Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đúng là màn trình diễn mọi người mong đợi
ở giải vô địch quốc tế các trường đại học A Cappella.
Đúng không, Gail?
John, anh nói đúng,
Mọi thứ khác có vẻ không ổn.
Đội Treblemakers của trường đại học Barden
luôn làm các giám khảo bất ngờ
Và các cô gái có mặt ở đây đang rất phấn khích
Anh nói đúng, John.
Khi một người đàn ông hát hay như vậy
sẽ khiến người phụ nữ cảm thấy rung động.
Chloe, nhìn cậu xem. Thật bê bối.
Mất tập trung. Không thể tin tưởng cậu được.
Và hơi thở cậu lúc nào cũng có mùi trứng.
Không ngờ đội Bellas sẽ giao lại
cho hai đứa lẳng lơ các cậu sau khi tớ tốt nghiệp.
Đừng phá hỏng màn độc diễn của mình đấy
Tớ sẽ không làm cậu thất vọng đâu
Bố tớ thường nói:
"Nếu con không thắng cuộc,
"hãy biến khỏi đây.”
Có bao giờ ông ấy bảo cậu câm mồm chưa?
Tớ không sao.
Chúa ơi! Đau đấy.
Cú xoạc chân quyến rũ.
Khá đẹp mắt đấy, Gail.
Được rồi, chúc may mắn, các chàng trai
Chúc may mắn nhé
Thật đấy, các cô thật sự rất…tệ hại.
Tôi ghét cô. Tự sát đi.
Nữ quyền! Tình chị em là trên hết!
Các cô gái, đây là thời khắc quyết định.
Đặt tay vào nào!
Một, hai...
Tiếp theo là đội Barden Bellas!
Đội Bellas đêm nay
trở thành đội nữ duy nhất
lọt vào vòng chung kết cuộc thi này.
Đúng vậy, John. Anh nghĩ lý do tại sao
đến tận bây giờ mới có một đội nữ làm được như vậy?
Vì thông thường phụ nữ không thể hát những nốt trầm.
Để thực sự làm các giám khảo phải rùng mình,
Và điều đó rất bất lợi cho họ.
Phụ nữ hát a cappella cũng giống như họ làm bác sĩ vậy.
Một, hai, ba, bốn
Là do tôi hay chúng ta vừa rẽ vào thị trấn Buồn Tẻ thế?
Và chúng ta đỗ xe sai quy định khá nhiều đấy.
- Không!
- Lạy chúa...
Thật bất ngờ!
- Chuyện này chưa từng xảy ra!
- Đây mới là cách bạn mang lại hứng thú
cho giải vô địch A Cappella quốc tế này.
Cô ấy ăn trưa bằng cả tuần chúng ta ăn
và giờ thì mất hết.
Cô ấy đâu làm mất.
Chúng ta biết rõ nó đang ở đâu mà.
- Trên khắp hàng ghế đầu.
- Không, không...
Để tôi. Cám ơn
Chào mừng đến với đại học Barden
Ký túc xá nào?
Tôi nghĩ là Baker Hall.
Được, chỉ cần đi xuống lối này
Sau đó rẽ phải, đi qua các cửa lớn...
Bản đồ trường đây.
Và đây là còi thổi khi bị cưỡng bức.
Chỉ dùng khi thực sự có chuyện nhé.
Chào.
Chắc cậu là Kimmy Jin.
Tớ là Beca.
Không nói tiếng Anh?
Có sao?
Hãy cho tớ biết trình độ tiếng Anh của cậu.
Cậu ấy đây rồi. Tôi là Benji
Chắc cậu là Jesse.
Cậu đùa sao
Giờ nhìn mới thấy hơi quá.
Tôi sẽ gỡ xuống.
Không sao, mất vài giây để tôi thích nghi thôi
Giờ thì không sao
Cho cậu biết, tôi không phải mọt sách
Tôi rất thích ảo thuật nhé.
Tuyệt đấy!
Anh bạn này ở trong đấy bao lâu rồi?
Mấy ngày thôi.
Cảnh sát trường đây.
Cất rượu vào ngay.
Là ông già của con đùa tí thôi.
Chào mọi người,tôi là Chris Rock.
Chắc cháu là bạn cùng phòng với Beca.
Ta là tiến sĩ Mitchell,
bố của Beca.
Ta dạy Văn học so sánh ở đây.
Con đến đây khi nào?
Và đi bằng gì?
Con đón taxi.
Không muốn làm phiền bố và Sheila.
Mụ dì ghẻ thế nào rồi ạ?
Vẫn ổn, cám ơn con đã hỏi thăm.
Đang ở Vegas dự hội nghị...
Không, thực sự con chẳng quan tâm.
Con chỉ muốn nói từ “mụ dì ghẻ” thôi.
Hai đứa đã tham quan sảnh trong trường chưa?
Vào mùa xuân,các sinh viên thường ngồi học trên cỏ.
Con không muốn ngồi học trên cỏ.
Con cần phải dọn đến LA
và làm việc cho một hãng đĩa
Và bắt đầu trả các hóa đơn của mình.
Lại nữa rồi.
Con biết không
DJ không phải một nghề,
Đó chỉ là sở thích.
Trừ khi con là Rick Dees.
Hoặc ai đó nổi tiếng.
Không phải…
Con muốn sản xuất nhạc.
Con muốn làm lĩnh vực này.
Nhưng con phải lấy bằng đại học trước đã.
Phải nói thêm là miễn phí đấy.
Hết chuyện.
Tôi đến hội chợ các hoạt động trường đây.
Con cũng đến đó với bạn tốt Kimmy Jin đây.
Lấy tên, số điện thoại.
Hãy tham gia hội của chúng tôi.
Nếu không cam kết với Sigma
Beta, bạn là kẻ vô giá trị.
- Đó là hai câu phủ định mà.
- Là nhiều câu phủ định.
Theo tôi. Chỉ có một hội là đáng tham gia.
Cho đến lúc này, họ đúng thật là những người đàn ông.
Đội Treblemakers.
Ngôi sao của a cappella,
Vị cứu tinh của Barden.
Không bao gốm các vận động viên,
trai đẹp, hoặc những người thực sự ngầu.
Những mọt sách hát có tổ chức.
Tuyệt vời.
Hợp lý quá phải không?
Giọng cậu thế nào?
Hay đây.
Tớ sẽ làm mọi cách để hạ lũ ngốc đó.
Chào, Barb. Năm nay cậu có thử giọng không?
Chúng tôi có mở đợt tuyển đấy.
Nôn mửa xong bị xếp chót bảng,
Mới quay sang cân nhắc tôi sao?
Tôi thử giọng 3 lần mà chẳng được
Vì cậu nói ngực tôi như miếng dăm bông.
Ai cũng biết Bellas là trò hề của a cappella.
Chúc may mắn. Khốn nạn
Chúa ơi.
Đúng là trò đùa mà.
Nếu chúng ta còn không thể tuyển
Barb dăm bông, thì còn tuyển ai được chứ.
Đừng làm quá lên nữa, được không?
Chào, cậu có muốn…
Cậu là người đẩy chúng ta đến tình trạng này.
Sẽ ổn thôi
Tớ tự tin sẽ tuyển được
Tám cô gái đẹp dáng chuẩn
Có cao độ hoàn hảo và hòa hợp, được chưa?
Chào, cậu có muốn làm thành viên của...
Tiếp tục phát tờ rời đi.
Ta phải giữ được truyền thống.
Sao không tuyển người có giọng hát hay thôi?
- Sao? Giọng hát hay gì?
- Chào.
- Cậu hát được không?
- Được.
- Cậu đọc được nhạc phổ không?
- Cậu hòa âm được không?
- Thử xem.
Được đấy.
Khởi đầu khá tốt.
Tôi là ca sĩ hay nhất ở Tasmania mà có răng dấy.
- Tôi thích đấy.
- Tên cậu là gì?
Amy mập
Cậu tự gọi mình mập sao?
Để mấy đứa ốm như cậu không nói xấu sau lưng mình.
Hẹn gặp ở buổi thử giọng nhé.
Tôi hát hay mà nhảy hiện đại,
Cổ điển hay nhảy kiểu tiên cá cũng được đấy
Hơi khác lạ một chút.
Thường sẽ phải nằm xuống đất.
Vậy à.
- Phải vận động khá nhiều đấy.
- Thấy rồi.
DJs
Shalom!
Đó không phải từ vựng nhưng cố lên
Các cậu sẽ thành công
Không có nhiều người Do Thái lắm.
Cậu từ đâu đến?
Ah...
Không phải. Mặc dù tôi có diễn vở
Fiddler on the Roof hồi trung học
Tôi diễn cùng vài người bản địa.
Rất là Do Thái.
Đậm chất Do Thái luôn.
Chào các anh. Được rồi, em sẽ cho số điện thoại.
Cô ấy thì sao?
Không biết nữa. Cô ấy nhìn hơi khác với chúng ta.
Chào, có hứng thú tham gia đội A Cappella không?
Đúng rồi, dạo này rất thịnh.
Đúng. Chúng tôi hát lại các ca khúc mà không dùng nhạc cụ.
Tất cả là dùng miệng.
Vậy à.
Có 4 đội, chúng tôi là Bellas, bộ ngực của trường.
Đội BU Harmonics.
Họ hát nhiều bài của Madonna.
Đội High Notes.
Họ không thực sự hăng hái lắm.
Và đó là…
Vậy cậu hứng thú không?
Xin lỗi, nghe có vẻ nhàm.
Xin lỗi?
Các cô gái nhảy hòa âm trong bài hit
của Mariah Carey mà nhàm sao?
Chúng tôi hát khắp thế giới,
và dự thi giải vô địch quốc gia.
Để làm gì?
Chúng tôi diễn ở trung tâm biểu diễn
nghệ thuật Cobb Energy đấy, đồ quỷ cái!
Oh!
Ý cô ấy là chúng tôi là một nhóm gắn bó,
Và tài năng, mơ được trở về
giải vô địch quốc gia ở trung tâm Lincohn năm nay.
Hãy giúp chúng tôi đạt được giấc mơ đó?
Xin lỗi. Tôi không biết hát.
Nhưng cũng vui được gặp hai người.
Chúng ta làm sao đây?
Khi tôi vào và cậu đang đánh guitar
Nhưng lại đánh lệch tông.
Lúc đó tôi muốn bóp cổ cậu!
Tôi muốn bóp cổ cậu!
Được rồi,tôi đi giới thiệu với họ đây.
Mọi người bình tĩnh.
Vẫn như mọi ngày thôi.
Chào.
Benjamin Applebaum.
Tôi từng xem các cậu biểu diễn ba năm trước.
Các cậu đã thay đổi cuộc đời tôi.
Tôi chưa từng thôi nghĩ về các cậu
- Cám ơn.
- Đúng đấy.
Và, tôi là fan lớn của cậu, Bumper
Màn trình diễn Lovin' Spoonful's
Do You Believe in Magic
đã truyền cảm hứng để tôi lấy bằng ảo thuật gia.
Chà.
Mùi lạ từ cậu đang ảnh hưởng thanh quản của tôi,
nên tôi cần cậu lượn đi.
Hãy trao đổi email nào,
Và sau đó có thể đi chơi cùng nhau?
Không được. Không được
Đúng là lập dị.
Được rồi, hòa âm nào mọi người.
- Cậu làm hơi quá
- Thật sao?.
Lẽ ra tôi nên dùng chiêu khác.
Chiêu của cậu cũng hay.
Chỉ là phần trò chuyện hơi lạ một chút.
Cậu thử gửi tin nhắn facebook xem.
Chào, tôi là Beca.
- Đằng kia.
- Cám ơn.
Tần số 95.7, WBUJ,
Âm nhạc cho những tâm hồn tự do.
- Chào.
- Chào cậu.
Đứng đó lâu chưa?
Tôi vừa đến,
chứ không phải đứng đây.
- Sinh viên năm I không được vào đây.
- Xin lỗi.
Tôi là Luke. Quản lý ở đây.
Cậu là Becky, thực tập sinh?
Là...
Chào anh bạn.
Tôi là Jesse.
Tôi là Luke. Cậu đến trễ đấy.
Này, tôi biết cô.
- Không có đâu.
- Có mà.
- Thật đấy.
Được rồi. Các cậu từ từ tìm hiểu trong lúc dán CD nhé.
Khi xong việc sẽ làm việc khác.
Công việc sẽ khá nhàm chán đấy, nhưng làm ơn
đừng quan hệ trên bàn.
Tôi từng bị bỏng rồi đấy.
Tôi biết cậu. Tôi hát cho cậu nghe khi ngồi trong taxi
- Bố cậu là tài xế sao?
- Không.
Oh.
Chán thật. Tôi muốn chơi nhạc cơ
Tôi thì khác, tôi ở đây vì tôi chết mê việc dán CD.
Cậu thuộc kiểu nào?
Loại con gái bí ẩn và thích bóng tối,
Sau đó tháo mắt kính và đôi tai nhọn đáng sợ ra
Và nhận ra mình vẫn xinh đẹp bấy lâu nay.
- Tôi không đeo kính.
- Vậy chỉ còn một thứ cần tháo nữa thôi.
Beca.
Beca, dậy đi.
Lạ thật. Chỗ này không giống lớp Triết học chút nào
Con đang đặt ra câu hỏi triết học quan trọng
Nếu con không thực sự đến lớp, nó vẫn nhàm chán chứ?
Nghe này con,
Đại học… rất tuyệt.
Con có thể tạo kỷ niệm.
Bố thấy mỗi ngày mà.
Chỉ cần con mở lòng.
Con đến đây cả tháng rồi, đã có bao nhiêu bạn?
- Kimmy Jin là bạn con.
- Không phải.
Con cần phải ra ngoài, Bec.
Phải thử làm gì đó chứ.
Con đang làm việc ở trạm radio.
Tuyệt, chỗ đó.
Vừa tối vừa bẩn, và có ba người lập dị làm ở đó.
Giờ là bốn ạ.
Con cần trải nghiệm mới,
Bec. Hãy tham gia một câu lạc bộ.
Và nếu đến cuối năm con vẫn không muốn ở đây,
Mà vẫn muốn đến LA, trở thành P. Diddy,
Thì lúc đó con có thể nghỉ học.
Và bố sẽ giúp con chuyển đến LA.
- Thật chứ?
- Thật.
Nhưng bố cần phải thấy, Beca.
Đây là đại học. Hãy hòa nhập.
- Cậu hát được!
- Này!
- Âm bụng cậu cao đến đâu?
- Âm gì cơ?
- Chúa ơi!
- Cậu cần phải thử giọng cho Bellas.
Tôi không tập trung được
khi cậu trần như nhộng thế này.
Hãy suy nghĩ đi.
Có lần chúng tôi hát bè cho Prince.
Mông anh ấy nhỏ đến nỗi,
tôi có thể bóp bằng một tay.
Nghiêm túc đấy. Tôi đang trần truồng
Cậu vừa hát Titanium đúng không?
- Cậu biết David Guetta?
- Bộ tôi sống trong rừng sao.
Đó là bài tôi thích nhất
Thích mê
Hay đấy.
Đúng vậy. Bài đó làm tôi phấn khích.
- Kinh thật.
- Cậu hát tôi nghe nhé?
Không. Ra ngoài đi!
Tôi sẽ không đi cho đến khi cậu hát. Nên...
Tôi khá tự tin về… cái này.
Chắc rồi.
Tôi vẫn phải tắm đấy.
Giọng cậu hay lắm.
Cám ơn.
Hẹn gặp cậu ở buổi thử giọng.
Mỗi người sẽ phải hát 16 nhịp
bài Since You've Been Gone của Kelly Clarkson.
Nếu nhóm nào thích, họ sẽ liên hệ trực tiếp với bạn.
Justin, người trợ lý mù nhạc lý của tôi sẽ lấy thông tin.
Nếu tôi hát được, dù chỉ một ít
Tôi sẽ làm. Nhưng không được
- Và tôi chán ghét bản thân mỗi ngày!
- Tôi biết.
Nếu các bạn nghĩ đây là một câu lạc bộ trung học,
Nơi bạn có thể hát và nhảy trong những sự kiện lớn,
Hoặc bối rối về giới tính.
Thì bạn đã đến nhầm chỗ.
Những thứ đó không có ở đây.
Đó là trung học.
Còn thứ chết tiệt này là hiện thực.
Không chỉ thử sức, mà còn phải hát được.
Bắt đầu nào
Bellas, nhớ lúc các cô cố quá thành quá cố không?
Đó là một bài học cho mọi người.
Nếu năm nào cũng hát mấy bài tình yêu nhàm chán,
Cô sẽ lại buồn nôn đấy.
Nôn ra khắp nơi.
Các bạn thân mến.
Chúng ta sẽ không để mấy đứa tự cao,
não phẳng,bẩn thỉu
Hay gì đi nữa,
cản đường chúng ta.
Tôi hứa,
Chúng ta sẽ trở lại cuộc thi A Cappella quốc tế,
và hoàn thành sứ mệnh của mình.
Đây là thí sinh đầu tiên. Chúc may mắn.
Thư giãn đi, anh bạn.
Chào, tôi tên Cynthia Rose.
Không phải con trai.
Không có vũ công sao? Được thôi.
Chào. Tôi tên Lilly Onakuramara.
Và tôi có mang giống loài cá.
Xin lỗi. Gì cơ?
Chào. Tôi tên Lilly Onakuramara.
Tôi sinh ra đã có mang giống cá.
Chào,tôi tên Stacie.
Sở thích là chăm sóc da và lướt net.
Cao thật.
Chúa ơi.
Cám ơn.
Hát live làm tôi phấn khích quá.
Quá đỉnh.
Đó là tất cả thí sinh.
Năm nay cũng không ấn tượng lắm.
Chờ đã,còn một người.
Chào.
Tôi không biết là phải chuẩn bị hát bài đó.
Không sao. Cậu hát gì cũng được.
Xin phép
Giọng nữ cao gồm: Jessica,
Mary Elise, Lilly.
Giọng nữ trung gồm: Cynthia
Rose, Stacie, Kori.
Và nữ trầm gồm: Amy mập,
Denise, Ashley, and Beca.
Chúng ta bắt đầu bằng nghi thức
uống máu các chị em đi trước.
- Không.
- Đừng lo, lấy từ nông trại của Boone đấy.
Xem ai đang gặp réc rối này.
- Chơi chữ.
- Tôi biết.
Không có Benji?
Đặt khăn vào tay phải của mình
Và nói tôi, hát tên mình nào…
Tôi...
...hứa sẽ hoàn thành nghĩa vụ
và trách nhiệm của một thành viên Bellas.
Và hứa sẽ không bao giờ làm tình với thành viên đội Treblemaker.
Nếu không dây thanh quản sẽ bị sói xé nát.
Giờ mọi người đã trở thành một Bellas.
Thành công rồi.
Tôi muốn uống thêm.
Vậy sao?
Các cô gái, chào mừng đến đêm kết nạp thành viên.
Chuẩn bị hâm nóng nào.
Tôi không biết đang làm gì ở đây nữa.
Đang tận hưởng, không ngờ họ cho đứa mập quyến rũ như tớ tham gia.
Beca! Beca!
Không nhìn lầm chứ, cậu là thành viên Barden Bella?
- Không.
- Cậu là thành viên nhóm nữ
Tôi là thành viên nhóm nam,
và chúng ta sẽ sinh con với nhau.
- Không tránh được rồi.
- Hình như cậu say quá rồi
Tôi không nghĩ cậu sẽ nhớ gì đâu.
Tôi không say. Chỉ là cậu hơi mờ thôi.
Không sao chứ?
- Cậu xuýt ngã sao?
- Không thể nào. Tôi có thể...
- Giờ cậu qua được kiểm tra người say rượu không?
- Tất nhiên.
- Đứng thẳng xem?
- Thấy tôi vững chưa?
Không ngã nhé.
Cậu uống gì không?
Cũng được
- Để tôi đi lấy.
- Đi đi nào.
Cậu cần phải đạt đến trình này.
Cẩn thận đấy.
Chào.
Tôi rất vui khi tìm ra cậu.
Chúng ta sẽ trở thành bạn bè nhanh thôi.
- Cậu cũng thấy tôi khỏa thân rồi nên...
- Đúng rồi.
Câc cô gái tập trung nào.
Trình diễn thôi.
Bé yêu, xếp hàng nào.
- Em muốn anh phải không.
- Anh biết mà.
- Đẹp đấy
- Bumper và Donald.
Sắp thành công rồi.
Chúng ta có 10 người.
Nghĩa là một trong chúng ta là đồng tính
Vậy sao? Cậu nghĩ là ai?
Tôi cá là giai nhân đen kia.
Nếu tối này uống nhiều quá,
Cậu giúp tôi vén tóc lên khi tôi nôn nhé?
Đừng bảo là tôi nói nhé.
Tôi đi lấy rượu đây.
Tôi cần loại nước vừa xóc vừa lắc.
- Hẹn gặp lại.
- Lựa chọn cho đúng nhé.
Tôi nghĩ một cái tên mới cho kiểu tóc này.
Gọi là đuôi ngựa Do thái của Orthodox
- Vì nhìn từ đằng trước rất bảo thủ...
- Thấy rồi.
Nhưng nhìn đằng sau thì một phần...
Câu hỏi đây.
Ai sẽ dễ dãi hơn?
Captain America hay cá mập trắng?
- Cá mập trắng. Tôi sẽ không...
- Này.
Hai người đang nói gì thế?
Ăn diện sao?
Cô là người kinh tởm nhất tôi gặp đấy.
Anh cũng đâu đẹp đẽ gì.
Tôi có cảm giác chúng ta sẽ hôn nhau.
Và cảm giác đó là tốt hay là sai trái?
Đôi lúc tôi cũng có cảm giác nên chơi ma túy,
Nhưng rồi tôi nghĩ
"Chắc không nên.".
Tôi không biết lời, nhưng có thể...
Cám ơn.
Thật tuyệt.
Chắc chắn rồi.
Chúng ta là vua ở đây!
Các thành viên cũ xinh thật
Họ giữ dáng tốt đấy.
Nữ cao lên trên.
Nữ trầm xuống dưới.
Như các bạn thấy.
Kori không ở đây.
Tối qua cô ấy ngủ với Treblemaker.
Và đã bị loại khỏi nhóm.
Lời thề đó là thật sao?
Rất nghiêm túc.
Các cậu có thể vui đùa với ai cũng được ngoài đội Treble.
Không đễ đâu.
Hắn săn gái giỏi đấy.
Cậu gọi đó là đàn ông sao?
Stacie, đội Trebles
không tôn trọng chúng ta
Nếu để họ xâm nhập vào chúng ta,
Không nên dùng từ “xâm nhập."
Có ai muốn thú tội không?
Chỉ là tai nạn thôi.
Giao lại khăn và đi đi.
Lẳng lơ.
Mang ghế đi.
Có cần thiết không?
Đây là chiến tranh, Beca,
Và nhiệm vụ của tôi là sẵn sàng cho mọi người lâm trận
Với 3 ca khúc được biên đạo hoàn hảo.
Chỉ còn 4 tháng là đến cuộc thi khu vực
Nếu các bạn có vấn đề với cách điều hành Bellas,
Thì hãy...
Đừng căng thẳng quá,
Aubrey. Bình tĩnh.
Chúng ta không muốn lịch sử lặp lại.
Lặp lại gì cơ?
Cậu nói gì cơ?
Lịch sử lặp lại gì?
Mọi người muốn thấy xác chết không?
Nhấn vào "Nôn vào con mèo."
Đủ rồi. Chuyện đã qua!
Chúng ta sẽ tập 2 tiếng mỗi ngày, 7 ngày trong tuần.
Và tôi tin mọi người sẽ tự tập bụng.
- Sao lại tập bụng?
- Đừng bắt tôi tập bụng.
Tiếp tục nào.
Đây là danh sách bài hát chúng tôi từng thể hiện.
Và bạn sẽ thấy chúng tôi chỉ diễn các bài hát nổi tiếng của nữ.
Không có bài nào trong thập kỉ này cả.
Vì chúng ta không đi trật truyền thống.
Đây là cách chúng ta đoạt giải.
Nào các bạn,
Cố lên.
Lưng cao đùi!
Nhanh lên nào!
Gối cao lên!
Cố lên nào!
Đúng rồi, Chloe. Được đấy. Amy!
Cậu làm gì thế?
Tôi đang chạy ngang
Chạy ngang?
Không.
Không,
Tôi làm được mà.
5, 6, 7, 8.
Nghỉ giải lao nào.
Chúa ơi.Mình đòi đi vệ sinh đã 3 tiếng rồi.
Tôi chẳng nghe gì cả.
Này, Aubrey. Chúng ta vừa mới sao chép y vũ đạo trong đó?
Đừng quên xem lịch diễn của mình.
Chúng ta có sự kiện vào tuần tới.
Đó là buổi hòa âm mùa thu hàng năm của Sigma Beta
Theta.
Đặt tay vào nào.
- Đặt tay vào nhanh!
- Được rồi.
Hát “ah” trong 3...
Không, là đếm đến 3.
Vậy à?
Được rồi. Đếm nào
Một, hai…
Được rồi, lần tới sẽ giải quyết vấn đề này trước.
Cám ơn mọi người, tạm biệt.
Tay như đàn ông vậy.
Beca, nói chuyện chút nhé?
Chuyện gì?
Cậu phải bỏ đôi bông tai kì quái đó
khi tham gia buổi hòa âm mùa thu đấy
Cậu không thích tôi sao?
- Tôi không thích thái độ của cậu.
- Cậu thậm chí còn không biết tôi.
Tôi biết cậu có gì đó với Jesse.
Gì cơ?
Dục âm.
Là nhục dục trong giới âm nhạc.
Tôi thấy trong buổi tối đó.Cô Sẽ xao nhãng đấy.
Đó không phải vấn đề,
Và cô không phải sếp của tôi nên...
Cô đã thề nguyền.
Lời thề đó làm cô mất 2 người rồi.
Tôi chắc là cô cần tôi hơn tôi cần cô
Tôi có thể thấy dục âm của cô bên dưới lớp quần đó
Đó là dương vật của tôi đấy.
Không sao chứ?
Chúng ta nên sẵn sàng mọi thứ.
Tớ không lo lắng. Chúng ta sẽ rất tuyệt vời.
Thứ này làm bia tớ dở quá.
Để tớ dừng lại
Dừng lại nào
Em xin lỗi, Howie. Chúng em chưa sẵn sàng biểu diễn.
Anh muốn các cô gái Bellas nóng bỏng,
Không phải thảm họa như thế này.
- Anh không trả tiền đâu,đi nào.
- Chúa ơi.
Hy vọng mọi người nhớ cảm giác này,
Để không bao giờ xảy ra nữa
Chloe, giọng cậu nghe không hay chút nào
Chloe, cậu bị sao thế?
Tớ bị u cổ họng.
- Chúa ơi
- Tớ mới biết sáng nay.
U cổ họng là gì?
Khối u nhỏ trong thanh quản
Sự chà xát dây thanh quản quá nhiều
Mà không dùng thuốc bôi trơn đúng cách
Chúng nằm trên khí quản và phá hủy giấc mơ của cậu.
Có đau không?
Sao cậu còn biểu diễn thế?
Vì tôi thích hát.
Giống như bác sĩ phụ khoa bảo tôi không nên quan hệ trong 6 tuần,
Nhưng tôi vẫn làm.
Cậu nên nghe lời bác sĩ.
Vấn đề là chẩn đoán sớm
Tôi đang sống với khối u
Nhưng tôi là một chiến binh
Tôi sẽ nghỉ dưỡng,
Vì tôi bị hạn chế.
Vì khối u.
Chloe,
Thật kinh khủng.
Ít ra không phải bệnh giang mai.
Hay là cậu cũng bị?
Jesse?
Tôi đói quá,cậu có thể…
Cậu muốn tôi mua đồ ăn trưa sao?
Cậu nên tránh xa hamburger
Cậu đâu thể 22 tuổi mãi được.
Tôi không sao
Anh ấy không sao.
Anh không sao
Lại nữa rồi.
Đây là bản thu âm mới của tôi
Nếu cậu muốn mở bài nào thì...
Tôi sẽ xem sau
Sao rồi?
- Gì đây?
- Tôi rất vui khi
Dán CD cùng cậu, thật đấy
Tôi thích việc đó còn hơn cuộc sống nữa.
... tôi nghĩ chúng ta nên làm vài trò khác
Mà không làm chúng ta muốn tự sát,đúng không?
- Đúng.
- Tôi mang vài phim
Jaws, E.T., The Breakfast
Club, Star Wars và Rocky.
Phim và nhạc phim hay nhất mọi thời đại.
Đây là việc tôi muốn làm khi lớn lên.
Tôi muốn làm phim thật hay
Làm họ cảm động.
Làm họ bùng nổ
Tôi thấy chỉ có âm nhạc làm được điều đó.
Đúng vậy.
Chắc cậu làm bạn gái vui lắm.
Tôi không có bạn gái
- Sao?
- Không có.
Cậu có nước quả và phim Rocky.
Cậu muốn xem gì trước?
Muốn làm gì khác không?
Diễn lại vụ ly hôn của ba mẹ tôi.
Hoặc đi đến bác sĩ phụ khoa.
Cậu không thích xem phim sao?
Tất cả phim đều không thích sao?
Cậu bị làm sao thế?
Sao lại không thích xem phim được chứ?
Không thích xem phim cũng giống không thích cún con.
Không có gì. Tôi hay chán và không xem hết phim được
Phần kết mới là hay nhất đấy
Có thể biết trước mà.
Chàng trai giành được cô gái.
Và thằng nhóc thấy người chết
và Darth Vader là bố của Luke.
Vậy tự nhiên mà cô đoán được bí mật lớn nhất của phim ảnh sao?
"Vader" tiếng Đức là bố
Tên ông ta thực sự là "Bố Darth."
Vậy cậu biết tiếng Đức.
Giờ tôi biết sao cậu không thích vui chơi rồi.
Cậu cần một bài học về phim ảnh đấy.
Tôi sẽ giảng cho cậu nghe.
Còn buổi tập với Bellas, ngày nào cũng tập cả
Các cậu đang chuẩn bị cho màn chào sân sao?
Đó là cái quái gì?
Mở lên nào
Mừng đến với màn chào sân
Ai sẵn sàng rồi nào?
Người thắng cuộc sẽ được phần quà giá trị.
Tôi sẽ hạ cậu
- Chiếc micro được Hoobastank dùng...
- Tôi không quan tâm.
...khi họ thắng cuộc tại
Trung tâm biểu diễn nghệ thuật Schnee
Để xem vòng đầu là gì nào
Các cô gái thập niên 80
Oh, Mickey, you're So fine
you're so fine You blow my mind
Hey, Mickey
Oh, Mickey, you're so fine...
You're so fine and you're mine
I'll be yours till
the end of time
'Cause you made me feel
Yeah, you made me feel
So shiny and new
Like a virgin
Nào các cậu
Touched for the
very first time
Like the one in me
That's okay
Let's see how you do it Put up
your dukes, let's get down to it!
Hit me with your best shot
Why don't you hit me
with your best shot
Hit me with your best shot
Fire away
It must have been love
But it's over now
But it's over right now
Tác dụng phụ của thuốc thánh đây, đồ dân tộc.
Các người
Bị loại
Stoney dăm bông. Xem chủ đề tiếp theo nào.
Chúng ta cứ chọn bài nào cũng được?
- Đúng vậy.
- Và cứ thế mà hát
Chủ đề tiếp theo là...
- Các ca khúc về tình dục.
- Tình dục?
Na na na
Come on
Na na na na na
Come on, come on, come on
'Cause I may be bad
But I'm perfectly good at it
Sex in the air, I don't care
I love the smell of it
Sticks and stones
May break my bones
But chains and whips
Excite me
'Cause I may be bad
But I'm perfectly good at it
Sex, baby
Let's talk about you and me
Let's talk about all the good
things and the bad things that may be
Let's talk about sex
A little bit, a little bit
Let's talk about sex, baby
Baby, all through the night
I'll make love to you
Like you want me to
And I guess it's just
the woman in you
That brings out
the man in me
I know I can't help myself
You're all in the world to me
It feels like the first time
It feels like the
very first time
It feels like the first time
It's going down, fade to Blackstreet
The homies got RB, collab' creations
Bump like acne, no doubt
I put it down, never slouch
As long as my credit can vouch a
dog couldn't catch me straight up
Tell me who can stop when Dre makin'
moves attracting honeys like a magnet
Giving 'em eargasms
with my mellow accent
Still moving this flavor With
the homies Blackstreet and Teddy
The original rump shakers
Tiếp tục đi
Shorty get down, good Lord
Baby got 'em
open all over town
Strictly biz, she
don't play around
Cover much ground,
got game by the pound
Getting paid is her forte
Each and every day,
true player way
I can't get her out of my mind
Okay.
I think about the
girl all the time
I like the way you
work it no diggity
I got to bag it up, baby
I like the way you work it
No diggity
I got to bag it up, baby
I like the way you work it
No diggity
I got to bag it up, baby
I like the way you work it
No diggity
I got to bag it up, baby
I like the way you work it
No diggity
I got to bag it up, baby
I like the way you work it
No diggity
I got to bag it up
We out
Không có chi.
Chơi khá đấy, các cô gái
Chữ cần hòa âm là "it."
Mà các cô lại hát là "it's."
Các cô...
Bị loại
- Thật sao?
- Đội Trebles thắng!
Beca, xin lỗi, cậu thua rồi.
Tôi chưa từng nghe luật đó
Đi nào các cậu
Xin lỗi.
Tiền trong ngân hàng rồi
Thưởng thức màn trình diễn của chúng tôi tại cuộc thi nhé
Qua TV, truyền hình cáp địa phương
Trước khi đi ngủ,
Tôi cần mọi người lập ra danh sách đã làm sai những gì
Tôi sẽ đánh bại thằng nhóc đó
Điều chúng ta vừa làm khá tuyệt nhỉ?
Chúng ta vẫn thua đấy Beca.
Đúng, nhưng không phải tuyệt sao
Chúng ta thực sự đang nghe...
Mọi người đặt tay vào
Nói “Ah” nhé
- Ngay số 3 hay sau đó?
- Ngay số 3.
Sau 3.
Một, hai, ba
Đây không phải cách làm
Sao lại không làm được chứ?
Tôi tìm các ca khúc có cùng hợp âm
Và tạo ra một ca khúc hòa hợp chúng lại
Đây là quãng trầm
Và đây là hợp âm trầm bổng
Tôi nói lớn quá nhỉ
Là tôi hát đấy
Hay thật đấy
Là tôi la phải không?
Hay thật đấy, Beca.
Cám ơn
Tôi mang theo cái này
Tôi muốn xem cậu xem đoạn kết.
Và sau đó chết cũng mãn nguyện
Thật ra…
Cậu có thói quen tự tiện như ở nhà đấy
The Breakfast Club. Năm 1985.
Đoạn kết hay nhất mọi thời đại
Simple Minds ra mắt đầu tiên với bài hát này ở Mỹ.
Lẽ ra là của Billy Idol,
Nhưng ông ấy từ chối.
Ngốc thật
Cái kết hoàn hảo.
Vừa hay vừa buồn
Ấn tượng thật
Đúng không?
Judd Nelson ăn gì vào buổi sáng thế?
Như mấy tay khủng bố khác, ông ta ăn đạo đức giả.
Tất nhiên rồi.
Và café đen giúp đi ngoài tốt hơn.
Cậu là đồ ngốc
Đúng mà. Tôi có nhiều câu vui lắm
Cậu nên để người khác khen mình mới phải
Và một vận động viên
Và một sự vô vọng
Một công chúa
Và một tội phạm
Đủ trả lời câu hỏi chưa?
Thân mến,
The Breakfast Club.
Cậu lỡ mất phần kết rồi
Xin lỗi.
Hay đấy. Tôi chắc là phần đầu...
Cô gái da trắng đã trở lại
Và tôi sẽ đi
Rất hân hạnh, Kimmy Jin.
Xin lỗi…
Tôi nên tập bụng nhiều hơn.
Cậu làm bao nhiêu cái rồi
Cậu vừa thấy đấy
Chloe, cậu phải hát được nốt cuối đó.
Không được
Và đó là vì cái u của tớ.
Cái u. Là cái u
Nếu cậu không làm được
Người khác cần phải thay vào
Tớ nghĩ Beca nên đảm nhận.
Beca sẽ làm khá đấy
Nhưng cũng có người làm tốt như vậy
- Đúng đấy.
- Và họ hơi nhút nhát
Và không muốn bước ra nói rằng mình muốn đảm nhận
Beca không muốn phần solo, nên...
Tôi rất sẵn lòng
Nếu tôi được chọn bài và biên đạo
Đó không phải cách chúng ta hoạt động.
Aubrey, có lẽ Beca đúng.
Chúng ta nên thử điều mới lạ
Xin lỗi?
Cậu có thể hát Turn the Beat Around
Và đó là điều cuối cùng tớ muốn nghe
Bài đó chán lắm.
Chúng ta không thắng nổi đâu
Nếu chúng ta tập hợp các thể loại khác nhau
Tạo nên một bài hát,
chúng ta có thể...
Để tôi giải thích, vì có vẻ cô không hiểu
Mục tiêu là đến vòng chung kết
Và các bài hát này sẽ giúp chúng ta.
Thứ lỗi nếu tôi không nhận lời khuyên từ cô
Vì cô thậm chí chưa tham gia bao giờ.
Tôi nói rõ chứ?
Rõ ràng lắm. Toi sẽ không hát solo
Tốt.
- Amy mập?
- Vâng ạ?
Cậu sẽ solo
Phải thế chứ
Chào mừng
Cuộc thi khu vực năm 2012 đã chính thức bắt đầu
Tôi là Gail
Abernathy McCadd,
Và bên phải tôi là ca sĩ John Smith
Và chúng ta đang trực tiếp từ đại học Carolina
Đây là mùa giải mới của a cappella.
Giải khu vực mở đầu cho hành trình đến trung tâm Lincoln
Nơi những người trẻ tuổi mơ một ngày đoạt được cúp
Bởi việc tạo ra âm nhạc bằng miệng của mình.
Hát A cappella bằng con rối sao?
Thiên tài
Nhìn áo đen mang vớ trắng xem.
Là thông báo đấy
Chẳng phải mánh khóe gì cả.
Xem họ diễn sẽ làm mọi người tệ hơn đấy
Ít ra họ cũng khác biệt
Và đội Sockappellas,
Một lần nữa chứng tỏ
Không phải ai tốt nghiệp xong cũng khá lên
Có vỗ tay không?
- Không.
- Không bao giờ.
Đặt tay vào
Nhớ nói “ Ah” ở số 3 nhé
1, 2
Chờ đã, cậu nói…
Xin lỗi
Không sao.
Sẽ ổn thôi
Hãy chào đón Barden Bellas!
Nhìn không giống các cô gái đến tuổi cặp kê mà ta từng biết.
Là tôi hay những cái váy đó không còn tác dụng nữa?
Anh nói đúng, John.
Thật bất ngờ khi đội Bellas đã pha trộn.
Thật tươi mới, nhưng hơi đau mắt một tí.
1, 2, 3, 4
Đội Barden Bellas đang hát lại
Ca khúc họ diễn mùa giải trước
Và tất cả con mắt đều đổ dồn về Aubrey Posen.
Cô ấy có thế ném vài cái bánh ra bất cứ lúc nào.
Và cô ấy đã làm được.
Không có cái bánh nào
John, Một sự đổi mới sẽ tốt hơn với đội Barden Bellas.
Đây không phải cách tốt để bắt đầu mùa giải .
Chuyện này như một mũi tên bắn vào mặt mọi người.
Đội Barden Bellas đã đào sâu vào bài hát đó, John.
Tôi còn nhớ đã hát bài đó với đội của mình
Đó là đội gì thế, Gail?
Đội Hát rong, John.
Cái tên không hay lắm nhỉ.
Cám ơn. Rất tuyệt.
Đội Barden Bellas. Cám ơn.
Rất tuyệt vời
Thật kinh ngạc.
Chắc là có gì đó
Trong nguồn nước của đại học Barden
Vì đội tiếp theo cũng đến từ trường đó
Thưa quý vị
Đọi Treblemakers
Đây rồi. Đội Treblemakers.
Họ đang trên đường đến trung tâm Lincohn nhỉ
Tất nhiên,lúc nào cũng vậy Gail.
Đội tôi thích nhất
Và mọi người cũng thích.
Theo tôi biết thì chàng trai đứng đầu, Bumper Allen
Vừa cho ra mắt dòng sản phẩm dép thể thao.
Các trai hư trường Barden ngày càng hư nhỉ
Đúng đấy, John.
Chắc tôi phải xin phép đi dọn dẹp vùng dưới
Tôi giúp được không?
Thưa quý vị,
Giây phút mọi người mong đợi
Kết quả cuộc thi
Vị trí thứ 3 là đội Sockappellas!
- May đấy.
- Hạng 2,
Và sẽ đi đến vòng bán kết,là đội Barden Bellas.
Tuyệt vời
Hay lắm
Và quán quân tối này là
Họ vẫn giữ được ngôi vị
Đội Treblemakers!
Làm tốt lắm, Trebles.
Đúng đấy
Tôi sẵn lòng kí tên lên ngực.
Xem ai này, mấy ông già
Sống thực tế đi.
Bùng nổ
Vì chúng tôi tốt nghiệp mấy năm trước
Không có nghĩa chúng tôi không được biểu diễn nữa
Biểu diễn?
Này anh bạn
Anh đang tìm kiếm thứ tôi đang nghĩ sao?
Đánh nhau?
Muốn đánh nhau sao?
Làm ơn hãy nói là anh đang tìm kiếm trận đánh nhau.
Tôi sẽ đánh
Nhưng tôi làm rách cơ khi đang nhảy rồi...
- Này, Gandhi.
- Này, cậu có muốn chơi không?
- Đánh tôi đi.
- Sao?
Chơi nó
Tôi từng vật lộn với cá sấu và chó săn cùng lúc đấy
- Đến đây nào!
- Sao lại muốn tôi đánh anh chứ?
Tôi không muốn đâu
Tôi cần cảm nhận.
Đánh tôi mạnh nhất có thể đi
Đánh mạnh vào. Cầm lấy. Đánh tôi bằng cái này
Để tôi đi xem
Con quái vật đã được thả ra.
Hãy cảm nhận năng lượng của Amy mập
Này
Chúa ơi
Thật tuyệt
- Amy, đừng. Amy!
- Cảm nhận sức mập đi.
Amy mập đá vào bi tôi đi
Amy!
Đưa vũ khí sắc bén đây
Tôi muốn chọc vào mông hắn
Chúa ơi
Cậu sẽ chạy lối nào?
- Lối này
- Được rồi .
Đẹp lắm
Amy!
Chạy thẳng
Tôi đang chạy thẳng
Chào Hilary Swank của phim
Cô gái triệu đô.
Cậu chỉ cần nói, "Chào, Cô gái triệu đô.”
Không cần nhắc đến tên diễn viên đâu.
Ở tù xong thay đổi quá nhỉ
Cám ơn đã bảo lãnh tôi.
Không phải tôi
Cậu gọi cho bố tôi sao?
Nhưng họ còng tay cậu, Bec.
Có vẻ nghiêm trọng.
Không có nghĩa cậu phải gọi ông ấy
Còn gọi ai được chứ?
Sao lại mắng tôi thế?
Tôi là người duy nhất bên cậu
Tôi đâu bảo cậu làm thế
Tôi chỉ muốn giúp thôi.
Không cần cậu giúp,
có phải bạn trai tôi đâu chứ.
Hiểu rồi.
- Không có gì lớn đâu ạ.
- Chuyện lớn đấy.
Nửa đêm nhận được điện thoại
báo rằng con gái ông bị bắt vì phá hoại tài sản.
Chỉ là hiểu lầm,
Con bảo vệ bạn thôi.
Con đang hòa mình, tạo kỷ niệm.
Ta sẽ không trả tiền cho chuyến đi đến LA của con sau việc này đâu
Lên xe đi
Bố thậm chí không muốn nghe con giải thích sao?
Không phải hôm nay
Lên xe đi
Sao rồi?
Cậu có đánh nhau với con quỷ cái nào không?
Họ có xịt nước cậu không?
Tôi bị rồi
Trong một phiên tòa ở Hội đồng
Mọi người chờ tôi sao?
Tất nhiên rồi
Họ ở đây mấy tiếng rồi, tôi khó chịu đấy
Beca, rất vui cậu ở đây
Tôi triệu tập cuộc họp khẩn của Bellas.
Không.
- Trước tiên...
- Đúng rồi.
Bảng điểm cho thấy đội Sockappellas suýt thắng chúng ta.
Amy mập, cậu cần biểu diễn giống như lúc tập
Không tạo bất ngờ nữa
Chúng ta cần mạo hiểm,
chỉ tốt thôi là chưa đủ
Chúng ta cần tạo sự khác biệt.
Beca nói đúng. Đội Trebles
không hát lại bài cũ bao giờ
Khán giả thích họ, và thương hại chúng ta
Chúng ta phải thay đổi bộ mặt của a cappella nếu...
Chúa ơi, nghe ghê quá, tôi bị làm sao thế này?
Hãy xem hòa âm tôi đang làm này.
Tôi không biết cậu hứng thú như vậy đấy.
Tôi là đội trưởng, tôi yêu cầu chúng ta làm theo kế hoạch cũ
Từ giờ không được phí thời gian với công việc
Hoặc trường lớp hoặc bạn trai.
Xin lỗi nhé, Cynthia Rose.
Nhưng cái này tuyệt lắm đấy...
Sáng mai đúng 8 giờ tập dợt nhé
Cậu đang chơi nhạc của tớ!
Thật tuyệt!
Cậu thích sao?
Cậu phát trên sóng radio sao?
Tuyệt vời!
Nhạc hay lắm
Tôi luôn nghĩ nhạc của cô ấy hay mà
Becky, kì nghỉ xuân này tôi muốn cô làm ca đêm.
Chơi nhạc của mình.
DJ của Garage làm lại bài này khá hay.
Nhưng cậu hay hơn nhiều.
Đúng vậy
Tối nay tôi đi nghe cô ấy diễn đây.
Cô nên đi cùng tôi
Tôi có việc
Huấn luyện tiếp viên hàng không sao?
Là Barden Bellas. Tối nay có trận bán kết.
Thật sao? Không ngờ cô lại hát a cappella đấy.
Vì anh không rõ cô ấy bằng tôi
Tối nay gặp nhé
Mấy đứa đít lép các cậu đừng lo.
Tôi đi đổ xăng và đại tiện đây
Không cần biết cậu nói gì.
Sisqó hát trực tiếp, màn trình diễn tuyệt nhất từ trước giờ.
"Thong Song" không phải bài hit duy nhất của họ
Thật đấy
Bump, có phải Amy mập không?
Donald, Chậm lại!
Trúng rồi
Amy? Đánh lén này!
Tôi bị bắn rồi
Cứu tôi! Tôi bị bắn
Amy mập!
Chúng bắn Amy!
Không sao đâu
Không… tôi có thể nói chuyện
Tôi ngồi dậy được.
- Hay thật.
- Không cần làm vậy đâu.
Không được hô hấp nhân tạo
Chết tiệt. Bumper ném bánh thịt vào người tôi.
Tôi thề sẽ giết nó.
Xử nó như cái bánh phô mai
Cậu dính gì ở đây nè
Để yên đó.
Nó bơm dầu vào lửa giận của tôi
Chúa ơi
Là… là…
Chuyện quái gì thế?
Thực ra không sao.
Chỉ là hết xăng thôi.
Sao lại thế.
Cậu vừa đổ xăng mà
Đúng vậy
Cũng có thể là chưa.
Vì tôi bị ném đồ ăn vào người
Hết xăng
Gì cơ?
Không tin được.
Làm sao đây?
Có lẽ ta nên gọi cho...
Sao cậu dám nói thế hả Chloe?
Ý hay đấy. Tôi có số của Bumper
Sao cậu có?
Các cô đã chuẩn bị màn biểu diễn
gợi tình chán ngắt nào cho chúng tôi chưa?
Xin lỗi?
Các cậu sẽ bị tát mạnh đến nỗi
Ngực sẽ lõm vào.
Còn 9 dặm.
Khá hay đấy
Tôi luôn cháy hết mình.
Dễ thương thật
Còn 5 phút, Bellas.
Cậu ta từ đâu đến?
Hết rồi. Chúng ta không thể hạ
Footnotes và Trebles được.
Hạt lạc đó hát hay đấy.
Đúng vậy,có vẻ như cậu ta chưa vỡ giọng
Cô hiểu ý tôi chứ?
Nếu ý anh là dậy thì,
thì tôi hiểu đấy.
Hội ý nào
2 đội hay nhất sẽ vào chung kết,
nên chỉ cần hạ 1 đội thôi.
Nếu làm chính xác như lúc tập sẽ thành công.
Chính xác nhé.
Đặt tay vào
Ngay số 3 hay sau đó?
Bỏ đi. Cố gắng nào
Hãy chào đón Barden Bellas!
Đội Bellas đang bước ra.
Một bước tiến nữa trong cuộc thi...
Lại nữa rồi
Có vẻ như họ vẫn lặp lại.
Sân khấu tối nay hơi căng thẳng.
Nanh vuốt đã giơ ra
Đây chỉ là cuộc vui của các trường đại học.
Cuộc thi rất nghiêm túc.
Nhưng chúng ta ở đây để vui vẻ
Đúng vậy. Nhưng một sai lầm có thể theo ta cả đời
Và ảnh hưởng đến con cháu chúng ta
Cái quái gì vậy, Beca?
Cậu cố tình phá hoại sao?
Cậu nói gì thê?
Đây không phải chương trình của cậu
Xin lỗi đã làm cậu bối rối
Nhưng cậu không thấy mọi người
khá phấn khích trong tiết mục của ta sao?
Cậu không có quyền quyết định làm gì
Sao không hỏi ý các thành viên về việc ứng biến của cậu?
Amy?
Khá hay.Nhưng hơi bất ngờ
Quá bất ngờ đấy chứ
Hơi hơi thôi
- Đã bảo cô ấy không phải thành viên Bella.
- Aubrey, đừng mà.
Không sao.
Cậu không phải giả vờ
Là tiếng nói của cậu có trọng lượng trong nhóm này đâu
Thái độ của cậu thật tệ.
Làm tôi rất khó chiu.
Và tôi biết cậu đang quen Jesse.
Chúng tôi đâu có quen nhau
Chúa ơi! Thật hoàn hảo.
Tất nhiên cậu đang ở đây rồi
Không cần cậu giúp
Tránh ra đi
Trebles.
Đén giờ diễn rồi
Nếu đây là thứ tôi nhận được vì nỗ lực...
Beca? Beca, chờ đã.
Aubrey, thực ra khá tốt mà
Chloe, thôi đi!
- Xin lỗi.
- Chúa ơi, được rồi
Beca? Beca, chờ đã.
Và đội Treblemakers
đã làm rất xuất sắc
Đáng tiếc là đội Bellas không vào được,
Và Aubrey Posen mất cơ hội
chuộc lỗi sau trận nôn năm ngoái.
Nghỉ xuân vui nhé
Cám ơn.
Thật đơn giản và dễ hiểu
Nhưng chúng ta lại biết
bản thân mỗi người là một bộ não
Một vận động viên
Một người đầy lo lắng
Một công chúa
Và một tội phạm
Có trả lời câu hỏi của bạn chưa?
Trân trọng,
The Breakfast Club.
Chúa ơi
Chúng tôi đến từ tổ chức A Cappella các trường đại học.
Chúng tôi được biết cậu không học đại học.
Đây là mẹ cậu sao?
Tôi là Aubrey Posen.
Cám ơn ông
Rất mong gặp lại ông ở trung tâm Lincoln.
Vâng
Aubrey?
Cược hết
Thánh A cappela đã cứu rỗi chúng ta.
Shalom!
Tớ đã nhắn Beca.
Gì cơ?
Cố ấy giúp chúng ta
Cậu không thể có suy nghĩ như vậy, Chloe.
Tại sao? Vì cậu không nghĩ vậy?
Không phải lúc nào cậu cũng đúng đâu
Chúng ta sẽ thắng mà không có cô ta
Jesse, em biết anh trong đó,
Em ngửi thấy mùi bắp rang
Jesse, mở cửa đi.
Em đã cố gọi anh, nhắn tin rất nhiều
Anh thấy
Xin lỗi đã cãi nhau
Em đã tức giận và phản ứng hơi quá...
Aubrey làm em phát điên
Thật sao?
Em nghĩ anh giận vì em mắng anh sao?
Em biết...
Không đâu, em nghĩ mình biết nhưng không phải.
Sao em lại đẩy những người quan tâm em đi xa?
Em không biết nữa
Em nên tìm ra lời đáp vì anh không muốn...
Chịu đựng chuyện đó nữa
- Jesse...
- Anh nói xong rồi.
Đàn bà thật khó hiểu.
Đúng vậy
Dừng lại
Chúng ta bị sao vậy?
Chloe, giọng cậu nghe như đã
hút 3 gói thuốc mỗi ngày.
Stacie, vũ đạo không theo kịp.
Jessica và Ashley, cứ như chưa từng xuất hiện ở đây.
Aubrey, thật sao?
Chúng tôi lúc nào chẳng ở đây.
Aubrey, nghỉ giải lao chút đi.
Chúng ta không làm được như lúc trước.
Chúng ta cần Beca.
Nếu Aubrey biết kiểm soát một chút
Im đi, Chloe!
Xin lỗi,
Tôi thô lỗ quá
Chloe, cậu làm ơn cởi cái mông ra.
Nó không phải cái nón đâu.
Khó xử thật
Lần nữa nào.
Con cũng rất ngạc nhiên.
Nhưng con thật sự thích họ
Và con nghĩ bỏ cuộc là cách giải quyết?
Thật sao? Bố nói vậy mà nghe được à?
Thôi nào, Bec, không công bằng đâu
Mẹ con và bố không hợp nhau
Nhưng ta đã rất cố gắng với con
Sao con lại trốn tranh bố?
Thật ra con tránh mọi người.
Không phải riêng bố đâu
Như vậy dễ sống hơn
Nhưng cũng cô đơn hơn
Con phải làm sao?
Phụ thuộc vào con thôi
Trebles, nghe đây!
Nếu là về chuyện Bellas
vào vòng chung kết thì biết rồi
Tôi không quan tâm quái gì mấy con nhỏ đó
Vì tôi vừa được nhóm nhạc nổi tiếng mời hát.
Cậu nói gì thế?
John Mayer vừa gọi trực tiếp cho tôi,
thông qua trợ lý
Mời tôi hát bè cho CD mới
Tôi sẽ đi LA trong vài giờ nữa, chào nhé
Nhưng còn cuộc thi?
Là tuần này đấy
Xin lỗi anh bạn,nhưng tôi thắng
cuộc thi đó hoài nên chán rồi
Tôi phải mua áo khoác da, có thể vài cái kính mát.
Hoặc bấm lỗ tai
Không biết nữa.
Đó là Los Angeles. Thật phấn khích.
Đời quá đẹp
- Bumper là thằng khốn. Tôi đã nói ra
- Đúng rồi.
- Hắn là thằng khốn mà ta cần phải thay thế.
- Đúng vậy.
Hắn tự viết thư hâm mộ cho bản thân đấy.
Có chỗ trống rồi. Cậu muốn tham gia không?
Một điều kiện. Không được hành động lạ nhé
Chúng ta chỉ là một nhóm hát lại các ca khúc
Nếu cậu cư xử kì quặc,
họ sẽ đá cậu ra
Đồng ý. Nhưng cậu nói kì quặc là sao?
Hiểu rồi
Tôi đã bên cậu bao năm,
nhưng cậu lại đối xử ...
Được rồi. Mọi người im lặng!
Tôi gia nhập nhóm này để
được vui vẻ với mọi người
Và cũng vì tôi đang chán mấy tên bạn trai
Và cần tránh xa họ.
Nhưng cái đống phân ngựa này là sao?
Mùi gì đây?
Đâu đâu cũng nghe mùi thối
Tôi không muốn giống các thành viên cũ
Tôi muốn giống như bây giờ
Tôi cũng vậy
Chúng ta nên nghe theo Beca.
Vậy đây là lỗi của tôi?
Tôi không nói vậy
Đó là điều mọi người đang nghĩ phải không?
Tôi là con quỷ cái.
Bị ám ảnh bởi chiến thắng
Aubrey, cậu quá kiểm soát,
và nó làm mọi người tan rã.
Tôi có thể thả lỏng nếu muốn.
Tôi sẽ giải tỏa hết.
Lần này tôi sẽ không kìm nén lại.
Tiếp đi. Cậu có thể làm tốt hơn thế
Chỉ thế thôi sao?
Đủ rồi! Đủ rồi mà!
Đáng lẽ chúng ta đã vô địch!
Đưa tôi quyền hành !
Đưa đây!
Đưa tôi!
Không bao giờ!
Tôi sẽ bảo vệ em
Bỏ tay ra
Tránh ra mấy con quỷ
Các cậu!
Dừng lại.
Chuyện gì thế?
Chỉ là tập dợt thôi
Tôi chỉ
Muốn nói xin lỗi
Tôi đã thiếu suy nghĩ
Lẽ ra không nên thay đổi mà không báo trước
Và lẽ ra tôi không nên bỏ đi
Tôi đã làm mọi người thất vọng.
Tôi xin lỗi.
Và...
Aubrey, nếu có thể tôi muốn quay lại
Aubrey.
Chờ đã.
Cám ơn.
Tôi không muốn bị xấu hổ
Beca, tôi biết đã khó dễ với cậu
Với mọi người ở đây
Nhưng tôi là con gái của bố tôi.
Và ông luôn nói, "Nếu lần đầu không thành,
"gói ghém đồ đạc đi."
- Chúa ơi.
- Thật điên rồ.
Tôi hiểu. Bố tôi cũng thế
Không hẳn giống cậu...
Tôi nghĩ chúng ta không hiểu rõ nhau lắm.
Hầu như không hiểu
Tôi sẽ thú nhận một chuyện không ai biết về tôi
Tôi quan hệ rất nhiều
Chúng tôi biết, Stacie.
Tôi nói ra mới biết thôi
Đây là một ý hay
Đó là một ví dụ tệ,
Nhưng đây lại là ý hay
Sao chúng ta không xoay vòng
Và thổ lộ điều không ai biết về mình
Tôi có một chuyện
Thật khó để tôi nói ra.
Ai cũng biết là chuyện gì mà.
2 năm qua. Tôi đã nghiện
Cờ bạc nặng
- Sao cơ?
Bắt đầu từ lúc tôi chia tay bạn gái.
Đây rồi
Em vẫn yêu anh
Còn ai khác không?
Tôi ăn thịt em song sinh trong dạ con.
Cái gì?
Đươc rồi.
Amy mập?
Tôi là người dễ hiểu
Ai cũng gọi tôi là Amy mập.
Chắc là tôi phải nói thật lòng thôi.
Tên thật của tôi là Patricia Mập.
Sao?
Tôi không phải cô gái
Có nhiều bạn gái. Nhưng bây giờ thì phải
Và khá tuyệt đấy
Đó là tôi.
Người khác nào
Được rồi.
Hết kì nghỉ này,
Tôi quyết định sẽ cắt khối u
Bác sĩ bảo không được hát cao hơn nốt G-sharp,
Có thể là vĩnh viễn
Tôi cứ nghĩ mùa giải đã kết thúc.
Không sao đâu mà
Beca, chúng ta làm gì đây?
Xin lỗi
Chắc không nên ở đây
Làm lại tất cả nào
Aubrey, cậu chọn bài cho chúng ta nhé?
Bruno Mars,
Just The Way You Are.
Chloe hát đầu nhé?
Được.
Đặt tay vào nào
Là gì thế?
Không biết nữa. Tớ chưa hát như vậy bao giờ
Dây thanh quản có vấn đề,
thì cậu có thể hát nốt trầm được đấy.
Cậu biết thế là gì không?
Sao, Lilly?
Tôi có thứ này có thể giúp được.
Xin lỗi nha con quỷ,
không cần phải la lớn vậy đâu.
Đừng to mồm quá
Mừng đến với vòng chung kết
Năm 2012 của các trường đại học
Trung tâm Lincoln chào đón các thanh niên
Đang hy vọng dành cúp vô địch.
Đêm nay sẽ rất hoành tráng đây, Gail,
- Nếu cô không thể nhắm mắt lại.
- Tôi đang nhắm đây
Nhắm mắt lại và bỏ qua mọi thứ
Thì cô sẽ nhớ rằng việc hát tại trung tâm này
Trên sân khấu lịch sử này,
là mơ ước của các ca sĩ a cappella
Anh nói đúng, John.
Đại học của Virginia
Hullabahoos, thưa quý vị
Họ đây rồi
Chào mừng trở lại cuộc thi
Không cần giới thiệu đội kế tiếp này nữa
Chúc may mắn
Cậu cũng vậy
...Đội Treblemakers!
Màn kết thật hoành tráng
Thật khó để đánh bại họ
Các đội khác sẽ gặp khó khăn lắm đây
Tôi mừng vì chúng ta không phải đối đầu với họ
Vì chúng ta không được nhận vào nhóm
Mọi người thấy sao?
Đội Treblemakers.
Tôi yêu các cậu
Các cậu rất tuyệt vời
Dù vài người khá là ốm,
nhưng trái tim cũng khá to đấy
Đó mới là điều quan trọng
Chiến thôi nào
Thưa quý vị
Đôi Barden Bellas!
Chúa lòng lành, nhìn họ xem
Họ đã bỏ đồng phục cũ và mang diện mạo mới
Thật gợi cảm làm sao
John, họ làm tôi hứng thú đấy
Tôi yêu các cậu, Bellas!
Khá lắm, Beca!
Màn biểu diễn rất tuyệt
Tôi nghĩ chúng ta vừa chứng kiến một lịch sử, John.
Mà lại là một đội nữ,
Tôi đẫ chẳng bao giờ muốn gọi cho họ.
Không bao giờ,
Anh lại là người ghét hôn nhân
Nên không bao giờ anh đánh cược vào họ
Tất nhiên
Họ chẳng tuyệt vời sao?
Thưa quý vị, hãy cho một tràng pháo tay nữa
Đã bảo phần kết là tuyệt nhất mà
Anh đúng là kì quặc
Nghe đây
Tôi đã bị quân đội từ chối,
Bị nhét vào ba lô
Và tống vào tủ đồ mà chỉ mặc có dây đeo quần
Nhưng không sao.
Tôi đang sống trong thế giới này
Và với trợ giúp của anh bạn tôi, Justin...
Thưa lãnh chúa
Tôi tạo ra buổi thử giọng này.
Gõ nhịp nào
Nhà vô địch gần đây nhất sẽ được chọn bài hát.
Hãy hát bài...
Vì tôi bị khối u
Chloe, đừng lo.
Chỉ là trời phạt cậu vì tóc đỏ thôi.