RATATOUILLE (CHÚ CHUỘT ĐẦU BẾP)
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Mặc dù các quốc gia trên thế giới
đều đang tranh cãi về điều này,
nhưng chúng ta những người dân Pháp đều biết sự thật:
Những món ăn ngon nhất trên thế giới được làm ra tại Pháp.
Những món ăn ngon nhất tại Pháp lại được làm ra ở Paris.
Và những món ăn ngon nhất của Paris có thể nói,
được làm ra bởi đầu bếp Auguste Gusteau.
Nhà hàng của Gusteau
rất nổi tiếng ở Paris,
phải đặt chỗ trước 5 tháng nếu muốn ăn ở đó.
Sự phát triển đi lên đáng kinh ngạc
đạt đến đỉnh cao của ẩm thực Pháp
Đã làm cho các đối thủ cạnh tranh phải ghen tị.
Ông là đầu bếp trẻ nhất
được đánh giá 5 sao.
Cuốn sách nấu ăn của Gusteau
Ai cũng có thể nấu ăn!
đã leo lên top các sách bán chạy nhất.
Nhưng không phải ai
cũng ca tụng sự thành công của nó
Tựa sách khá thú vị, Ai cũng có thể nấu ăn!
Và thú vị hơn nữa
Gusteau dường như thực sự tin vào điều đó.
Tôi không nghĩ như vậy
nấu ăn không phải là chuyện đùa
Và tôi cho rằng không phải ai cũng có thể làm được.
Đây là tôi.
Tôi nghĩ rõ ràng
Tôi cần phải suy nghĩ về cuộc đời của mình một chút
Vấn đề của tôi là gì?
Trước hết tôi là 1 con chuột.
Điều đó có nghĩa cuộc sống của tôi sẽ rất khó khăn.
Và thứ 2 tôi có vị giác
và khứu giác rất nhạy bén.
Bột mì, trứng, đường, đậu vani...
Ồ 1 chút chanh.
Chà, em có thể nếm được toàn bộ chúng hả?
Em có một món quà trời cho đó.
Đây là anh Emile, anh trai của tôi.
Anh ấy rất dễ xúc động.
Con có thể nhận ra được thành phần của thức ăn hả?
Thế thì sao?
Còn đây là bố tôi. Ông ấy thì chẳng bao giờ xúc động.
Ông ấy cũng là chuột
đầu đàn của chúng tôi.
Vậy có chuyện gì
với các giác quan nhạy bén của tôi?
- Ấy, ấy, ấy! Không được ăn cái đó!
- Có chuyện gì vậy?
Cái hộp có mùi hấp dẫn đó
chính là thuốc diệt chuột.
Đột nhiên, bố tôi nghĩ rằng
tài năng của tôi không hề vô dụng
Tôi đã cảm thấy khá tốt về món quà đặc biệt mà tôi có,
cho đến khi bố giao cho tôi 1 công việc.
Sạch.
Cái đó ổn.
Đó là làm người kiểm tra độc.
Sạch.
Ngon lành.
nghĩa là sạch.
Cậu biết không, sạch cũng gần nghĩa với...
Đừng lo. Đi đi.
Vâng điều đó đã làm bố tôi tự hào.
Bây giờ con có thấy tốt hơn không, Remy?
Con có 1 sứ mệnh cao quý đó.
Cao quý ư? Chúng ta chỉ là những tên trộm thôi, bố à.
Và những gì chúng ta đang ăn trộm,
hãy nhìn xem toàn là rác rưởi
Đó không phải là ăn trộm nếu như chẳng ai cần đến chúng.
Nếu chẳng ai cần,
vậy tại sao chúng ta lại đi ăn trộm chúng?
Nghe bố nói này
chúng ta có quan điểm khác nhau.
Nhưng bố dám chắc điều này:
Nếu con có tất cả những gì con muốn,
thì khi đó bố sẽ chỉ muốn ăn những thứ ngon.
Đối với bố tôi...
Thức ăn là nhiên liệu.
Nếu con cứ mải kén chọn nên cho cái gì
vào trong thùng xăng, thì động cơ của con sẽ chết.
Bây giờ không nói nữa và ăn rác đi nào.
Bố nhìn này, nếu chúng ta làm kẻ trộm
tại sao lại không ăn trộm nhưng thứ ngon
ở trong bếp,
nơi mà không có thứ gì độc hại cả?
Thứ nhất, chúng ta không phải những tên trộm.
Thứ hai, hãy tránh xa bếp
và tránh xa con người ra.
Nguy hiểm lắm.
Tôi hiểu điều đó
Tôi cũng thấy ghét con người,
nhưng có vài điều về họ.
Họ không chỉ tồn tại.
Mà còn khám phá và sáng tạo.
Ý tôi là,
hãy xem những gì họ làm với thức ăn.
Biết nói thế nào nhỉ?
Đồ ăn ngon giống như là âm nhạc mà ta có thể nếm được,
như màu sắc mà ta có thể ngửi được.
Luôn có những thứ tuyệt vời ở xung quanh bạn.
Điều bạn cần làm đó là tìm ra
và thưởng thức chúng.
Ôi, Gusteau đã đúng.
Ôi, mmm, chà.
Ôi, sướng thật.
Mỗi hương vị đều có một nét riêng.
Nhưng khi kết hợp chúng lại với nhau,
1 hương vị mới sẽ được tạo ra.
Thế nên giờ tôi sẽ có thêm 1 cuộc sống bí mật.
Người duy nhất biết chuyện đó
là anh Emile.
Này, anh Emile. Anh Emile.
Em tìm thấy 1 cây nấm này.
Lại đây nào, anh rất giỏi việc giấu thức ăn.
Giúp em tìm 1 chỗ nào tốt để giấu cái này.
Anh ấy không hiểu tôi,
nhưng tôi có thể là chính mình khi ở cạnh anh ấy.
Sao em lại đi kiểu đó?
Em không muốn
phải rửa chân liên tục.
Anh có từng nghĩ về việc chúng ta sẽ đi lại như thế nào
trên những bàn chân
mà chúng ta dùng để giữ lấy thức ăn?
Anh có bao giờ nghĩ đến
những gì chúng ta cho vào miệng không?
Mọi lúc.
Khi ăn, em không muốn nếm
bất cứ chỗ nào mà chân em đã đặt vào.
Ừ, cứ làm thế đi.
Nhưng nếu bố mà thấy em đi kiểu đó,
ông ấy sẽ không hài lòng đâu.
Anh có cái gì trong đó thế?
A, ố, ồ...
Anh tìm được pho mát hả?
Và không chỉ là 1 miếng pho mát bình thường.
Là 1 miếng pho mát sữa dê Tomme de chèvre đấy!
Nó sẽ rất hợp với
cây nấm của em đó.
Và còn...
Cây hương thảo này! Cây hương thảo này!
cùng với có lẽ là với 1 vài giọt nước
từ ngọn cỏ này.
Này, ném nó vào đống rác của bầy đi, anh nghĩ vậy,
và sau đó chúng ta sẽ... Em hiểu chứ...
Chúng ta sẽ không ném thứ này
với rác. Thứ này đặc biệt.
Nhưng chúng ta
phải trả lại nó cho bầy chứ
trước khi mặt trời xuống hoặc là,
em biết rồi đấy, bố sẽ...
Anh Emile!
Có nhiều khả năng
chưa được khám phá ra ở đây.
Chúng ta phải nấu cái này lên.
Bây giờ, cụ thể làm thế nào để nấu được cái này
đó thực sự là một câu hỏi...
Đúng rồi.
Giờ ta cứ quay nó.
Để lấy mùi khói và cả.
Cơn bão đang đến gần hơn kìa.
Này, Remy, anh nghĩ là có lẽ
chúng ta không nên ở đây quá...
Anh nếm thử cái này đi!
Cái này... Kiểu như...
Nó bị nướng chín và nở ra này...
Nó không hẳn là mùi khói.
Có vẻ... Kiểu như một...
À nghĩ ra rồi, giống như kiểu, loại hương vị "ba-boom, zap" ấy.
Anh có ý tưởng gì không?
- Anh muốn gọi mùi vị này là gì?
- Gọi là Lightning-y (thứ bị sét đánh) được không?
Được đấy. Đó là lightning-y!
Chúng ta sẽ làm lại điều này 1 lần nữa.
Được rồi, khi nào cơn bão tiếp theo đến,
chúng ta sẽ lại đi lên mái nhà...
Em biết cái này cần thêm cái gì đó nữa! Nghệ tây!
Cần thêm 1 chút nghệ tây nữa!
Nghệ tây á? Sao anh có linh cảm là
- Nó ở trong bếp?
- Nó ở trong bếp.
Nghệ tây.
- Không tồi.
Đừng làm thế. Sẽ làm bà già thức giấc mất.
Em đã xuống đây cả triệu lần.
Bà ấy bật kênh nấu ăn,
bùm, bà ấy chả bao giờ dậy.
Em đã ở đây cả triệu lần?
Em sẽ kể cho anh sau, nghệ tây
là hợp nhất. Gusteau bảo thế.
Được rồi. Mà Gusteau là ai thế?
Là đầu bếp vĩ đại nhất thế giới.
người viết ra cuốn sách này.
Từ đã. Em đọc sách hả?
- Vâng, không nói quá chút nào.
- Ôi trời. Bố có biết điều này không?
Anh có thể học được từ những cuốn sách
rất nhiều điều mà bố không biết.
Và họ thì biết, đó là lý do vì sao em đọc sách.
Đây là bí mật của anh em mình thôi đấy nhé.
Anh chả thích các bí mật.
Cả việc nấu ăn
đọc sách rồi xem tivi này nữa
Khi chúng ta đọc sách và nấu ăn.
Dường như em đang biến anh thành 1 kẻ tòng phạm,
và anh đã để em làm thế.
Sao anh lại để em làm thế nhỉ?
Sao mấy đứa nhỏ đi lâu thế nhỉ?
À, nghệ tây I'Aquila. Của Ý. Hả?
Gusteau nói rằng nó rất tuyệt.
May mà bà già này là 1 người yêu nấu ăn...
Hãy quên đi những điều thần bí.
Và hãy nghĩ rằng đây chỉ là việc nấu nướng của bạn.
Kìa! Đó là Gusteau. Anh Emile, nhìn xem.
Nấu ăn ngon
không dành cho những trái tim yếu đuối.
Bạn phải có 1 trái tim
mạnh mẽ và biết tưởng tượng.
Bạn phải thử những thứ có thể không ra gì.
Và không được để ai
tạo ra những giới hạn cho bạn
cho dù bạn đến từ đâu.
Giới hạn duy nhất chỉ có thể là tâm hồn bạn.
Điều tôi nói là sự thực. Ai cũng có thể nấu ăn.
Nhưng chỉ có sự dũng cảm mới có thể thành công.
Nói hay quá.
Nhưng điều đó không còn nữa.
Nhà hàng của Gusteau
đã mất 1 trong 5 ngôi sao
sau một bình luận cay nghiệt
bởi nhà phê bình thực phẩm người Pháp, Anton Ego.
Đó là 1 đòn giáng mạnh vào Gusteau,
ông đã bị đột quỵ
và qua đời ngay sau đó,
theo truyền thống, điều đó đồng nghĩa
nhà hàng sẽ mất thêm 1 ngôi sao nữa.
Gusteau đã chết?
Ối!
Ôi! Ối!
Ôi!
Chạy mau!
Đừng, anh sẽ dẫn bà ta đến bầy của mình mất!
- Cứu, Remy ơi, cứu anh với!
- Anh Emile! Đu đưa cái đèn đi!
- Anh Emile! Đua đưa cái đèn đi!
Em sẽ cố bắt lấy anh.
Anh Emile, đu đến chỗ em đi.
Rút thôi! Mọi người, đến thuyền mau.
Cho tôi qua với!
- Quyển sách.
Xin lỗi. chạy mau, chạy mau.
Chạy mau, chạy mau, chạy mau
Bắc cầu lên! Khênh đi, khênh đi!
Ê, Johnny! Nhanh lên!
Đẩy thuyền đi. Đi thôi.
Chờ với!
- Giữ lấy đứa trẻ. Đây!
- Đưa chân đây nào.
Này, chờ tôi với!
Mọi người ở đây cả rồi hả?
Còn ai nữa không?
- Chờ chút. Remy đâu?
- Đây này. Con đang đến đây.
Con đang đến đây!
Ở đó nhé, con trai.
Đưa cho nó thứ gì để nó nắm lấy.
Này, cậu bé. Mái chèo đây, con.
Nào. Nắm lấy nó.
Con làm được mà.
- Remy!
- Bố!
Nào. Con có thể làm được mà.
Con có thể làm được mà.
Mọi người ơi, chờ đã. Dừng lại!
Remy. Nào. Chèo đi.
Từ đã! Chờ con với. Từ đã.
Bố ơi?
Đường nào nhỉ?
Tôi đã chờ đợi
1 âm thanh,
1 giọng nói,
1 dấu hiệu,
1 điều gì đó.
Nếu cậu đói,
hãy đi lên và tìm xung quanh xem, Remy.
Sao cậu phải chờ đợi và ủ rũ thế?
À, tôi đã lạc mất gia đình của mình
cả bạn bè của tôi nữa,
có thể là mãi mãi.
- Sao cậu biết?
- À thì, tôi...
Ông chỉ là 1 bức ảnh minh họa.
Tại sao ông lại có thể nói chuyện với tôi được chứ?
À thì ra, cậu bị lạc mất gia đình
và bạn bè. Nên cậu thấy cô đơn.
Đúng thế. À mà ông đã chết rồi.
Ừ, nhưng suy nghĩ đó không hợp
với những kẻ mơ mộng.
Nếu cậu chỉ quan tâm đến những gì bỏ lại đằng sau,
cậu sẽ không bao giờ thấy được
những gì đang ở phía trước.
Giờ thì trèo lên và nhìn xung quanh xem.
Ồ!
Mở sâm banh đi!
Cậu đang làm gì thế?
Tôi đang đói.
Tôi không biết tôi là ai,
và tôi cũng không biết
khi nào tôi sẽ lại tìm thấy thức ăn nữa.
Remy, cậu sẽ có thể tốt hơn thế.
Cậu có thể là người nấu ăn.
Người nấu ăn thì làm ra. Kẻ trộm thì mang nó đi.
Cậu không phải kẻ trộm.
Nhưng tôi đang đói mà.
Thức ăn rồi sẽ đến, Remy.
Thức ăn luôn đến với
những ai yêu nấu ăn.
- Anh nghĩ tôi đang đùa với anh hả?
- Cô không có gan làm thế đâu.
Paris?
Lâu nay
tôi vẫn ở ngay bên dưới Paris sao?
Trời.
Đẹp quá.
Đẹp chưa từng thấy.
Gusteau? Nhà hàng của ông hả?
Ông đã dẫn tôi đến nhà hàng của ông.
Có vẻ như vậy, đó là của tôi. Đúng thế.
Chính là nó! Tôi đã dẫn cậu đến với nó!
Tôi phải đi xem cái này đã.
Sẵn sàng cho bàn 7.
Mang lên đi.
1 phiếu gọi món cá chó hấp.
Xong rồi đây.
Cho tôi
thêm mấy tô súp nữa.
Cho 2 sườn cừu nhé.
Cho tôi thêm tỏi tây nhé.
Cho tôi 2 cá hồi, 3
sa lát trộn, và 3 thịt thăn.
3 sa lát trộn đang làm rồi.
Xong 2 cá hồi khô rồi.
3 thịt thăn đang làm. Cho tôi mấy chiếc đĩa.
Mang cho bàn 7 đi.
3 sa lát trộn đã xong.
Đừng có động vào tôi!
Giảm lửa xuống từ từ thôi.
Tôi đang kẹt ở đây đây.
Chào, bếp trưởng Skinner.
Đêm nay tốt chứ ạ?
Xin chào, bếp trưởng.
Xin chào, bếp trưởng Skinner.
- Chào buổi tối, bếp trưởng.
Thêm 2 phiếu gọi thịt thăn nhé.
Này, sếp ơi, xem ai này.
Alfredo Linguini, cậu bé nhà Renata.
- Chào ngài.
- Cũng lớn gớm nhỉ?
Ngài còn nhớ bà Renata chứ,
bồ của Gusteau đó?
- À. Chào cậu...
- Linguini.
À ừ, Linguini. Rất vui được gặp cậu.
Mẹ cậu...
- dạo này thế nào nhỉ?
- Bà Renata.
- À ừ, Renata. Bà ấy thế nào?
- Dạ tốt ạ.
À, không... Bà ấy giờ tốt hơn rồi. Ý cháu là...
Bà ta chết rồi.
Ồ.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu ạ. Bà ấy tin vào thiên đường,
và giờ bà ấy đã được toại nguyện.
Ngài biết đấy, sau khi mẹ tôi qua đời?
- Đây là cái gì vậy?
- Mẹ tôi để lại nó cho tôi.
Tôi nghĩ là mẹ tôi hi vọng sẽ giúp được gì cho tôi,
Ngài biết đấy, đó là tôi sẽ có 1 công việc ở đây.
Tất nhiên rồi.
Gusteau sẽ không hề do dự.
Bất cứ cậu con trai nào của Renata cũng được...
Được rồi, tôi sẽ xem xét hồ sơ của cậu
và nếu thấy phù hợp...
Chúng tôi sẽ thuê cậu.
Hả? Sao anh dám tuyển 1 người
mà không có...
Chúng ta cần một cậu bé dọn dẹp.
Ồ, dọn dẹp à. Được rồi...
Tôi rất vui khi vấn đề đã được giải quyết.
Ơ...
Tôi không thể tin được.
1 nhà bếp cho những kẻ sành ăn,
và tôi đã được xem tận mắt.
Cậu đã đọc quyển sách của tôi rồi hả.
Để tôi xem cậu hiểu được bao nhiêu nào nhé?
Ai là bếp trưởng ở đây?
Ô! Ơ...
- Ớ, người kia.
- Tốt lắm.
Ai là người tiếp theo có quyền ra lệnh?
Bếp phó. Kia.
Bếp phó sẽ chịu trách nhiệm quản lý bếp
khi bếp trưởng không có ở đó.
Người lo nước xốt, chịu trách nhiệm về nước xốt.
Rất quan trọng.
Đầu bếp chuyên về tiệc tùng và phụ tá của ông ấy,
cả 2 cũng đều quan trọng.
Phụ bếp, phụ bếp, họ là những người nấu ăn.
Cũng rất quan trọng.
Cậu là một con chuột thông minh. Còn giờ thì kia là ai?
Hả, anh chàng đó hả? Anh ta chẳng là ai cả.
Không phải không là ai. Anh ta cũng là 1 phần của nhà bếp chứ.
Không, anh ta chỉ là 1 kẻ không tên mà thôi đại loại thế.
Cậu ta dọn dẹp bát đĩa và thu dọn
rác. Cậu ta không hề nấu nướng.
- Nhưng mà cậu ta có thể.
- Không đâu.
Sao cậu biết?
Tôi luôn nói điều gì nhỉ?
Ai cũng có thể nấu ăn.
Đúng, ai cũng có thể.
Điều đó không có nghĩa bất cứ người nào cũng sẽ.
Ừ,
nhưng điều đó không thể ngăn được anh ta. Nhìn kìa?
Anh ta đang làm gì thế?
Không. Không! Không, thật kinh khủng!
Anh ta đang làm hỏng món xúp.
Và chả có ai cảnh báo anh ta cả?
Đây là nhà hàng của ông. Ông phải làm gì đi chứ.
Làm gì bây giờ?
Tôi chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của cậu thôi mà.
Nhưng mà anh ta đang làm hỏng món xúp kìa!
Chúng ta phải bảo ai đó rằng anh ta đang...
Mang lên bàn 5 đi,
ngay bây giờ.
Mang xuống dưới đi.
Đặt vào đó.
Á!
Nóng lên rồi đấy! Mở lò đi!
A!
Mang lên đi.
Ối!
Đầu bếp.
Cho 1 thăn loại ngon, 3 cừu, 2 vịt.
Mang mấy cái bánh nướng kia
cho bàn 6 đi.
5 phút nữa, thưa sếp.
- Ôi, trời ơi.
Đêm nay,
Tôi muốn giới thiệu món foie gras.
Nó hết sức tuyệt vời.
Ối!
- Hả!
Hmm.
Mang lên bàn 7 đi.
Nào! Đi thôi!
Vâng, thưa sếp.
Remy! Cậu đang chờ đợi cái gì vậy?
Chuyện này là bình thường
với ông đấy hả?
Cậu biết làm thế nào để sửa nó mà.
Cơ hội của cậu đó.
Món xúp! Món xúp đâu rồi?
Tránh đường cho tôi.
Tránh ra đi, cậu bé dọn dẹp!
Cậu đang nấu ăn hả?
Sao cậu dám nấu ăn trong bếp của tôi hả?
Sao cậu dám cả gan
để thử làm 1 việc
cực kì ngu ngốc như vậy hả?
Tôi sẽ xé xác
cậu ra!
Tôi sẽ làm đấy. Tôi là người đặt ra luật lệ ở đây.
Larousse, tống cổ anh chàng này ra khỏi đây
sau khi loại những suy nghĩ ngu ngốc
ra khỏi đầu óc anh ta.
- Anh đang nói lung tung cái gì đấy?
- Món xúp!
Món xúp?
Dừng món xúp đó lại!
Không!
Bồi bàn.
Linguini!
Cậu bị đuổi việc!
Đ-U-Ổ-I V-I-Ệ-C! Đuổi việc!
Có 1 bà muốn gặp bếp trưởng.
Nhưng cậu ta mới là...
- Khách hàng nói gì thế?
- Đó không phải là khách hàng. Đó là 1 nhà phê bình.
- Ego hả?
- Solene LeClaire.
- Bà LeClaire ư? Bà ta bảo sao?
- Bà ta thích món xúp.
- Từ đã.
- Ý ông là gì, "từ đã"?
Ông chính là nguyên nhân tôi bị dính vào vụ này.
Có ai đó hỏi về món xúp của cậu.
Cậu đang giở trò gì vậy hả?
Tôi vẫn bị đuổi việc ạ?
Ông không thể đuổi cậu ta được.
- Sao?
Bà LeClaire thích nó, đúng không?
Bà ấy đã nói với ngài như thế.
Nếu bà ta viết 1 bài bình luận về cảm giác đó
và nhận ra cậu ta
người đã nấu món đó đã bị đuổi...
- Anh ta chỉ là 1 cậu bé dọn dẹp.
- Nhưng cậu ta đã làm ra thứ mà bà ấy thích.
Làm sao chúng ta có thể lấy lại được
danh dự của Gusteau
nếu chúng ta không nêu cao
được niềm tin ấp ủ lâu nay của ông ấy?
Vậy niềm tin đó là gì hả
cô Mademoiselle Tatou?
Ai cũng có thể nấu ăn.
Có lẽ tôi đã hơi thô lỗ
với cậu bé dọn dẹp mới của chúng ta.
Cậu ta là tạo ra một thành công liều lĩnh
và chúng tôi sẽ thưởng cho cậu vì điều đó,
như mong muốn của ngài bếp trưởng Gusteau.
Nếu cậu ấy mong muốn
được thử sức với nguy hiểm,
thì sao chúng ta có thể từ chối cậu ấy được?
- Cậu đang định chạy trốn phải không?
- À, vâng.
Vì cậu đã bộc lộ
sự quan tâm đến công việc nấu ăn,
nên cậu sẽ được làm điều đó.
Ai có ý kiến gì nữa không?
Quay lại làm việc đi.
Cậu có thể là rất may mắn
hoặc rất không may mắn.
Cậu sẽ phải làm lại món xúp đó,
và lần này, tôi sẽ chú ý tới cậu.
Rất chú ý.
Họ nghĩ cậu có thể là 1 đầu bếp.
Nhưng cậu có biết là tôi nghĩ gì không, Linguini?
Tôi thì nghĩ là cậu chỉ là 1 kẻ lén lút,
lừa phỉnh người khác...
Chuột!
- Chuột!
Bắt lấy con chuột.
Linguini. Lấy gì bắt lấy nó mau.
Nó đang cố thoát.
Túm lấy nó, túm lấy nó mau.
- Tôi phải làm gì với nó bây giờ?
- Giết nó đi.
- Bây giờ á?
- Không, không phải trong bếp. Cậu điên à?
Cậu có biết điều gì sẽ xảy ra với chúng ta không hả
nếu ai đó biết được
có chuột trong bếp của chúng ta?
Nhà hàng này sẽ bị đóng cửa.
Danh tiếng của chúng ta sẽ treo mong manh trên 1 sợi chỉ
vì điều đó.
Mang nó ra khỏi đây. Càng xa càng tốt.
Giết rồi tiêu hủy nó. Đi đi!
Ối!
Ôi!
Đừng nhìn tao như thế!
Mày không phải là kẻ duy nhất bị bắt.
Họ muốn tao nấu lại món đó!
Ý tao là, tao không phải là 1 kẻ có tham vọng.
Tao không muốn thử nấu ăn.
Tao chỉ muốn cố gắng thoát khỏi rắc rối.
Mày mới là người đã nêm
những gia vị đó!
Mày đã cho gì vào đó vậy? Oregano hả?
Không phải sao? Vậy là cái gì? Hương thảo hả?
Đó là 1 gia vị, không phải nó hả? Cây hương thảo ấy?
Mày đã không cho cây hương thảo vào đó sao?
Vậy tất cả những gì mày
đã ném vào đó là...
Tao cần công việc này. Tao đã mất quá nhiều rồi.
Tao không biết nấu ăn, và bây giờ
Tao đang nói chuyện với 1 con chuột như mày...
Mày vừa gật đầu hả?
Có phải mày vừa gật đầu không?
Mày hiểu tao nói gì hả?
Tao không hề bị điên!
Chờ tao 1 lát, chờ tao 1 lát.
Tao không thể nấu ăn đúng không?
Còn mày...
Mày có thể, đúng không?
Xem nào, đừng có khiêm tốn thế.
Mày chỉ là 1 con chuột, thật đáng nhạc nhiên.
Dù mày làm gì, họ đều đã thích nó.
Xem nào. Chuyện này có thể xảy ra.
Họ thích món xúp!
Họ thích món xúp.
Mày nghĩ mày có thể làm lại được nó không?
Được rồi, tao sẽ cho mày ra khỏi đó ngay đây.
Nhưng chúng ta sẽ ở cùng nhau tối nay. Được không?
Được rồi.
Nhìn này.
Ý tao là, không có gì nhiều, nhưng,
mày thấy đấy...
chả có gì nhiều cả.
Nó có thể tồi tệ hơn.
Có đủ nhiệt độ, ánh sáng
và 1 cái giường và 1 chiếc TV.
Mày thấy đấy, những gì của tao đều là của mày.
Có phải anh...
Có phải đây là 1 giấc mơ?
Giấc mơ tuyệt vời nhất.
Mà chúng ta có thể chia sẻ với nhau.
Nhưng ở đây sao?
Sao lại không?
Sao lại không thể là ở đây?
Tại sao không phải là bây giờ?
Nơi nào tốt hơn cho những giấc mơ
hơn ở Paris?
Chào buổi sáng, đầu bếp nhỏ, mặt trời đã lên và...
Ôi, không.
Mình ngu thật! Biết ngay mà!
Mình đã để một con chuột vào chỗ ở của mình
và bảo nó những gì của mình đều là của nó!
Trứng, chết rồi!
Ngu quá! Nó trộm hết thức ăn
và chạy ra đường rồi! Mình đã mong đợi điều gì?
Đó là những gì mình nhận được cho sự tin tưởng và...
Chào. Cái đó cho tao hả?
Mmm!
Ngon đấy. Mày đã cho gì vào thế?
Mày lấy cái đó ở đâu ra vậy?
Ngon thật. Nhưng mà đừng có ăn trộm.
Tao sẽ mua 1 ít gia vị, được chứ?
Ôi, không. Tao sẽ muộn mất.
Hôm nay là ngày đầu tiên mà!
Đi nào, Đầu bếp nhỏ!
"Mặc dù tôi, giống như bao nhà phê bình khác,
"đã không còn viết về Gusteau
từ sau cái chết của đầu bếp vĩ đại,
"nhưng món xúp đó là một phát hiện đáng ngạc nhiên.
Một cảm giác tinh tế mà tôi chưa từng thấy."
- Solene LeClaire hả?
- Vâng!
"Bằng tất cả những điều trên,
Gusteau đã lại thu hút sự chú ý của chúng tôi.
"Chỉ 1 lần duy nhất sẽ chứng tỏ họ xứng đáng với điều đó."
À...
Mày thấy đấy.
Thôi nào, tao biết thật là ngu ngốc và kì quặc,
nhưng không ai trong 2 chúng ta có thể làm điều đó 1 mình,
nên chúng ta phải làm cùng nhau, được chứ?
Mày và tao?
Tiến lên và làm thôi!
Tôi...
Chào mừng đến với địa ngục.
Giờ, làm lại món xúp đi.
Cứ làm bao lâu cậu muốn.
Cả tuần cũng được nếu cậu cần.
Xúp.
Này đầu...
Ôi!
Mày là con trai của một...
Mày bị...
Không làm theo cách này được rồi, đầu bếp nhỏ ạ!
Tao sẽ mất việc
nếu chúng ta tiếp tục làm thế.
Chúng ta phải tìm cách khác.
1 cách gì đó không đau đớn
và không có những vết cắn,
hay là việc mày bò lên người tao
với bàn chân chuột nhỏ bé của mày.
Cắn! Không! Bò! Không!
Không bò cũng không chạy.
Hiểu chứ, đầu bếp nhỏ?
Đầu bếp nhỏ?
Ồ, mày đói hả.
Được rồi. Giờ ta hãy xem xét vấn đề này nhé.
Mày biết nấu ăn,
và tao thì biết làm thế nào để thể hiện
như người bình thường.
Chúng ta cần phải phối hợp như 1 hệ thống
đó là những gì tao muốn
theo 1 cách mà không giống như là
tao đang bị điều khiển bởi 1 đầu bếp chuột nhỏ.
Mày có nghe tao nói gì không hả? Tao điên mất rồi!
Tao điên mất rồi! Tao điên mất rồi!
Trong 1 phòng lạnh và nói chuyện với 1 con chuột
về việc nấu ăn trong 1 nhà hàng cho những kẻ sành ăn.
- Tao sẽ chẳng bao giờ làm xong được mất!
- Linguini?
Chúng ta phải nói chuyện.
Tôi không thể liên tục xem
những gật đầu đúng hay không từ 1...
Con chuột! Tôi vừa thấy nó!
- Chuột hả?
- Đúng thế, 1 con chuột. Ngay cạnh cậu.
Cậu đang làm trò gì ở đây hả?
Tôi chỉ đang làm quen với,
ngài thấy đấy, rau và cả.
Ra ngoài.
Ai mà chả quá quen
với các loại rau, hả!
Suýt chết. Mày vẫn ổn trên đó đấy chứ?
Ối!
Sao mày có thể làm được điều đó thế?
Thật là 1 sự vô tình kì lạ!
Chúng tôi nhìn nhau và tôi biết
chúng tôi đã có chung 1 ý tưởng.
Xong rồi.
Gì thế?
Mày đưa tao đi đâu thế hả? Từ từ thôi.
Ấy!
Chờ đã. Tao xin lỗi.
Được rồi.
Mmm-hmm...
Rồi.
Ối!
Ôi!
Chúc sức khỏe nhé!
Được rồi.
Nên làm như vậy.
Mmm.
Chúc mừng. Cậu có thể lặp lại được
thành công liều lĩnh của cậu.
Nhưng cậu sẽ cần phải biết nhiều hơn là món xúp
nếu cậu muốn tồn tại được trong bếp của tôi, cậu bé ạ.
Colette sẽ chịu trách nhiệm
dạy cậu cách nấu các món ăn ở đây.
Nghe này, tôi muốn biết
thật vinh dự cho tôi
khi được học bởi 1...
Không! Anh nghe đây. Tôi chỉ muốn anh biết
chính xác ai là người đang làm việc với anh là đủ.
Anh thấy
có bao nhiêu phụ nữ trong bếp này?
À, tôi...
- Chỉ có mình tôi. Anh có biết vì sao không?
- À, tôi...
Bởi việc nấu ăn thượng hạng này
đã có 1 hệ thống cấp bậc từ lâu đời
được xây dựng dựa trên những quy định
được viết ra bởi những lão già ngu ngốc.
Những quy định đã được thiết kế để không cho
phụ nữ tham gia vào lĩnh vực này.
Nhưng sao tôi lại vẫn được ở đây. Điều gì đã xảy ra?
Bởi vì, vâng, bởi vì cô...
Bởi vì tôi là đầu bếp cứng rắn nhất
trong bếp này.
Tôi đã làm việc chăm chỉ
trong 1 thời gian dài để đạt được điều đó
Và tôi không định liều lĩnh
với 1 anh chàng dọn dẹp may mắn.
Anh hiểu chứ?
Wow!
Dễ nấu. Dễ
ăn. Gusteau khiến những đồ ăn Trung Quốc
Chine-easy.
- Làm tốt lắm, François, anh lúc nào cũng vậy.
- Tốt chứ thưa ông?
Tôi muốn anh phát triển
cho ý tưởng đồ ăn đông lạnh mới nhất của tôi.
Xúc xích Gusteau.
Chúng giống như món corn dog, nhưng nhỏ hơn.
Cắt miếng vừa ăn.
Corn dog là món gì vậy ạ?
Xúc xích rẻ tiền tẩm bột đó
rồi nướng kĩ. Anh biết đó, cái đó của Mỹ.
rồi nướng kĩ. Món đó của Mỹ.
Làm nhanh lên nhé.
Có thể là hình ảnh của Gusteau
với chiếc mũ của Huckleberry Tom.
Hoặc là 1 bắp ngô lớn được
trang trí hình con chó.
Cũng được.
Nhưng trông phải nghiêm túc 1 chút.
Gọi luật sư của tôi tới đây!
Di chúc này nói rõ
nếu sau thời gian 2 năm
từ ngày tôi qua đời
nếu không có người thừa kế,
Công việc kinh doanh của Gusteau
sẽ được chuyển giao cho bếp phó của ông ấy. Chính là ngài.
Tôi biết những gì di chúc viết.
Điều tôi muốn biết là nếu là thư này...
nếu cậu bé này thay đổi điều gì đó!
Không giống nhau nhiều lắm.
Không giống nhau chút nào cả.
Anh ta không phải con trai của Gusteau.
Gusteau không có con,
vậy bao giờ là thời hạn của tất cả những chuyện này?
Di chúc sẽ
hết hiệu lực trong vòng 1 tháng nữa!
Đột nhiên,
1 cậu bé đến đây với 1 lá thư
từ bà mẹ mới quá cố của cậu ta
nói rằng Gusteau là bố cậu ấy?
Thật đáng nghi!
- Cái này của Gusteau hả?
- Đúng vậy đấy.
- Tôi có thể không thưa ngài?
- Được không sao.
Nhưng cậu bé không hề biết gì.
Bà ấy bảo là chưa kể cho thằng bé,
hay Gusteau, và bảo tôi đừng bảo với thằng bé.
- Sao lại thế? Bà ấy muốn gì vậy?
- 1 công việc cho cậu bé.
- Chỉ là một công việc thôi sao?
- Ừ, đúng vậy.
Vậy sao ngài phải lo lắng như vậy?
Nếu cậu ta làm việc ở đây,
ngài sẽ có thể theo dõi cậu ta
trong khi tôi làm rõ chuyện này.
Và tìm ra có bao nhiêu phần là sự thật.
Tôi sẽ cần ngài
thu thập 1 số mẫu DNA
từ cậu bé. Tóc cũng được.
Nhớ kĩ điều này.
Toàn bộ vấn đề này rất đáng nghi.
Cậu ta biết điều gì đó.
Thôi nào, cậu ta chỉ là 1 cậu bé dọn dẹp.
Tôi nghĩ ngài có thể kiểm soát được cậu ta.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đang thái rau.
Tôi đang thái rau này?
Không! Thật là lãng phí năng lượng & thời gian!
Anh nghĩ nấu ăn là 1 công việc dễ dàng,
giống như những bà nội trợ nấu ăn trong bếp hả?
Các bà nội trợ không bao giờ phải đối mặt với
áp lực của các phiếu gọi món
ngập đầu,
với các món ăn khác nhau
và chẳng có cái nào đơn giản cả,
chúng đều có thời gian nấu khác nhau,
nhưng phải được mang đến bàn của khách
vào cùng 1 thời điểm,
nóng & hoàn hảo!
Phải đếm từng giây trôi qua,
và anh không thể như các bà nội trợ được!
Cái gì đây? Hãy giữ mặt bếp luôn gọn gàng!
Khi các món ăn dồn dập đến,
điều gì sẽ xảy ra?
Mặt bếp lộn xộn làm anh chậm lại.
Thức ăn thì chưa xong, phiếu gọi thì chất đống.
Thảm họa.
Tôi sẽ giúp anh ghi nhớ dễ dàng điều này.
Giữ mặt bếp sạch sẽ,
hoặc tôi sẽ giết anh!
Tay áo của anh
trông như anh nôn lên nó vậy.
Giữ bàn tay và cánh tay của anh,
sát người. Giống như thế này. Hiểu chưa?
Luôn trở lại vị trí này.
Đầu bếp phải thao tác nhanh. Những dụng cụ sắc nhọn,
kim loại nóng, giữ lấy tay của anh.
Anh sẽ hạn chế được những vết cắt và bỏng
và giữ cho tay áo của anh sạch sẽ.
Chú ý khi làm bếp:
Tạp rề bẩn nhưng tay áo phải sạch sẽ.
Tôi biết phong cách nấu ăn của Gusteau.
Trong mỗi món ăn, bếp trưởng Gusteau
luôn có những điều bất ngờ.
Tôi sẽ chỉ cho anh thấy.
Tôi nhớ tất cả các công thức nấu ăn của ông ấy.
- Luôn làm ra những điều bất ngờ.
- Không. Làm theo công thức.
- Nhưng cô vừa bảo rằng...
- Không, không phải vậy.
Công việc của ông ấy mới là tạo ra những bất ngờ.
Còn việc của chúng ta là...
- Làm theo những công thức của ông ấy.
- Làm theo công thức.
Anh có thể chỉ cho tôi thấy vị của cái bánh mì này
mà không nếm thử nó không?
Không ngửi, không nhìn,
mà hãy nghe âm thanh từ vỏ bánh.
Nghe này.
Những âm thanh lốp bốp hòa vào nhau.
Chỉ có những chiếc bánh mì tuyệt vời mới có âm thanh như thế.
Cách duy nhất để làm ra những thứ ngon nhất
là có được những nguyên liệu ngon nhất trong ngày
và có 2 cách duy nhất để
có được những nguyên liệu ngon nhất trong ngày.
Tự trồng nó, hoặc mua chuộc những người trồng ra nó.
Thế đấy! Nhà hàng tốt nhất sẽ nhận được những thứ ngon nhất.
Người ta nghĩ rằng nghề nấu ăn thượng hạng rất cao sang.
Thế nên những đầu bếp ắt hẳn cũng phải cao quý lắm.
Nhưng thực ra không phải thế.
Anh chàng Lalo đó bỏ nhà từ lúc 12 tuổi.
Được gánh xiếc thuê
làm diễn viên biểu diễn nhào lộn.
Và sau đó anh ta bị đuổi
vì đã qua lại
với con gái của ông chỉ đạo diễn xuất.
Ông Horst từng ở tù.
Vì lý do gì?
Không ai dám chắc. Ông ấy thay đổi
câu chuyện mỗi lần cậu hỏi ông ấy.
Tôi đã biển thủ công quỹ của 1 công ty lớn.
Tôi đã ăn cướp ngân hàng lớn thứ 2
ở Pháp mà chỉ dùng 1 cái bút bi.
Tôi đã tạo ra 1 lỗ thủng trên tầng ozone
bên trên Avignon.
Tôi đã giết chết 1 người bằng ngón tay này.
Đừng bao giờ thử đánh bài
với anh Pompidou.
Anh ấy bị cấm đánh bài ở Las Vegas
và Monte Carlo.
- Anh Larousse từng cầm súng cho 1 lực lượng kháng chiến.
- Kháng chiến gì?
Anh ta không kể.
Rõ ràng, họ đã không chiến thắng.
Đấy anh thấy chưa.
Chúng ta là những nghệ sĩ, những kẻ phạm tội.
Hơn thế nữa chúng ta là những đầu bếp.
- Chúng ta?
- Đúng. Bây giờ cậu và chúng tôi là một?
Cảm ơn, nhân tiện,
cho cả những lời khuyên về nấu ăn nữa.
- Cảm ơn anh.
- Vì điều gì?
Vì đã nghe lời tôi.
Hả?
Chuột!
- Nhưng anh ta là 1...
- Tôi vừa đánh rơi chìa khóa.
Ông bà đã quyết định sẽ ăn gì chưa ạ?
- Món xúp tuyệt đó. Nhưng mà...
- Lần nào chúng ta cũng ăn nó.
- Còn gì khác nữa không?
- Vâng, chúng tôi có món foie gras cũng rất ngon ạ.
Tôi biết món foie gras.
1 món dự phòng cũ rích,
nó nổi tiếng với điều đó.
Đầu bếp không có món gì mới hả?
- Có người cần món gì đó mới lạ!
- Mới lạ?
Vâng. Tôi đã nói gì với họ nhỉ?
- À, anh đã bảo gì với họ?
- Tôi đã bảo với họ rằng tôi sẽ bảo nhà bếp làm ngay ạ!
Anh đang nói lung tung cái gì đấy?
- Khách hàng đang yêu cầu cái gì đó mới lạ.
- Tôi phải bảo họ thế nào đây?
- Anh đã nói gì với họ?
- Tôi đã bảo với họ tôi sẽ bảo nhà bếp làm ngay!
Đơn giản thôi mà.
Cứ lấy 1 công thức cũ của Gusteau đi,
thứ gì đó thi thoảng
mới làm...
Họ biết những món cũ mà.
Họ thích món xúp của Linguini.
Họ đề nghị các món ăn của Linguini ư?
Nhiều khách hàng thích món xúp.
Đó là những gì họ nói.
Họ bảo sao?
Tốt lắm. Nếu họ muốn món ăn của Linguini
Hãy bảo với họ là đầu bếp Linguini đang chuẩn bị
những món ăn đặc biệt cho họ.
1 món gì đó đặc biệt không có trong thực đơn.
Ồ, và đừng quên nhấn mạnh 1 điều
- đó là của Linguini.
- Vâng, thưa bếp trưởng.
Bây giờ là cơ hội của cậu
để thể hiện tài năng của cậu, Linguini ạ.
1 món ăn ưa thích bị lãng quên của các đầu bếp,
món sweetbread à la Gusteau.
- Cô Colette sẽ giúp cậu.
- Vâng, thưa bếp trưởng.
Giờ, làm thì nhanh lên đi. Khách hàng đang đói kìa.
Ngài chắc chứ ạ?
Công thức đó đã từng là 1 thảm họa.
Chính Gusteau ông ấy đã bảo thế mà.
Chỉ là 1 thử thách mà bất cứ 1 đầu bếp
tài năng sẽ phải trải qua thôi mà.
"Món sweetbread à la Gusteau.
"Ức bê nấu với
bánh mì khô và rong biển muối
"cùng với xúc tu của bạch tuộc,
và bột xúp nghiền từ cây tầm xuân,
"trứng ngao biển, nấm trắng sấy khô?
"Nước xốt cá trống nấu với cam thảo."
Tôi không biết công thức này,
Nhưng nó là của Gusteau, nên...
Này anh Lalo! Chúng ta có
1 ít dạ dày bê ngâm, phải không?
Ừ!
Dạ dày bê, để tôi lấy nó.
Dạ dày bê hả?
Ôi!
Rồi.
Tôi sẽ quay lại ngay. Đâu rồi nhỉ...
Ê, tôi phải... Ê!
Đừng quan tâm đến tôi.
Tôi cần mượn cái này 1 lát.
Xem nào, kia rồi...
Tôi sẽ quay lại.
Cảm ơn.
Xin lỗi. Tôi chỉ định...
Đúng rồi, tôi cần cái này...
Tôi đang định lấy cái đó.
Tôi cần 1 chút gia vị đó.
Được rồi.
Anh đang làm gì thế? Anh có chắc
là mình đang chuẩn bị cho công thức của Gusteau không đấy?
Chính công thức đấy mà.
Trong công thức không có
dầu nấm truýp trắng mà!
Xem anh có gì nữa nào...
Anh đang làm ngay mà không chuẩn bị gì trước đấy hả?
Không còn thời gian để thử nữa.
Khách hàng đang chờ kia kìa.
Cô nói đúng. Tôi nên nghe cô!
- Dừng cái đó lại!
- Dừng cái gì cơ?
Nghe này!
Dù anh đang làm cái gì, hãy dừng nó lại đi.
Món đặc biệt đâu rồi?
- Sắp xong rồi đây!
- Tôi nghĩ chúng ta đã cùng nhau làm cái này.
- Chúng là cùng nhau.
- Anh đang làm cái gì thế?
- Khó giải thích lắm.
- Món đặc biệt?
- Xong rồi đây!
Ấy, ấy.
Tôi quên nước sốt cá trống với cam thảo mất rồi.
- Sao anh dám.
- Đâu có, Tôi đâu dám. Tôi...
xin lỗi.
Món của Linguini xong chưa thế?
Rồi. Nó tồi đúng như chúng ta nghĩ.
Vừa mang ra rồi.
- Anh nếm thử nó chưa?
- Rồi, tất nhiên, trước khi cậu ta thay đổi nó.
Tốt. Hả? Cậu ta thay đổi nó như thế nào?
Cậu ta thay đổi nó
khi nó đang được mang ra khỏi cửa!
Ow!
Họ rất thích nó!
Những khách hàng khác
đang gọi món đó, món của Linguini.
Tôi có thêm 7 phiếu gọi nữa này!
Thật tuyệt.
Cho tôi 1 suất món kia.
Món đặc biệt!
Kia là cái gì thế?
Món đặc biệt! Món đặc biệt!
Món đặc biệt!
Vì Linguini.
- Xin chúc mừng, Mr. Linguini.
- Hoan hô.
Cứ uống đi, còn nhiều mà.
Giải lao đi, đầu bếp nhỏ. Hít thở chút không khí đi.
Chúng ta đã làm được nó đêm nay.
Này!
Bắt được mũ của cậu rồi!
Giờ thì nghiêm túc nhé.
Tôi rất vui nếu chúng ta có thể nói chuyện 1 lát,
Linguini, trong văn phòng của tôi.
- Tôi đã gây ra vấn đề gì ạ?
- Vấn đề hả? Không.
1 chút rượu, 1 cuộc nói chuyện thân mật thôi mà.
Chỉ là chuyện giữa đầu bếp với nhau thôi mà.
Anh chàng học việc không tìm cô
để xin những lời khuyên nữa hả, cô Colette?
Hay là anh ta đã có những gì anh ta muốn rồi.
Chúc mừng thành công của cậu, Linguini?
Chúc những điều tốt lành nhất sẽ đến với cậu.
Tôi chỉ cầm nó để thể hiện sự lịch sự.
Tôi thực sự không uống được, ngài biết đấy.
Tất nhiên cậu không uống rồi.
Nếu là tôi tôi cũng sẽ không uống thứ đó.
Nhưng nếu cậu muốn làm 1 kẻ ngu ngốc
có tầm vóc của 1 con voi
mà không biết đánh giá loại rượu
'61 Château Latour này.
Còn cậu, Monsieur Linguini,
không hề ngu ngốc chút nào.
Hãy cùng chúc mừng cho sự không ngu ngốc của cậu.
- Remy!
- Anh Emile?
Anh không thể tin được! Em còn sống hả!
- Em đã làm được!
- Anh đã nghĩ là sẽ không bao giờ được nhìn thấy em nữa!
Mọi người đã cho rằng
em đã không sống sót qua khỏi con thác.
Anh đang ăn cái gì thế?
Anh chẳng biết nữa.
Anh nghĩ đó là 1 kiểu
giấy gói dùng 1 lần.
Hả? Không.
Giờ anh đang ở Paris, anh trai yêu quý ạ. Quê hương của chúng ta.
Không có người anh em nào của chúng ta phải ăn đồ bỏ đi
ở quê hương của chúng ta cả.
Remy! Cậu đang ăn trộm hả?
Cậu bảo với Linguini là anh ta có thể tin tưởng cậu.
- Đúng anh ấy có thể tin tôi. Chỉ anh trai của tôi thôi mà.
- Nhưng cậu bé có thể bị mất việc.
Điều đó có nghĩa là tôi cũng sẽ bị.
Tôi sẽ kiểm soát được mà, được chứ?
- Rượu nữa hả?
- Tôi không nên, nhưng... thôi được.
Này, cậu học nấu ăn ở đâu thế, Linguini?
Học nấu ăn hả?
Chắc cậu không muốn tôi tin rằng
đây là lần đầu tiên cậu nấu ăn đấy chứ?
- Không.
- Tôi biết mà!
Đó là lần... thứ 2 của tôi, thứ 3, thứ 4...
Thứ 5.
Thứ 2 mới là lần đầu tiên của tôi.
Nhưng tôi đã làm công việc dọn dẹp
nhiều lần trước khi...
Ừ, ừ. 1 chút rượu nữa nhé.
Hãy kể cho tôi, Linguini, về những sở thích của cậu.
Cậu có thích động vật không?
Dạ?
Động vật? Loài nào?
Các loài thông thường như chó, mèo, ngựa,
loài guinea,
hay chuột.
Em mang cho anh 1 vài thứ để...
Không, không, không!
Nhổ cái đó ra ngay đi!
- Đừng có ăn như thế!
- Muộn rồi.
Đây này.
Nhai chậm thôi.
Và chỉ nghĩ đến mùi vị của nó.
- Anh thấy không?
- Chưa thực sự thấy.
Kem, ngọt ngọt mằn mặn,
một hương vị cưng cứng và dễ chịu.
- Anh có thấy thế không?
- Ồ, Anh thấy cưng cứng.
Nhắm mắt lại. Bây giờ nếm thử đi nào.
Toàn những thứ khác nhau đúng không?
Đường, hơi cưng cứng, hơi đậm đà khi ăn hết.
- Được rồi.
- Giờ, hãy thử chúng cùng với nhau đi.
Rồi.
Anh nghĩ là anh đang cảm thấy
có một chút gì là lạ ở đây.
- Có vẻ thấy ngon phải không.
- Thấy không?
- Có thể thấy vị đậm đà.
- Đấy đấy.
Giờ, tưởng tượng mọi mùi vị ngon nhất
trên thế giới
được kết hợp lại
một cách không giới hạn.
Thưởng thức những hương vị mà chưa ai từng thưởng thức!
Anh sẽ khám phá được nhiều điều!
Anh nghĩ...
- Em lại bỏ quên anh rồi.
- Ừ.
Nhưng thật là thú vị.
Đó là thứ rác ngon nhất mà anh ta đã từng nếm...
Này! Em đang làm cái gì vậy?
Bố vẫn chưa biết là em còn sống mà!
Chúng ta phải đi theo đàn chứ!
Mọi người sẽ bất ngờ lắm đấy!
- Ừ! Nhưng mà...
- Gì?
Vấn đề là, em còn phải...
Em còn "phải" làm gì
khác ngoài gia đình mình?
Có gì quan trọng hơn ở đây à?
À, em...
Em sẽ không sao khi về nhà.
- Có phải cậu nuôi 1 con chuột làm thú cưng không?
- Không.
- Có phải cậu làm việc trong 1 phòng thí nghiệm với những con chuột không?
Có lẽ cậu sống ở 1 nơi nghèo khổ
nào đó phải không?
Không không không.
Cậu có bí mật gì đó với những con chuột!
Tôi biết là cậu có mà!
Ngài có biết kẻ điên nào đã làm ra.
Ratta-tatta.
- Ồ! Sao người ta lại gọi nó như thế nhỉ?
- Gì hả?
Ratatouille. Hình như một món hầm, phải không?
Sao người ta lại gọi thế nhỉ?
Nếu ngài định đặt tên cho 1 món ăn,
ngài nên đặt món cái tên
nghe có vẻ ngon miệng.
Ratatouille nghe không ngon miệng cho lắm.
Nghe nó như "chuột" và "cái mông" vậy.
Mông chuột.
Cái đó nghe chả ngon miệng chút nào.
Rất tiếc là chúng ta hết rượu mất rồi.
Con trai tôi đã trở về!
Tìm 1 ai đó để thay thế con
làm người kiểm độc đúng là 1 thảm họa.
May mà không có gì độc hại cả, cảm ơn Chúa,
nhưng việc đó chẳng dễ dàng gì.
- Bố đã không dễ dàng làm được điều đó.
- Con biết rồi. Con xin lỗi, bố.
Ừ, điều quan trọng nhất
là con đã về được nhà.
Vâng, vâng, chuyện đó...
Con trông gầy đi đấy. Sao thế?
Thiếu ăn hả,
hay là dư thừa như 1 kẻ trưởng giả học đòi làm sang?
Con đã vượt qua tất cả để sống sót trong thế giới rộng lớn
chỉ một mình hả, phải không?
Chắc chắn rồi, nhưng giờ con không còn là 1 đứa trẻ nữa.
- Này. Này, cậu bé. Gì đấy?
- Con có thể tự lo cho chính mình.
Con đã tìm ra 1 chỗ tuyệt vời không xa đây,
và con có thể thường xuyên về thăm nhà.
Không có gì phải giật mình
khi con...
- Thăm nhà?
- Con sẽ về. Con hứa đấy. Thường xuyên.
- Con không ở đây sao?
- Không. Điều đó chẳng có gì ghê gớm, bố à. Con chỉ...
Bố không nghĩ
con sẽ ở đây mãi mãi, đấy chứ?
Cuối cùng,
1 con chim cũng phải rời tổ của nó.
Chúng ta không phải là chim. Chúng ta là những con chuột.
Chúng ta không rời tổ của mình.
Chúng ta làm cho chúng ngày càng lớn hơn.
- Vâng, con là 1 loại chuột khác thường.
- Có lẽ con không giống chuột 1 tí nào cả.
Có lẽ đó là 1 điều tốt.
Này! Ban nhạc
sẽ diễn đêm nay, phải không?
Chuột. Tất cả những gì chúng ta phải làm đó sao, bố.
Con mệt khi phải làm một con chuột.
Con muốn làm điều gì đó khác.
Con muốn đóng góp 1 điều gì đó vào thế giới này.
- Con nói chuyện như con người vậy.
- Con người không tồi tệ như bố nói.
- Thôi, được rồi? Điều gì khiến con chắc chắn vậy?
- Chà, con người.
Con đã có thể
quan sát họ
ở 1 khoảng cách khá gần.
- Vậy ư? Gần như thế nào?
- Đủ gần.
Và họ, bố thấy đấy,
không tồi tệ như bố bảo với con.
Đi với bố nào.
Bố muốn con xem cái này.
Em biết đấy, anh định ở đây thôi.
Chắc chắn là sàn nhà và mặt bếp
phải sạch sẽ trước khi khóa cửa lại.
Chờ đã. Ngài muốn tôi ở lại và dọn dẹp ư?
Có vấn đề gì không?
- Không.
- Tốt lắm cậu bé. Hẹn gặp lại cậu ngày mai.
Chúng đây.
Nhìn kĩ đi, Remy.
Giờ, đây là những gì sẽ xảy đến
khi 1 con chuột
tới gần thoải mái cạnh con người.
Thế giới mà chúng ta đang sống
thuộc về kẻ thù của chúng ta.
Nên chúng ta phải sống cẩn thận.
Chúng ta phải cẩn thận vì giống loài của mình, Remy ạ.
Mọi thứ đã được sắp xếp từ trước rồi,
chúng ta chỉ là những con chuột thôi con trai ạ.
- Không.
- Hả?
Không. Bố à, con không tin đâu.
Bố bảo con rằng tương lai...
chỉ có thể là thế này thôi sao?
Mọi thứ sinh ra đã như vậy rồi.
Con không thể thay đổi được tự nhiên.
Thay đổi là điều tự nhiên, bố à.
1 phần mà chúng ta có thể tác động đến.
và nó bắt đầu khi chúng ta quyết định.
- Con đi đâu đấy?
- Con nghĩ con sẽ may mắn, con sẽ tiếp tục.
Này! Được đấy.
Dừng lại đi.
Chào buổi sáng.
Này, bếp trưởng,
ông ta đã mời anh uống rượu hả?
Chuyện lớn đây.
Chuyện lớn đây. Ông ấy đã bảo gì với anh vậy?
Gì cơ?
Sao, anh không thể kể cho tôi được sao?
Ồ!
Thứ lỗi cho tôi vì đã xen vào đời tư của anh,
vào mối quan hệ riêng của anh với bếp trưởng.
Ôi, tôi hiểu điều đó mà.
Anh đã được tôi chỉ bảo
vài mẹo vặt bếp núc
để làm bếp trưởng lóa mắt
và sau đó anh quên tôi luôn hả?
Dậy mau. Dậy mau nào.
Tôi đã nghĩ khác về anh.
Tôi đã nghĩ anh sẽ khác.
Tôi nghĩ...
Lẽ ra tôi không nên giúp anh!
Nếu tôi đã chỉ nghĩ cho riêng mình,
có lẽ tôi sẽ khiến anh bị vùi dập tài năng của mình!
Nhưng mà...
Tôi đã muốn anh thành công. Tôi đã coi trọng anh.
Tôi đã lầm.
Colette. Chờ đã, chờ đã. Colette!
Xong rồi, đầu bếp nhỏ.
Tôi không thể làm điều đó nữa rồi.
Colette! chờ đã, chờ đã nào!
Đừng đi mà.
Nghe này, tôi không biết ăn nói.
Tôi cũng không giỏi nấu ăn.
Ít nhất là nếu không có cô.
Tôi ghét sự khiêm tốn giả dối.
Đó chỉ là 1 cách để dối trá.
- Anh có tài.
- Không, tôi không có tài! Thật đấy! Đó không phải là tôi.
Khi tôi thêm vào các thành phần bổ sung
thay vì làm theo công thức
như cô bảo,
đó cũng không phải là tôi.
- Ý anh là gì?
- Ý tôi là, tôi sẽ không làm thế.
Tôi sẽ làm theo công thức.
Tôi đã muốn làm theo lời khuyên của cô.
Tôi đã muốn làm theo lời khuyên của cô
đến cùng trời cuối đất.
- Bởi tôi rất coi trọng những lời khuyên của cô.
- Nhưng...
Nhưng tôi...
đã không làm thế.
Tôi có một bí mật. Nó sẽ làm mọi thứ đảo lộn.
- Tôi có một...
- Cái gì? Anh...
- Tôi có một con ch...
- Anh có một vết phát ban?
Không, không, không phải vậy. Tôi có cái này...
Con nhỏ...
1 đầu bếp nhỏ
bảo tôi phải làm gì.
1 đầu bếp nhỏ ư?
Đúng thế. Đúng thế. Cậu ta là...
- Cậu ta ở trên đây này.
- Trong đầu của anh hả?
Khó nói với cô quá?
Được rồi. Thế này nhé.
Cô đã truyền cảm hứng cho tôi. Tôi chỉ đánh liều thôi.
Tôi đã đánh liều như một
một kẻ tâm thần ngu ngốc nhất mà cô từng thấy.
Cô muốn biết vì sao
tôi lại học nhanh như vậy không?
Cô có muốn biết vì sao
tôi lại là 1 đầu bếp tuyệt vời như vậy?
Đừng cười! Tôi sẽ chỉ cho cô thấy!
Không! Không!
- Cái gì thế, anh Ambrister?
- Là Gusteau thưa ngài.
- Cuối cùng cũng đóng cửa, rồi hả?
- Không ạ.
- Lại vấn đề về tài chính à?
- Không ạ, là...
Thế là thông báo về 1 dây chuyền
làm bánh mì trứng nướng bằng lo vi sóng hả?
Sao? Thế là cái gì? Nói nhanh lên.
Nó đã trở lại. Nó lại nổi tiếng rồi ạ.
- Tôi đã không bình luận về Gusteau nhiều năm rồi.
- Không, thưa ngài.
Bình luận cuối cùng của tôi đã kết tội
- về việc bán hàng cho khách du lịch nước ngoài.
- Vâng, thưa ngài.
Tôi đã nói, "Gusteau cuối cùng đã
tìm thấy được vị trí của họ trong lịch sử
"ngay cạnh
1 đầu bếp nổi tiếng khác,
"Monsieur Boyardee."
Đúng vậy ạ.
Đó là vị trí mà tôi đã đặt nó vào.
Đó là lời cuối cùng của tôi.
- Lời cuối cùng.
- Vâng ạ.
Hãy nói tôi nghe, anh Ambrister,
sao nó lại có thể nổi tiếng được chứ?
Không, không, không, không, không, không!
Kết quả DNA khớp, thời hạn vẫn có hiệu lực,
Hết rồi.
Cậu ta đúng là con trai của Gusteau.
Chuyện này không thể xảy ra được!
Toàn bộ chuyện này đã được sắp đặt từ trước!
Cậu ta biết chuyện này!
Nhìn cậu bé đó đi,
cậu ta đang giả bộ là 1 kẻ khờ khạo.
Cậu ta đang chơi với tôi
như 1 con mèo với 1 quả bóng... Có gì đó.
- Chơi khăm ngài hả?
- Đúng thế! Giả bộ đần độn.
- Trêu chọc tôi bằng 1 con chuột.
- Chuột ư?
Đúng. Cậu ta đang kết bạn với nó.
Cố tình khiến tôi nghĩ rằng
nó quan trọng.
- Con chuột.
- Chính xác!
Con chuột quan trọng ư?
Tất nhiên là không!
Cậu ta muốn tôi nghĩ rằng nó.
Ồ, tôi thấy đó đúng là 1 vở kịch.
1 con chuột xuất hiện trong đêm đầu tiên của cậu ta,
Tôi đã ra lệnh cho cậu ta giết nó.
và bây giờ cậu ta muốn tôi
thấy nó ở khắp nơi.
Ố!
Nó ở đây này! Không, nó không ở đây, nó không có ở đây!
Tôi nhìn thấy mọi thứ, tôi không điên?
Phải chăng là có một hồn ma chuột?
Nhưng, ôi, không!
Tôi sẽ không bị lôi kéo
vào trò chơi nhỏ của cậu ta...
Tôi có cần lưu ý chuyện này không?
Về ngài ấy thưa ngài?
Ớ?
Tôi không thể đuổi cậu ta. Cậu ta đang được chú ý.
Nếu tôi đuổi cậu ta bây giờ,
mọi người sẽ hỏi lý do tại sao.
Và điều cuối cùng tôi muốn
là mọi người sẽ hiểu rõ chuyện này.
Ngài đang lo lắng về chuyện gì vậy?
Thật không hay khi phải lo lắng?
Điều đó không tốt hay sao khi tên của Gusteau
đang được lên các trang nhất?
Không nếu với khuôn mặt của thằng bé này!
Gusteau có 1 khuôn mặt,
béo, đáng yêu và dễ gần.
Và nó đã bán được rất nhiều bánh burrito!
Hàng triệu, hàng triệu bánh burrito đấy!
Thời hạn sẽ kết thúc trong vòng 3 ngày tới.
Sau đó chúng ta có thể đuổi anh ta đi
bất cứ lúc nào anh ta hết giá trị
và sẽ chẳng có ai biết chuyện này.
Tôi đang lo về
mẫu tóc ngài đưa cho tôi.
- Tôi phải gửi chúng đến phòng thí nghiệm.
- Sao vậy?
Bởi lần đầu tiên tôi đã phải kiểm tra lại
vì nó có vẻ như là tóc của 1 loài gặm nhấm.
- Không, không, không.
- Gì thế?
Thử cái này xem. Nó tốt hơn đấy.
Này, vì cô...
Ôi!
Chuột!
Những sinh vật nhỏ đáng ghê tởm.
Tôi đã bị nhắc nhở rằng
mọi thứ mong manh như thế nào.
Thế giới thực sự nhìn tôi ra sao.
Và mọi thứ vẫn diễn ra tốt đẹp.
Remy!
Psst! Psst!
Hê, hê, hê, cậu em trai bé nhỏ!
Mọi người đã sợ em sẽ đi,
em biết không, giờ thì em đây rồi.
- Này, Remy! Cậu dạo này thế nào?
- Anh kể cho mọi người à?
Anh Emile,
Chính xác là em đã bảo anh đừng có nói với ai cơ à!
Nhưng em biết những người này mà.
Họ đều là bạn của chúng ta.
Anh không nghĩ ý em là cả họ.
Nhìn anh này, anh xin lỗi.
Đừng nói với em là anh xin lỗi,
hãy nói với họ ấy là anh xin lỗi.
- Này có chuyện gì ở đây thế?
- Không, không có gì đâu ạ.
Chờ ở đó nhé.
Nó bị khóa mất rồi?
Hmm...
Remy, cậu đang làm gì ở đây thế?
Được rồi. Anh Emile đã nói hết mọi chuyện với...
Ôi, tôi đã bảo là đừng. Tôi đã bảo anh ấy đừng có...
Anh ấy lại đi ba hoa với...
Vâng, đó đúng là 1 thảm họa.
Dù sao, họ cũng đang đói, đồ ăn an toàn
đã bị khóa và tôi cần chìa khóa.
- Họ muốn cậu ăn trộm đồ ăn hả?
- Đúng. Không! Thật là...
Phức tạp lắm. Đó là gia đình của tôi.
Họ không có lý tưởng gì cả.
Lý tưởng ư?
Nếu đầu bếp Fancy Pants có lý tưởng gì đó,
cậu nghĩ tôi sẽ là người bán rong thịt cừu quay
ở đây hả?
hay là bánh burrito nướng bằng lo vi sóng hả?
Hay là, Tooth, tôi muốn nói đến,
Tooth Pick'n Chicken?
Hay coi 1 người Pháp như là một miếng xúc xích!
Sắp ra mắt đây!
Chúng tôi đã phát minh ra những cách mới
để bán hết những thứ ở đây.
Anh có muốn vài miếng haggis không?
Tôi không thể kiểm soát được
cách họ sử dụng hình ảnh của tôi, Remy ạ.
- Tôi đến chết mất!
- Mấy ông có thể im đi được không?
Tôi phải suy nghĩ! Tôi không thể nghĩ được gì.
nếu mấy ông không chịu im đi,
toàn bộ đàn của tôi sẽ ở sau tôi
với cái miệng há to và...
Nó đây rồi.
Này. Di chúc của ông này!
- Ồ, hay đấy. Ông có phiền không khi tôi...
- Không sao đâu.
Linguini?
Sao Linguini lại được lập hồ sơ
cùng với di chúc của ông thế?
Chỗ này từng là văn phòng của tôi.
Anh ta là con trai ông hả?
- Tôi có con trai sao?
- Sao ông lại không biết điều này?
Tôi chỉ là một hình ảnh tồn tại trong trí tưởng tượng của cậu.
Cậu không biết, thì làm sao mà tôi biết được?
Đúng rồi, con trai của ông sẽ là người sở hữu hợp pháp
nhà hàng này!
Không! Không! Con chuột!
- Xin lỗi, bếp trưởng.
- Con chuột! Nó đánh cắp tài liệu của tôi!
- Nó đang cố thoát kìa!
Này, ngài bếp trưởng!
Cậu!
- Ra khỏi văn phòng của tôi ngay.
- Anh ta không ở trong văn phòng của ông. Ông đang ở trong văn phòng của anh ta mới đúng.
Cạn chén nào, Linguini!
Chúc mừng.
Bếp trưởng! Bếp trưởng!
Bếp trưởng Linguini!
Thành công của anh thật là nhanh chóng,
dù chưa được học hành 1 cách bài bản gì cả.
Có điều gì bí mật với tài năng của anh vậy?
Bí mật ư? Mọi người muốn biết sự thật hả?
Tôi là con trai của Gusteau.
Điều đó đã ở trong máu của tôi, tôi nghĩ vậy.
Nhưng anh đã không biết
sự thật này cho đến tận gần đây.
Không.
Và điều đó đã khiến
anh trở thành người sở hữu nhà hàng này.
Sao anh lại phát hiện được điều đó?
À, đó là do 1 phần trong tôi đã biết được điều này.
Có lẽ là do 1 phần dòng máu Gusteau?
- Điều gì đã truyền cảm hứng cho anh vậy?
- Cảm hứng có rất nhiều tên.
- Cảm hứng của tôi tên là Colette.
- Cái gì?
Có gì đó mắc vào răng tôi.
Tôi thanh tra y tế xin nghe.
Tôi muốn báo cáo về 1 vụ quấy phá của lũ chuột.
Chúng đã cướp quyền kiểm soát...
nhà hàng Gusteau.
Nhà hàng Gusteau ư?
Tôi có thể ghé qua. Để xem nào.
Tôi có thể tiếp nhận vụ này sau 3 tháng tới.
Cần phải làm ngay!
Đó là 1 nhà hàng cao cấp!
Monsieur, tôi đã nhận được thông tin.
Nếu có ai đó hủy kế hoạch, tôi sẽ tiếp nhận ý kiến của ông.
Nhưng con chuột!
Ngài cần phải...
Nó đã đánh cắp tài liệu của tôi.
Quá giờ mở cửa rồi.
Anh ấy lẽ ra phải
xong cách đây 1 tiếng rồi chứ.
Xin chào, em yêu.
Hãy tham dự với mọi người nào.
Mọi người đang nói về
nguồn cảm hứng của anh.
Đúng rồi, anh ấy gọi đó là đầu bếp nhỏ của anh ấy.
Không phải thế, em yêu ạ. Ý anh đó chính là em ấy.
- Là ông ấy.
- Ông Ego hả?
Anton Ego!
Có phải Ego không thế?
Tôi không thể tin được.
- Cậu là Monsieur Linguini phải không?
- Xin chào.
Thứ lỗi cho tôi vì đã làm gián đoạn
buổi chúc mừng quá sớm của cậu,
nhưng tôi nghĩ rằng thật là công bằng khi
cho cậu 1 cơ hội để chiến thắng
khi cậu mới tham gia cuộc chơi này.
- Cuộc chơi?
- Đúng.
Và cậu đang chơi
mà không có đối thủ nào tham gia.
Điều đó, như cậu thấy đấy,
nó vi phạm luật chơi.
Ông là Anton Ego.
Trông cậu thật chậm chạp
với 1 người làm 1 công việc đòi hỏi sự nhanh nhẹn.
Còn ông quá gầy
đối với 1 người thích các món ăn.
Tôi không thích các món ăn. Tôi yêu chúng.
Nếu tôi không yêu chúng, tôi sẽ không thể nuốt nổi.
Tôi sẽ quay lại vào tối mai
với một kì vọng lớn.
Cầu chúa là anh sẽ không khiến tôi phải thất vọng.
Nghe này, chúng tôi rất ghét khi phải mất lịch sự,
nhưng chúng tôi là những người Pháp, và đã đến giờ ăn rồi.
Ý cô ấy là,
"Đã đến giờ ăn rồi và chúng tôi là những người Pháp."
Đừng có nhìn tao như thế.
Mày đã làm tao bối rối
trước mặt các nhà báo.
Làm sao tao có thể tập trung
khi mày lúc nào cũng giật tóc tao như vậy chứ?
Còn điều này nữa.
Ý kiến của mày không phải
là ý kiến quyết định.
Colette cũng biết nấu ăn cơ mà,
mày biết đấy.
Được chứ, vậy đấy!
Mày nghỉ đi, đầu bếp nhỏ ạ.
Tao không phải là con rối của mày,
và mày cũng không phải là
người điều khiển con rối của tao!
Con chuột chính là người đã nấu ăn.
Mày hãy bình tĩnh và hiểu rõ vấn đề,
đầu bếp nhỏ ạ.
Ego đang đến, và tao cần phải tập trung!
Đồ ngốc...
Ồ. Anh chưa từng thấy chuyện đó bao giờ.
Đúng thế, trông cậu kiểu như là 1 con thỏ bông của anh ta
hay cái gì đại loại thế.
Anh xin lỗi, Remy.
Anh biết là có nhiều kẻ.
- Anh đã cố gắng ngăn...
- Anh biết không?
Không sao đâu. Em đã thật ích kỉ.
- Mọi người đều đói phải không?
- Cậu đùa à?
Được rồi. Ai muốn ăn thì theo tôi.
Chúng ta sẽ vào sau khi nhà hàng đóng cửa.
- Tóm lại...
- Ừ.
...bảo bố mang cả đàn đến nữa.
Đầu bếp nhỏ ơi?
Thật là tuyệt, con trai.
1 việc bí mật. Bố bắt đầu thấy hấp dẫn rồi đấy.
Ối!
Đầu bếp nhỏ ơi?
Này, đầu bếp nhỏ.
Tao nghĩ mày đã quay lại
căn hộ.
Nhưng khi mày không có ở đó,
tao không biết...
Có lẽ nên để mọi thứ trở lại
như cũ như chúng ta đã làm trước đây, vì vậy...
Nhìn này, tao không muốn phải chiến đấu.
Tao đã phải chịu đựng nhiều,
áp lực.
Có quá nhiều thứ đã thay đổi
trong 1 thời gian ngắn, mày hiểu chứ?
Tao đột nhiên trở thành con nhà Gusteau.
Và tao phải nấu ăn như con nhà Gusteau,
nếu không người ta sẽ rất thất vọng.
Đó là số phận.
Mày biết đấy, tao không bao giờ
thất vọng về ai trước đây cả,
bởi chẳng có ai
mong đợi điều gì đó ở tao cả.
Và lý do duy nhất
mọi người mong đợi ở tao 1 điều gì đó kể từ bây giờ
là nhờ có mày.
Tao đã không công bằng với mày.
Mày chưa bao giờ khiến tao thất bại,
và sẽ không bao giờ quên điều đó.
Mày đúng là một người bạn tốt.
Người bạn đáng trân trọng nhất
mà 1 kẻ như tao dám nghĩ tới...
Cái gì vậy?
Chuyện gì thế này?
Cái...
Này...
Mày...
Mày đang ăn trộm thức ăn hả? Sao mày có thể?
Tao đã coi mày là bạn!
Tao đã tin tưởng mày!
Đi ra ngay! Mày và cả lũ bạn chuột của mày nũa!
Và đừng có quay lại
nếu không tao sẽ đối xử với mày theo cách
nhà hàng đối xử với những kẻ phá hoại!
Bố nói đúng, bố ạ. Con thật là trẻ con phải không?
Chúng là chỉ là những gì chúng ta có, và chúng ta chỉ là những con chuột.
À này, anh ta sẽ đi khỏi sớm thôi,
và giờ bố biết cách vào trong rồi đấy.
Ăn trộm tất cả những gì bố muốn.
- Con không vào sao?
- Con đã đánh mất sự ngon miệng của mình rồi.
Ngài có biết
ngài muốn dùng gì tối nay không, thưa ngài?
Có,
Tôi muốn ăn tim cậu xiên nướng.
Vào đi!
Hôm nay là một ngày quan trọng.
Anh nên nói vài điều với họ.
- Như thế nào?
- Anh là bếp trưởng. Hãy truyền cảm hứng cho họ.
Chú ý nào.
Chú ý nào, mọi người.
Đêm nay là một đêm quan trọng.
Có 1 kẻ sắp đến,
và kẻ đó có 1 cái tôi rất lớn.
Ý tôi là, Ego. Ông ta sẽ tới. Nhà phê bình thực phẩm ấy.
Và ông ta sẽ gọi 1 thứ gì đó.
1 thứ gì đó trong thực đơn của chúng ta.
Và chúng ta sẽ phải nấu nó,
trừ phi ông ta gọi đồ đông lạnh.
Em không thể để cậu ta yên,
được à?
Em không nên ở đây
trong lúc nhà hàng mở cửa. Không an toàn đâu.
Anh đói lắm!
Nhưng anh chẳng cần những thức ăn bên trong đó
để có được niềm vui.
Chỉ cần những người bạn của anh không quá kiểu cách.
- Cứ theo dõi đã.
- Không, chờ đã!
- Ôi, không! Không, không! Làm sao bây giờ?
- Anh sẽ đi gọi bố.
Mày có thể nghĩ mày là 1 đầu bếp
nhưng mày vẫn chỉ là 1 con chuột mà thôi.
Chắc chắn ông ta đã làm mất đi 1 ngôi sao
vào lần cuối cùng ông ta bình luận về nơi này.
Chắc chắn nó có thể đã giết chết... bố tôi.
- Có thể có 1 ma thuật xấu xa gì đó ở đây.
- Nhưng tôi muốn nói với mọi người 1 điều là...
- Ego đang ở đây.
- Ego? Ông ta đang ở đây sao?
Anton Ego cũng chỉ là 1 khách hàng bình thường như bao nhiêu người khác.
Làm đi nào!
Nào! Hãy cùng...
Được rồi.
Tao đã có 1 sắp xếp nhỏ
cho mày.
Mày sẽ tạo cho tao 1 dây chuyền
đồ ăn đông lạnh của đầu bếp Skinner.
Và tao, sẽ không giết mày.
Tạm biệt, chú chuột nhỏ!
Ngài có biết
ngài muốn ăn gì tối nay không, thưa ngài?
Có, tôi nghĩ là tôi biết.
Sau khi được nghe nhiều những lời tâng bốc
quá lời về việc nấu ăn của nhà hàng,
Anh có biết tôi đang khao khát điều gì không?
1 sự phối hợp.
Đúng vậy. Tôi muốn một sự phối hợp nhuần nhuyễn,
gọn gàng, tươi mới.
Anh có thể cho thêm
rượu ngon đi kèm với món đó được không?
- Với món đó, thưa ngài?
- 1 sự phối hợp. Hết rồi à, tôi không thể dùng nó sao?
Tôi...
Được lắm.
Vì các anh đã hết 1 món đó
và dường như chẳng có ai khác
có món nó ở cái thành phố tàn bạo này,
Tôi sẽ cho các anh một cơ hội.
Các anh cung cấp thức ăn,
Tôi sẽ cho các anh 1 sự phối hợp.
Đó là món gì đó mà hợp với
1 chai Cheval Blanc 1947.
Tôi e là tôi...
Ngài chọn gì cho bữa tối ạ?
Bảo với bếp trưởng Linguini của các anh rằng tôi muốn
bất cứ thứ gì mà anh ta dám phục vụ tôi.
Bảo anh ta hãy trổ hết tài năng mà anh ta có.
Tôi muốn bất cứ thứ gì mà ông ta dùng.
- Vậy là chúng ta đã bị bỏ rơi.
- Sao ông lại nói thế?
Chúng ta đang ở trong 1 cái lồng bên trong 1 cái cốp xe
mong chờ 1 tương lai
với những đồ ăn đông lạnh.
Không, tôi mới là người bị giam trong lồng. Tôi mới bị bỏ rơi.
Còn ông tự do mà.
Tôi chỉ được tự do
khi nào cậu tưởng tượng là tôi như thế.
Khi nào cậu tưởng tượng.
Ôi, tôi xin ông. Tôi mệt mỏi với việc giả vờ lắm rồi.
Tôi giả vờ làm 1 con chuột với bố tôi.
Tôi giả vờ làm 1 con người
qua Linguini.
Tôi giả vờ ông tồn tại
để tôi có ai đó nói chuyện!
Ông là người đã bảo tôi những thứ mà tôi biết!
Tôi biết tôi là ai!
Tại sao tôi lại cần ông phải nói với tôi điều đó?
Tại sao tôi cần phải giả vờ
Nhưng cậu không hề giả vờ, Remy ạ.
Cậu chưa từng giả vờ.
Không được rồi. Thử cái khác đi!
Bố? Bố, Con ở đây này!
Con đang ở trong cốp xe đây! Cái gì...
Bố!
- Ê, chào cậu em!
- Anh Emile!
Con yêu mọi người!
Con đi đâu đấy?
Quay lại nhà hàng.
Họ sẽ thất bại mất nếu không có con.
- Sao con phải quan tâm chuyện đó?
- Bởi vì con là 1 đầu bếp!
Đó là công thức của anh.
Sao anh có thể không biết
công thức của chính mình chứ?
Tôi đã không viết nó ra. Nó chỉ chợt lóe lên trong đầu tôi.
Vậy làm thế nào để nó lại lóe lên trong đầu anh, hả?
Bởi vì chúng ta không thể phục vụ cái này được!
Món ăn được gọi của tôi đâu rồi?
Chúng ta có thể phục vụ cái gì đó khác không?
1 thứ gì đó mà tôi không phát minh ra?
Đây là những gì họ gọi.
Hãy làm cho họ gọi món khác đi.
Bảo họ là chúng ta hết món rồi.
Chúng ta không thể hết món được. Chúng ta vừa mới mở cửa mà.
Tôi có ý kiến khác.
Có chuyện gì nếu chúng ta phục vụ cho họ những gì họ gọi!
Chúng ta sẽ làm nó.
Hãy kể cho chúng tôi anh đã làm gì.
Tôi không biết tôi đã làm gì nữa.
Chúng ta cần phải nói với
khách hàng 1 điều gì đó.
Hãy bảo với họ... bảo họ...
Hả?
- Đừng làm thế.
- Remy. Remy.
Đừng! Dừng lại!
Họ sẽ thấy con mất. Dừng lại.
Chúng ta không phải đang bàn về tôi.
Mà chúng ta đang bàn về chuyện làm thế nào cho đúng...
Chuột!
- Remy!
- Mang dao đây.
Đừng động đến nó!
Cảm ơn vì đã quay lại, đầu bếp nhỏ.
Tôi biết điều này nghe thật điên khùng, nhưng...
Vâng,
sự thật đôi lúc nghe thật điên khùng.
Nhưng điều đó không có nghĩa là nó không phải là
sự thật.
Và sự thật là, tôi không hề có tài năng gì hết.
Nhưng con chuột này,
nó chính là người đứng sau các công thức đó.
Nó chính là người đã nấu ăn. Người nấu ăn thực sự.
Nó trốn dưới cái mũ đầu bếp của tôi.
Nó điều khiển hành động của tôi.
Nó là lý do tôi có thể nấu những món ăn
hấp dẫn mọi người.
Lý do khiến Ego ở bên ngoài cánh cửa kia.
Mọi người đã dành cho tôi 1 sự vẻ vang
vì nó.
Tôi biết điều này thật khó tin.
Song, này, mọi người đã tin là tôi biết nấu ăn,
phải không?
Xem này, chuyện này là có thể.
Thật là điên rồ, nhưng chuyện này là có thể.
Chúng ta có thể là
nhà hàng vĩ đại nhất ở Paris,
và con chuột này, 1 đầu bếp nhỏ xuất sắc,
có thể lãnh đạo chúng ta ở đó.
Mọi người nghĩ sao? Mọi người có thể cùng tôi làm việc này không?
Bố.
Bố à, con không biết nói thế nào.
Bố đã sai về những người bạn của con
và cả về con nữa.
Con không muốn bố nghĩ
con đang lựa chọn những thứ này thay vì gia đình mình.
Con không thể chọn lựa
giữa 2 nửa của chính mình.
Bố không nói về chuyện nấu ăn.
Bố đang nói đến lòng con.
Việc này thực sự rất có ý nghĩa với con?
Chúng ta không phải là những đầu bếp, nhưng chúng ta là gia đình.
Con hãy bảo chúng ta phải làm gì,
và chúng ta sẽ làm nó cho con.
- Ngăn thanh tra y tế lại!
- Đội đặc nhiệm Delta, xông lên, xông lên, xông lên, xông lên anh em ơi!
Phần còn lại hãy ở lại đây và giúp Remy.
Đội 3 lo cá.
Đội 4, đồ quay.
Đội 5, thịt nướng. Đội 6, nước xốt.
Tất cả vào vị trí nào. Làm thôi, nhanh nào, nhanh nào!
Những người mang đồ ăn
sẽ đi lại bằng 2 chân.
Chúng ta cần 1 ai đó phục vụ bàn.
Xin lỗi vì chậm trễ,
nhưng chúng tôi có 1 chút sự cố tối nay.
Cứ làm bao lâu cậu muốn.
Lần nào anh ta cũng đến muộn
và rồi đột nhiên anh ta...
Hãy đảm bảo là miếng thịt để nướng đó
ngon và mềm.
Làm đi. Đúng rồi. Đấm vào nó.
Đấm vào nó.
Cả với con cá bơn tẩm bột đó nữa.
Ít muối hơn 1 chút. Thêm 1 ít bơ nữa.
Chỉ dùng pho mát mimolette thôi.
Này! Trộn sa lát
cũng như vẽ một bức tranh vậy.
Đừng cho quá nhiều nước xốt
lên món sa lát trộn đó.
Đừng để món bơ trắng đó rời ra.
Đánh nhuyễn nó đi.
Trần qua mấy con sò kia đi.
Để tôi nếm thử xem nào. Bỏ thìa xuống đây.
Tốt. Nhiều muối quá. Tốt.
Đừng đun sôi kĩ quá,
chỉ cần làm thịt con gà lôi rắn lại là được thôi. Anh Emile!
Anh xin lỗi.
Colette, chờ đã! Colette.
- Em đã quay lại. Colette...
- Đừng nói gì cả.
Nếu em nghĩ thế,
em có thể sẽ thay đổi ý định.
Hãy kể cho em nghe những con chuột này đang muốn nấu cái gì.
Ratatouille ư? Đó là 1 món ăn bình dân.
Mày có chắc
mày muốn phục vụ thứ này cho Ego không?
Gì thế? Tao đang làm ratatouille mà.
Vậy, mày sẽ chuẩn bị thế nào cho món này?
Ratatouille? Bọn họ đùa à.
Mmm.
Không, không thể nào.
Ai đã nấu món ratatouille này vậy?
Tôi muốn biết!
Tôi không thể nhớ được lần cuối cùng
tôi đã đề nghị bồi bàn
gửi lời khen ngợi của tôi đến đầu bếp.
Và bây giờ chính tôi
đang ở trong 1 tình huống khác thường
đó là người bồi bàn cũng chính là đầu bếp.
Cảm ơn ngài, nhưng đêm nay tôi chỉ là bồi bàn của ngài thôi ạ.
Vậy tôi sẽ phải cảm ơn ai cho bữa ăn này?
Xin chờ tôi 1 phút.
Cô chắc hẳn là đầu bếp...
Nếu ngài muốn được gặp đầu bếp,
ngài sẽ phải chờ
đến khi nào tất cả các khách hàng khác ra về.
Thôi được cứ vậy đi.
Ban đầu, Ego nghĩ rằng đây chỉ là chuyện đùa.
Nhưng khi nghe Linguini giải thích,
Nụ cười của Ego đã biến mất.
Ông ta không phản ứng gì
ngoài việc thi thoảng hỏi 1 câu hỏi.
Và khi câu chuyện chấm dứt,
Ego đứng dậy, cảm ơn chúng tôi vì bữa ăn...
Cảm ơn vì bữa ăn hôm nay.
... và không nói thêm gì nữa.
Ngày hôm sau bài bình luận của ông ấy xuất hiện.
Nhìn ở nhiều khía cạnh khác khau,
thì công việc phê bình rất dễ dàng.
Chúng tôi rất ít khi phải đối mặt với rủi ro,
1 vị trí thoải mái hơn rất nhiều so với
những người đã cống hiến hết mình
và công việc của họ cho sự xem xét của chúng tôi.
Chúng tôi ngày càng thành công dựa vào những lời chỉ trích tiêu cực,
vì chúng rất dễ đọc và dễ viết.
Nhưng sự thật cay đắng mà chúng tôi những nhà phê bình phải đối mặt
đó là sự phức tạp của mọi thứ,
những thứ bỏ đi tầm thường
cũng có thể trở nên ý nghĩa hơn
so với những gì mà chúng tôi đã chỉ trích.
Nhưng có nhiều lúc
1 nhà phê bình thực sự phải đối mặt với rủi ro
đó là khi khám phá
và bảo vệ những thứ mới.
Thế giới thường không tử tế với
những tài năng mới, nhưng sáng tạo mới.
Những thứ mới cần có bạn bè.
Đêm qua,
tôi đã trải qua 1 vài thứ mới mẻ,
1 bữa ăn khác thường
có 1 nguồn gốc kì quặc ngoài tưởng tượng của tôi.
Tôi muốn nói rằng cả bữa ăn
và người làm ra nó
đã thách thức những định kiến của tôi
rằng việc nấu ăn ngon
là không quá như tôi nghĩ.
Họ đã khiến tôi phải suy nghĩ lại.
Trong quá khứ, tôi không hề
phủ nhận về thái độ xem thường
đối với khẩu hiệu nổi tiếng của đầu bếp Gusteau,
"Ai cũng có thể nấu ăn."
Nhưng tôi chợt nhận ra rằng chỉ lúc này
tôi mới thực sự hiểu được ý của ông ấy.
Không phải tất cả mọi người
đều có thể trở thành 1 nghệ sĩ vĩ đại,
nhưng 1 nghệ sĩ vĩ đại
có thể đến từ bất cứ đâu.
Thật khó để tưởng tượng
những kẻ có xuất thân tầm thường hơn rất nhiều
so với những thiên tài đó
lại đang nấu ăn tại nhà hàng Gusteau,
họ, theo quan điểm của 1 nhà phê bình,
không thua kém gì
những đầu bếp tốt nhất của Pháp.
Bây giờ tôi sẽ trở lại Gusteau ngay,
với 1 khao khát mãnh liệt hơn.
Thật là 1 đêm tuyệt vời.
Đêm tuyệt vời nhất trong cuộc đời của tôi.
Điều duy nhất ta có thể dự đoán được
về cuộc sống đó chính là sự không thể đoán trước được của nó.
À quên, tôi đã phải thả Skinner
và ngài thanh tra y tế ra,
và tất nhiên họ sẽ tống cổ lũ chuột chúng tôi ra.
Thức ăn không quan trọng.
1 khi lộ ra rằng
đã có 1 lũ chuột trong nhà bếp,
Ôi, chàng trai, nhà hàng đã bị đóng cửa
và Ego đã mất công việc và sự tín nhiệm của ông ấy.
Nhưng điều đó không quá tồi tệ với ông ấy.
Ông ấy đang làm rất tốt
công việc của 1 nhà đầu tư kinh doanh nhỏ.
- Ông ấy dường như rất hạnh phúc.
- Sao anh biết?
Đi thôi mọi người. Đến giờ đông khách rồi đấy.
Mày biết ông ấy thích như thế nào rồi đấy.
Cảm ơn, đầu bếp nhỏ.
Tôi có thể khiến ngài quan tâm
bằng bữa tráng miệng tối nay không ạ?
- Không phải cậu luôn khiến tôi quan tâm sao?
- Ngài muốn món nào ạ?
Ngạc nhiên đấy.
Tôi có thể khiến quý khách quan tâm
bằng bữa tráng miệng tối nay không ạ?
Này, tin bố đi, các con có tin là câu chuyện đó
sẽ hay hơn nếu bố kể không?