TAY ĐẤM THÉP
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chờ chút coi.
Anh đang ở đâu, Charlie?
Quan trọng hơn nữa, tiền của tôi đâu?
- Anh nợ tôi 30 ngàn đô.
- Jack, tôi sẽ trả cho anh mà.
Tôi không phải Jack!
Tôi là Bill Panner.
Anh cũng nợ tiền Jack nữa à?
Charlie, anh phải trả cho tôi trước!
Bill, chúng ta ổn mà anh bạn. Tôi có tiền
cho anh rồi. Ngay trong tay tôi đây.
Sao chúng ta không gặp nhau tại...
- Điện thoại của anh bị nhiễu rồi. Alô?
- Mất tín hiệu rồi.
Tôi không nghe thấy anh nói gì...
Này chú ơi, đó là Ambush à?
- Phải.
- Tụi cháu xem nó được không?
- Muốn nhìn nó à?
- Phải.
Chờ chú một lát.
Đây...
là Ambush. Dậy đi nào.
- Nó sắp đánh với robot nào?
- Thật ra thì nó sẽ đấu với...
Này bé gái,
cháu tính làm gì thế hả?
Tụi cháu chụp hình với nó được không?
Được chứ, 5 đô 1 tấm.
Chú muốn 5 đô à?
Có thật không vậy?
Không, chú muốn 5 đô ngay lập tức.
Đi thôi nào.
- Thôi được, chú đùa thôi. 3 đô nhé!
- Không quan tâm.
- 2 đô rưỡi thì sao?
- Đừng mơ!
Sẽ là một trong mấy thị trấn nhỏ này ư?
Xin chào mừng quý vị
tới hội chợ hạt San Leandro năm 2020.
Xin hãy ngồi vào chỗ.
Chương trình sắp sửa bắt đầu.
Tôi được báo là robot của tôi sẽ
đấu với 1 con bò nặng 3 tạ rưỡi.
Con đó mà 3 tạ rưỡi sao, đồ đầu đất.
Charlie "Toàn Năng" Kenton.
Thời gian khắc nghiệt với anh quá nhỉ.
- Ricky, chúng ta có vấn đề lớn.
- Từ từ nào..
Lần cuối tôi gặp anh, anh đang nhìn lên
trần nhà của trung tâm Sam Houston...
nếm hương vị cú móc phải của tôi
trúng vào mặt anh.
- Chúng ta sẵn sàng rồi chứ?
- Rồi.
Chúng ta đồng ý là cho robot của tôi
đấu với con bò nặng 3 tạ rưỡi lấy 3.000 đô.
- Tôi nói đúng chứ?
- Chính xác.
Con này nặng hơn 9 tạ.
Tôi nói anh nghe.
Robot của anh không đánh,
anh không có tiền! Anh thấy thế nào?
Anh biến đi.
Để thêm phần thú vị, robot của tôi
đấu bò của anh, tăng thành tiền cược.
- Bao nhiêu?
- 20 ngàn đô, người thắng lấy hết.
- Anh mà có nổi 20 ngàn á?
- Trong két sắt trên xe tải của tôi.
Được thôi, Charlie.
20 ngàn cũng được,
nhưng nếu anh thua và chuồn mất,
tôi sẽ đuổi theo anh và cho anh
một trận sống dở chết dở.
Anh biết là tôi có thể,
vì tôi đã từng làm thế rồi!
Ngoài đời thì hùng hổ, còn trên sàn đấu
thì lùi sau như đàn bà ấy. Chỉ cần bắt tay thôi.
Được, bắt tay và nện! Lại như trước thôi.
Anh muốn nhảy nữa à?
Cổ vũ cho anh chàng này đi. Cho anh ta
chút may mắn. Anh ta sẽ cần nó đấy.
Đừng đụng vào con bò đó.
Thưa các vị,
tôi phải hỏi các vị thế này,
có ai trong số các vị là fan
của những trận đấu robot không?
Giờ thì, tôi hiểu là...
không phải ai trong chúng ta
cũng có đủ tiền để tới Dallas...
và trả 300 đô cho một trận đấu
của giải đấm bốc robot thế giới.
Thế nên tôi quyết định
mang một trận đấm bốc robot...
tới đây, tới hội chợ nhỏ của chúng ta
tại San Leandro này.
Các vị thấy thế nào?
Thưa các vị,
tôi xin giới thiệu với các vị,
Ambush!
Ra sân nào!
Chào chàng bự con.
Anh ta bự con quá nhỉ?
Xoay một vòng nào.
Để mọi người thấy mày đẹp thế nào.
Cho họ thấy chút sức mạnh.
Nhìn xem. Anh ta đang
thể hiện võ công kìa.
Đúng thế.
Đối thủ của Ambush hôm nay
là á quân năm trước...
của cuộc thi đấu bò kinh khủng nhất,
thưa các vị,
Tia Chớp Đen!
- Đánh nào!
- Bắt đầu đi thôi.
Mày chỉ có thế thôi à?
Phải. Nhào vô.
Hạ nó. Hạ nó.
Ambush chơi 1 đòn smackdown
lên người con bò khủng đó.
Tao còn nhiều chiêu cho mày lắm.
Đây chỉ mới là bắt đầu thôi.
Nhảy nào!
Ambush đã cho Tia Chớp Đen nằm sàn,
nhưng khi bạn giỡn mặt với bò,
bạn sẽ phải ăn cặp sừng.
Cưng thích như thế,
anh biết mà.
Quay lại!
Ricky! Ricky, dừng chuyện này lại!
Coi nào. Chúng ta vẫn còn đánh được.
Nhảy một chân nào.
Đúng thế. Coi nào.
Ricky, đủ rồi! Dừng tay.
Tiếng con robot đang bị nghiền nát
của anh làm tôi chẳng nghe thấy gì.
Giết! Giết!
Đứng dậy đi nào.
Đứng dậy nào! Coi nào!
Không!
Đừng mà, không.
Không, không!
Các vị, hãy tung hô
cho những chiến binh...
của hội chợ hạt San Leandro
năm 2020.
Cám ơn vì đã tới đây,
và hẹn gặp lại các vị,
vì sẽ còn lần nữa.
Đưa chú cái chân đó.
Được thôi, đưa 5 đô đây.
Boo-yah!
Được rồi! Thật là hào hứng,
phải không các vị?
Tôi sẽ tới lấy tiền sau, Charlie.
Tốt nhất là anh nên có tiền.
- Mọi người nói "hey!" nào
- Hey!
- Mọi người nói "ho!"
- Ho!
Thế nào hả?
Anh sao rồi, nhóc robot?
Chìa khóa của mình. Chết tiệt.
Tiến thêm 1 bước là tôi cho anh
nằm sàn như anh ta.
Charlie, bình tĩnh.
Tôi không trả tiền đâu. Đó là một trận
có dàn xếp. Tôi toi mất con robot cuối cùng.
- Nghe chúng tôi nói đã.
- Anh có nhớ Caroline Fallon không?
Cô ấy là bạn gái cũ của tôi. Tôi không gặp
cô ấy hơn 10 năm rồi. Cô ta muốn gì?
Cô ấy qua đời rồi.
Anh còn nhớ Max Kenton không?
Con trai tôi.
Giờ chắc phải 9 tuổi rồi.
- 11 tuổi.
- 11 tuổi. OK.
Nó cũng qua đời luôn à?
Cậu bé vẫn ổn.
Đó là lý do chúng tôi tới đây.
Phiên tòa này được triệu tập nhằm
chỉ định ai sẽ là người nuôi dưỡng...
cháu Max Kenton, 11 tuổi.
Mẹ, Caroline Fallon, đã mất.
Cha, Charles Kenton.
Debra Fallon Barnes,
dì của cháu bé.
Vâng. Như tôi đã nói với các vị,
chồng tôi là Marvin, rất giàu có,
và chúng tôi sẽ chu cấp
nhiều hơn Max cần.
Tôi rất cảm kích việc đó, nhưng theo luật
của bang Texas, nếu như không có di chúc...
thì người cha sẽ được quyền nuôi dưỡng.
Charles Kenton,
người đã biết được việc này,
và chúng ta đang đợi ông ấy...
Tôi cần 1 con robot mới.
Tôi có 1 cuộc đấu lớn cho
Ambush vào thứ 7 tới.
Tôi phải có cái gì đó để đưa ra chứ.
Họ bán Noisy Boy à?
Noisy Boy từng là sát thủ một thời đấy.
Bao nhiêu? Giá thế là ngon rồi.
Nó bị cái gì?
Tôi chấp nhận được.
Tôi không có tiền.
Charles Kenton đã từ bỏ
quyền nuôi dưỡng ngay khi cháu tôi ra đời.
Tôi có thể chu cấp cho Max.
Chắc ông là Charles Kenton?
Charlie, phải.
Tôi tới để ký giấy tờ gì đó
để từ bỏ quyền...
nuôi dưỡng con của tôi.
Đó là lý do tôi đến đây.
Tôi có cần ở lại đây không?
Charlie.
Cậu còn nhớ tôi không?
- Debra, chị của Caroline.
- Phải, Debra. Chị thế nào rồi?
Ông Kenton. Mời ngồi.
Thưa tòa, liệu tôi có thể
đi thăm cháu mình không?
Vâng, bà có thể đi.
- Còn ông thì sao, ông Kenton?
- Cái gì?
Ông có thể tới gặp cháu bé,
nếu ông muốn.
- Gặp thằng bé à?
- Phải.
- Max. Con trai cậu đó?
- Hiểu rồi.
Cậu làm việc với những con robot ấy
lâu tới mức cậu trở thành robot luôn rồi.
Anh chờ ở đây nhé.
Em sẽ quay lại.
Em cứ thong thả, cưng ạ!
Thưa quan tòa, tôi muốn ra ngoài,
và gọi cho luật sư của tôi,
thế có được không?.
Cứ tự nhiên.
Coi nào. Anh đây rồi.
Nó sẽ vào viện mồ côi.
Không, họ tìm thấy 1 gia đình tốt rồi.
Trẻ trung, nhiệt tình. Phải.
Cám ơn Micheal, tôi sẽ làm thế.
- Marvin Barnes. Tôi là chồng của Debra.
- À vâng!
Debra rất muốn nhận nuôi Max.
- Tôi ủng hộ chuyện đó. Nhưng...
- 75 ngàn.
75.000 đô?
Anh nghiêm túc chứ?
Vấn đề là...
chúng tôi phải tới Ý vào hè này...
với một người bạn thân
cùng vợ ông ấy.
Hai tháng tại Tuscany
và những nơi khác.
Chỉ 4 người các vị.
Nghe hay đấy.
Cuối tháng 8 chúng tôi sẽ
quay lại New York.
Tháng 8 à?
Vậy là 100 ngàn.
- 100.000 đô?
- Ông nghe rồi đấy.
- Anh điên rồi.
- Không điên bằng vợ ông...
nếu tôi nói chị ta là
tôi sẽ giao thằng bé cho bang Texas.
Có một cách để
ai cũng có cái mình muốn.
Vậy những gì ông sẽ làm là:
ông sẽ nói vợ ông, tôi chỉ ký giấy
giao quyền nuôi dưỡng cho chị ta...
nếu tôi được sống với thằng bé
trong mùa hè này.
Chỉ cần nói với chị ta là chị ta sẽ làm
tôi thấy tội lỗi nhiều như thế nào...
vì là 1 người cha
tồi tệ và lạnh lùng,
tôi muốn làm lành với thằng bé như thế nào,
thể hiện tình cha con, gì gì đó.
Chị ta sẽ tin ngay,
ông thành anh hùng và ai cũng thắng.
Được, nhưng đừng nói tới vụ tiền nong
trước mặt Debra, anh hiểu chứ?
Hiểu mà.
Tôi sẽ giao trước cho anh 50 ngàn đô
vào tối nay khi chúng tôi đưa Max đến...
và 50 ngàn còn lại sau khi
chúng tôi quay về vào tháng 8...
và khi anh trả lại nó
cho chúng tôi tại New York.
Rất vui được làm ăn với ông.
Thưa tòa, tôi rất vui
vì chúng ta đã dành thời gian...
để đưa ra quyết định
tốt nhất cho mọi người.
- Em vui chứ?
- Là tôi đây.
Tôi sẽ mua Noisy Boy.
Có tiền rồi.
Đưa nó tới phòng tập của Tallet
và tôi sẽ gặp anh ở đó.
Xin chào?
Bailey?
Có ai đó đến đây
cùng với con robot anh sắp mua,
và với tôi,
nó có mùi như thảm họa.
Rất vui được gặp cô.
- Tôi có thể nói là hôm nay cô rất xinh không?
- Thôi đi, Charlie.
Chúa ơi, tôi cần tắm.
Cô muốn tắm không? Coi nào.
Để tôi nói cho anh rõ.
Một gã trông phát ớn
với 1 con robot trong cái hộp...
ngồi trước cửa phòng tập của tôi
suốt 2 tiếng.
Bỏ qua sự thật việc anh đang làm...
là giao dịch hàng chợ đen
ngay trước cửa nhà tôi,
thì làm sao anh có tiền trả cho
anh ta khi mà Ambush vừa tiêu tùng?
Tiền đang trên đường tới.
Đánh lạc hướng anh ta đi.
Tôi đang làm thế đấy.
Việc đó thật mệt mỏi.
- Cô là nhất rồi.
- Vậy à?
Đó là lý do anh mua con robot 45 ngàn
trong khi còn nợ tôi 6 ngàn đô tiền thuê?
- Vì tôi là nhất à?
- Nợ có 3 thôi mà.
6 chứ! Có một người có tiền
đang muốn mua lại nơi này.
Coi nào. Làm như cô tính bán
phòng tập của cha mình chắc.
Anh không trả tiền, tôi không thể thanh toán
hóa đơn và sẽ không còn chọn lựa nào khác.
Cha cô sẽ đội mồ sống dậy
và đập cô một trận...
- nếu cô bán nơi này.
- Cha tôi sẽ đội mồ sống dậy...
và đập anh thì có.
Bailey?
- Đừng.
- Đừng cái gì?
Đừng làm thế.
- Đừng làm việc đó.
- Em thích thế mà.
- Không.
- Có.
- Không, tôi không thích.
Tôi từng thích thế. Một lần.
Giờ tôi thích tiền hơn.
- Anh không tin.
- Không quan tâm.
Marvin.
Tiền của cô tới rồi.
Chào Marv.
50 ngàn như đã hứa.
Đây là số của chúng tôi và
thông tin liên lạc tại Châu Âu.
Vậy mọi thứ đã ở đây cả.
Marvin nói với tôi là anh muốn
dành thời gian này cho Max.
- Phải.
- Anh đã làm đúng,
khi giao quyền nuôi dưỡng cho tôi.
Caroline hẳn cũng muốn như thế.
Hãy đưa thằng bé tới New York
vào ngày 27 tháng 8.
Thỏa thuận như thế.
Được rồi, gặp Max nào.
Không sao mà. Em có muốn đi đâu đó
và anh đưa Max ra không?
Max. Hẹn gặp lại cháu.
Max, cuối hè này
chúng ta sẽ gặp lại cháu.
Cha là Charlie.
Cũng lâu lắm rồi.
Con biết đó, cha là...
- Ông phá hỏng cả rồi.
- Nói chuyện dễ thương nhỉ.
Ông có biết họ sẽ đi đâu không?
- Italy?
- Phải, Italy.
Vậy tai sao tôi lại phải
kẹt ở đây với ông?
Bình tĩnh đi nhóc, con còn
một cuộc đời giàu có ở phía trước.
Charlie!
Anh ta bực lắm rồi.
Anh ta tính bỏ đi kìa.
- Marvin đưa ông tiền à?
- Giao tiền cho anh ta đi.
Tôi sẽ vào ngay, được chứ?
- Cô là Bailey.
- Max.
Max Kenton.
- Vậy đó là con anh...
- Là nó đấy.
Đừng lo về chuyện đó, được chứ?
Tôi nhìn 2 người và...
Làm ơn đi đi và đưa Noisy
vào xưởng, được chứ? Cám ơn.
Con sẽ ở đây với cô ấy
trong khi cha đi.
- Ông ấy đưa ông bao nhiêu tiền?
- Con bắt đầu câu chuyện sai cách rồi đấy.
Không, nói đi. Tôi muốn biết.
50 ngàn đô, được chưa?
Ông ta đưa cha 50 ngàn đô
để giao con cho bà dì đó.
Giờ thì im lặng được chưa?
Ông bán tôi à?
Nghe thế có vẻ tệ quá.
- Thật chứ.
- Đó là để chăm sóc con.
Đưa tôi phân nửa số tiền
và ông sẽ rảnh tay ngay.
- Thế con định đi đâu?
- Đưa tôi tiền đi. Tôi sẽ ổn.
Cha đã nói với dì con là sẽ đưa con
tới New York vào cuối hè này.
Giờ ông quan tâm tới dì Debra nữa à?
Ông bán tôi lấy 50 ngàn đô.
Ông nợ tôi phân nửa!
Cha không có! Cha dùng hết tiền để
mua robot rồi. Hết rồi. Hiểu chưa!
Nói xong rồi.
Chúng ta có gì nào?
Noisy Boy đã tới.
Nhãn hàng không và thẻ hải quan
dán chi chít nhỉ.
- Nó đã đi khắp thế giới mà.
- London, Nhật, Brazil, Sao Paulo...
Chưa từng về lại Bắc Mỹ
suốt 2 năm qua.
Có thể đó là lý do anh mua được nó
với giá hời thế.
Quyết định ở lại rồi à?
Đây là Bailey. Cô ấy sẽ
chăm sóc con trong vài tuần.
Tôi cần cô chăm sóc
thằng nhóc trong vài tuần.
- Tôi muốn phân nửa số tiền.
- Lại nói chuyện này nữa à?
Có phải có một robot đấm bốc
trong đó không?
Noisy Boy đấy.
Cháu từng nghe nói tới nó chưa?
Tất nhiên là có. Nó đánh với Rubicon
tranh đai WRB vào năm 2016.
Trời ạ, trông thật đáng kinh ngạc.
Bộ giáp tổng hợp của nó bị thay rồi.
Để xem máy móc bên trong còn tốt không.
Tôi đã xem trận đấu giữa nó
với Rubicon 20 lần.
Nó đã có thể hạ đối thủ ở hiệp 3,
nhưng Rubicon thắng ăn may
nhờ 1 cú móc phải và kết thúc trận đấu.
Bình tĩnh nhóc,
nó ở phe chúng ta.
- Không vui gì đâu.
- Hơi vui 1 tí.
Cháu biết là nó có chương trình
nhận diện giọng nói chứ?
- Làm gì có.
- Thi đấu ở Hiệp hội thì không.
Khi Noisy đấu tại Brazil,
họ phải lắp vào cho nó.
Người Brazil mê cái trò ra lệnh
cho robot bằng giọng nói lắm.
Đấm phải, trái, móc hàm!
Không hoạt động.
Phải, trái, móc hàm!
Biết ngay là cái giá đó hời quá mà.
Chúng ta bị lừa rồi.
- Để xem tôi có thể sửa nó không.
- Trông nó ngon lành quá mà.
Cho tôi 2 giây đi.
Để tôi xem xét đã!
- Sao cô không đòi xem hàng trước?
- Bình tĩnh!
Đó là tiếng Nhật à?
Để xem liệu tôi có chuyển nó
sang tiếng Anh được không.
Sao con biết tiếng Nhật?
Chơi game.
Con chơi game bằng tiếng Nhật à?
Đồ Nhật lúc nào cũng tốt hơn.
Đưa cha nào.
Chuyển sang tiếng Anh rồi, và tôi
đã tìm thấy ma trận mã lệnh của nó.
Họ đã nạp trước khá nhiều
chiêu phối hợp của nó.
Nó nằm ở đây.
Top salvo!
Tôi đã nói gì nào?
Gravity One Downtown!
Tôi được phù hộ rồi!
- Không có chi.
- Cám ơn.
Bailey, giúp tôi mang nó ra xe tải.
Tôi sẽ đi và kiếm tiền trả cô.
- Đưa chìa khóa đây.
- Tôi sẽ đi với ông.
- Không đâu.
- Tại sao?
Vì cha không muốn
con đi cùng, được chưa?
Hoặc là tôi đi với ông, hoặc là
cái chìa này sẽ xuống cống.
Chọn đi.
Sẽ là gì đây hở ông già?
Ối chà. Suýt chút nữa thì...
- Đừng làm trò đó nữa.
- Chuyện này làm ông sợ, phải không?
Đừng làm thế nữa hả?
Vào trong xe đi.
Đưa cha chìa khóa trước.
Chờ khi tôi vào xe đã.
Cám ơn nhá, ông bô.
Xe đẹp đấy.
Thắt dây an toàn vào
và đừng nói chuyện.
Tôi chấp nhận hết tiền cược!
Cứ đi theo nhé.
Charlie Kenton đang ở đây!
- Được rồi, được rồi.
- Coi nào!
- Đó là Noisy Boy à?
- Độc nhất vô nhị.
Đó là Noisy Boy!
Noisy đã du đấu bên Nhật.
Đánh mềm thây mấy con robot bên đó.
- Có chắc là muốn cho nó đấu tối nay chứ?
- Anh có gì nào?
Nó có thế đấu với bất kỳ
robot nào ở đây. Anh biết mà.
Anh có thể chọn
bất kỳ trận nào anh muốn.
Tiền cọc là 5 ngàn đô.
Robot anh sống sót qua 1 vòng
thì ăn 1 ngàn.
Đánh đến chết!
Không. Đưa tôi vào
sự kiện chính luôn đi.
- Coi nào.
- Đây là Noisy Boy mà.
Một con robot nguyên gốc
của Tak Mashido.
Nó là võ sĩ của hiệp hội robot thế giới.
Coi nào!
Anh muốn đấu với Midas à?
50 ngàn đô đặt cọc,
thắng ăn hết.
50 ngàn? Thật chứ, 50?
Thế mới đúng ý tôi.
Nghe này. Không, nhìn này.
Chờ tôi 1 chút.
Chúng ta nên lựa chọn trận trên bảng,
kiếm ít tiền rồi ra khỏi đây!
Thứ nhất, không có "chúng ta".
Thứ 2, nó sẽ đập nát Midas
và cha sẽ kiếm nhiều tiền!
Chúng tôi sẽ đấu với Midas!
Tối nay, trận đấu chính của chúng ta...
sẽ có sát thủ hoàng kim!
Tên robot độ này...
được lập trình để gây đau đớn!
Tôi xin giới thiệu Midas toàn năng!
Đấu với 1 robot...
đã từng tham gia chung kết
tranh đai WRB!
Nó đã từng du đấu ở hải ngoại
nhiều năm, nhưng giờ đã trở về,
và đã sẵn sàng khuấy động!
Hãy nhìn đi,
sau 1 thời gian dài vắng bóng...
Noisy Boy!
Cung điện Hủy diệt,
ai đã sẵn sàng cho hủy diệt nào?!
Kiếm tiền nào! Đi thôi!
Chúng ta có Midas đấu với Noisy Boy.
Noisy Boy đấu Midas.
Các vị đã chờ cả đêm cho
trận đấu này, Crash Palace!
Chọc thẳng!
Thấy chưa?
Tiền dễ kiếm rồi!
Coi nào! Chưa hết trận mà.
Tiến lên!
Skull salvo! Firefight!
- Tiến lên Noisy!
- Đấu trên bảng hả?
Shockfist!
Tấn công đi.
Shogun Trinity!
Kết liễu hắn.
Gravity Slam, Uptown!
Con robot này đúng điên thật!
Full Metal Feud!
Tấn công!
Southpaw!
Pain Revolution!
Tao có cái này cho mày đây.
Đừng chạy trốn tao!
Mày không thể đâu!
Đứng dậy!
Đó là chơi xấu!
Đây là thế giới ngầm.
Không có luật lệ ở đây!
Giờ chúng ta đang thấy
cánh tay vàng của Midas .
Không. Phòng thủ!
Ra khỏi góc đài đi tên khốn, và đỡ
mấy cú đấm này như đàn ông nào!
Nó đang bị đồ sát trong đó!
Đó là tai nghe! Ông phải nói
và ra lệnh cho nó qua đó!
Panic Shield!
Đúng rồi.
One-Two Overlord!
Không, không.
Shatter Punch!
- Five Recall!
- Hứng đòn này!
Đấm thẳng!
Hộp dầu bên phải.
Nó vừa phun nhớt lên mặt Midas à?
Không, mày không được phun nhớt
lên mặt Midas!
Tới lúc tiệc tùng rồi, Crash Palace!
Dùng tay trái!
Noisy tính làm gì đó
với cái tay còn lại!
Nhưng Midas khóa tay nó lại,
và bố già bắt đầu làm việc!
Không không! Đứng dậy đi!
Hứng này!
Ra khỏi góc đài đi!
Midas! Midas! Midas!
Ai đó chuẩn bị biểu diễn
màn phanh thây rồi!
Tao có vài thứ cho mày rồi!
Sẵn sàng chưa?
Dút điếm!
Một cú dứt điểm của Midas.
Và vĩnh biệt Noisy Boy.
Tệ thật. Đói không?
Cha đã lấy lại phần nào của bảng mạch
nhận giọng nói của Noisy Boy.
Còn mấy thứ kia chỉ là đồ phế thải.
Ta phải tìm 1 con robot mới.
Cha cần 1 cái bản mạch chính.
Cái gì?
- Tôi ghét hamburgers.
- Thằng nhóc nào lại ghét burgers?
Tốt thôi. Cha được ăn nhiều hơn.
Uống cái này đi.
Ông lẽ ra không nên đấu trận này.
Thật à?
Cám ơn nhé thiên tài.
Ông có nghĩ trước khi làm không vậy?
Ông chả biết phải đánh thế nào.
Những mã đòn phối hợp, ông còn
không biết ý nghĩa của phân nửa số đó.
Chỉ giỏi tự mãn thôi.
- Ông không cho nó cơ hội.
- Nó không tốt tới thế đâu.
Noisy Boy là một robot rất xịn.
Từng là thôi, khi còn trong hiệp hội,
khi còn ở thời hoàng kim.
Nhưng nhìn nơi này đi. Nơi này là để cho
những robot như thế chết.
Vậy ném nó đi.
Đó là những gì ông hay làm, đúng chứ?
Thứ nào không cần là ông ném đi.
Wow.
Đêm này là 1 đêm dài.
Nếu muốn ngủ ấm đêm nay,
thì im lặng và vào xe đi.
Đừng nhìn ta như thế.
Vào xe!
Họ trả ta 400 đô cho cái đầu.
Con ở trong đây.
Cha đi tìm các linh kiện.
Tôi đi với ông. Thứ đồ uống đó
làm tim tôi đập nhanh quá.
Nếu ngồi trong xe một mình,
chắc đầu tôi nổ tung mất.
Sao cũng được.
Nhớ theo sát.
Chết tiệt.
Lùi lại.
Đi tiếp nào.
Mấy cái đèn soi đó là tự động,
nhưng phải canh thời gian chính xác,
nên nhớ theo sát.
Được rồi.
Đi nào.
- Chúng ta sẽ bị tóm mất.
- Đi nào.
Từ từ.
Nhanh. Chỗ này! Đi, đi!
Robot ở bên khu phía đông.
Chúng ta phải tới đó nhanh.
Một khi chúng ta qua được đó,
sẽ không còn đèn soi nữa. Nhanh! Đi nào!
- Đây rồi.
- Chúng ta đang tìm cái gì?
Thứ gì cha có thể dùng
để lắp thành 1 con robot.
- Hey, nhìn này.
- Cái gì?
Nhỏ quá.
Phải. Đó là trước lúc con sinh ra.
Đó là Thế Hệ Đầu,
những con robot chiến đấu đầu tiên.
Họ muốn chúng trông như người.
Càng giống người càng tốt.
Mọi thứ thay đổi nhanh tới chóng mặt.
Bỏ lên xe đi.
- Cái gì thay đổi?
- Câu hỏi hay đấy. Trò đấm bốc của con người.
- Nó biến mất dần.
- Tại sao?
Vì đồng tiền đi lên.
Người ta muốn thêm chém giết, trình diễn.
Có cả sàn đấu ngầm tại Brazil,
Gracies, Machados,
Nhu thuật, quyền Thái,
và cả ngàn cách chiến đấu khác.
Sử dụng tất cả các đòn thế.
- Nhìn này.
- Cái gì thế?
Chả biết.
Không tệ đâu. Tinh lắm
Lúc đó vẫn còn những đấu sĩ là người,
cơ thể con người,
nên không thể cho người dân thứ họ muốn:
Bạo lực thực sự, không giới hạn.
Bước đi lo-gic tiếp theo,
là cho người ra khỏi đó
và để máy móc giết nhau.
Ông có nhớ điều đó không?
- Boxing. Ông có nhớ nó không?
- Cẩn thận.
Sao chứ? Tôi muốn biết mà.
Cẩn thận, con đang ở sát bờ vực đấy.
Chỗ đó hơi bị sâu đấy.
Nếu ngã, chắc chắn sẽ...
Charlie, cứu tôi!
Charlie!
- Charlie!
- Max! Max!
Max!
- Cố đừng cử động!
- Tôi đang bị mắc vào 1 cái tay robot.
Khoan! Từ từ thôi.
Đưa tay cho cha, nhẹ nhàng và từ từ.
Chậm thôi. Tốt. Đừng nhìn xuống.
Nhìn cha này.
Đúng rồi! Nắm được tay con rồi!
Không có gì phải sợ!
- Xa quá!
- Không sao đâu.
Đưa tay kia đây.
Nhẹ nhàng và từ từ thôi.
Đưa tay kia cho cha chầm chậm thôi.
Với tới đây nào!
Nhìn cha này. Chúng ta sẽ
làm chuyện này cùng nhau.
Cha và con. Nhìn cha này.
Đúng thế
1... 2...3!
Đúng rồi!
Cha chụp được con rồi!
Con an toàn rồi.
Cha chụp được con rồi.
- Không sao chứ?
- Không sao.
Lại đây. Từ từ thôi.
Con không sao chứ?
- Không sao chứ?
- Không sao.
Đã nói là rất nguy hiểm mà.
Cẩn thận, chúng ta vẫn còn
ở sát mép vực.
Charlie, tôi nghĩ là
ở đây có nguyên 1 con robot.
Thì sao? Đi thôi nào.
Tôi sẽ mang nó theo.
Nó cứu mạng tôi.
Không hề.
Chính cha cứu mạng con. Đi thôi.
Đưa cái xe đẩy tới gờ đi.
Tôi sẽ dùng tay quay để đưa nó lên.
Muốn lấy đống sắt đó thì
tự đi mà lấy. Ta đi đây.
Đây là phần còn lại của Noisy Boy à?
Đúng.
Cái đầu của nó cũng trở thành một món
trang trí kha khá ở mặt tiền Crash Palace.
- Không vui vẻ gì đâu.
- Cô và tôi, chúng ta cùng làm 1 con mới.
Hay nhỉ. Anh nhẵn túi rồi
và tôi cũng sắp giống vậy.
- Anh đã hủy mất cơ hội tốt nhất của anh rồi.
- Chúng ta sẽ lắp 1 con mới.
Cô rất giỏi việc này mà.
Ở đây có vài món linh kiện tốt.
- Chả có cái gì cả.
- Có chứ, nhìn đi.
Mấy thứ của anh toàn đồ phế thải.
Anh thậm chí còn
không thể tiếp tục nữa rồi.
- Chỉ toàn là rác.
- Tôi nghe rồi. Toàn là rác.
Đừng to tiếng với tôi.
- Đây là vấn đề của anh.
- Thế nghĩa là sao?
Tôi đã vì anh
làm mọi thứ từ rất lâu rồi.
Trong sàn đấu, ngoài sàn đấu, kể cả
những lúc thăng trầm, và tôi nản lắm rồi.
Cha tôi đã đầu tư tất cả cho
sự nghiệp thi đấu của anh. Chúng tôi...
Ông ấy yêu quý anh như người trong nhà.
Và đây là nhà của ông ấy.
Tôi chỉ cố để không để mất nơi này.
Đó là kế hoạch của tôi.
Còn của anh là gì?
Anh xong rồi, phải không?
Vì tôi chắc chắn là tôi bỏ cuộc, Charlie.
Tôi chả còn lại gì cả.
Thôi được rồi.
Có lẽ còn có cái gì đó ở đây.
Con robot thằng nhóc mang về tối qua,
cô xem xét nó dùm tôi nhé?
Làm ơn?
Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế.
Nó giống như Thế hệ 2, nhưng không phải.
Tôi tìm thấy 1 pin năng lượng phù hợp với nó,
và tôi nối nó vào cái điều khiển cũ thế hệ G2 này.
Anh có thể điểu khiển nó,
nhưng nó chỉ là đồ phế liệu.
Có lẽ tôi sẽ cho nó đi đấu,
cũng kiếm được vài trăm.
Thôi đi.
Đây là robot của tôi!
Tôi mất gần cả đêm để lôi nó
ra khỏi đó. Nó là của tôi.
Của nhóc à? Được. Nhưng phụ tùng
trên người nó là của ta!
Hai tên ngốc, hãy xem nó hoạt động được không
trước khi tranh giành nó.
Chuyện gì xảy ra với cháu vậy?
Coi chừng. Lùi lại.
Có vẻ như nó có chức năng
sao chép động tác. Khá hiếm đấy.
Nó có mô phỏng động tác của cháu
và lưu trong bộ nhớ.
- Có thứ gì dùng được không?
- Không nhiều.
Có một cái xô...
Có cái xô ta dùng để rửa xe.
Lấy nó và rửa con robot đi.
Nó hôi quá.
Tắm luôn nhé, khi rửa nó.
Nhóc cũng hôi quá.
Cô chuyển nó sang dạng điểu khiển rồi.
Cũng dễ thôi.
Chạm vào đây để
điểu khiển nó di chuyển.
- Cháu chơi game mà, phải không?
- Tất nhiên.
Y chang thế, chỉ khác đây là
con robot nặng hơn 450kg.
Tuyệt.
"Atom."
Tên nó là Atom. Chúng ta
có thể cho nó đấu được không?
Cha không nghĩ đó là robot đấm bốc.
Nó là Thế hệ 2, chế tạo từ đầu năm 2014.
Nó là robot luyện tập.
Họ chắc hẳn đã chế tạo
những robot như nó...
để sao chép phong cách chiến đấu
của những robot khác.
Vậy chúng ta có thể cho nó đấu không?
Nghe không thủng à?
Nó là robot luyện tập.
Nó có thể chịu đòn, nhưng không bao giờ
ra đòn mạnh thực sự được.
Cháu có thể rã nó ra bán bộ phận.
- Không thể cho nó đấu à?
- "Tại sao không cho nó đấu?"
Chúa ơi, con không chịu bỏ cuộc à?
Con muốn ta cho nó
đấu một trận sống mái à?
Ta thấy con sợ thế nào
khi tới Crash Palace.
Những nơi chịu cho con đấu, thì
lũ robot ở đó sẽ làm con sợ vãi ra.
Tuyệt! Cho nó đấu đi.
Ôn con bướng bỉnh.
Ngạc nhiên chưa kìa.
Đi dạo nào.
Mày có hiểu tao không?
Đừng lo. Bí mật của mày
an toàn với tao.
Cô biết Charlie từ rất lâu rồi.
Lâu lắm rồi. Tụi cô gần như lớn lên
cùng nhau tại phòng tập này.
Cha cô huấn luyện chú ấy.
Đó là họ.
Đó là Charlie.
- Ông ấy như thế nào?
- Khi là võ sĩ quyền anh à?
- Thế nào cũng được.
- Chú ấy rất khá.
Hơi gầy, mạnh mẽ.
Không bỏ cuộc, không biết sợ.
Tới đây.
Cô cho cháu xem thứ này.
Cô có 1 bài báo
từ tờ Phoenix năm 2007,
khi Charlie đấu với Nico Tandy,
đấu thủ số một.
Cô có mặt trong trận đấu của Nico Tandy?
Đúng. Charlie lẽ ra chỉ là 1 đấu thủ
dễ ăn, một trận đấu khởi động.
Nico lẽ ra không đổ 1 giọt mồ hôi...
nhưng không ai nói cho Charlie biết,
thế nên chú ấy cứ liên tiếp tấn công anh ta.
Nhìn này.
Đó là Charlie.
Ban đầu, Nico không thể tin là
gã vô danh này lại liều tới thế.
Nhưng Charlie cứ tấn công liên tiếp
và khi đó Nico trông hoảng sợ.
- Thật chứ?
- Thật.
Chú ấy đùa giỡn với Nico.
Đấu thủ xếp hạng hai thế giới,
và Charlie cứ như là nhảy với anh ta.
Charlie cứ như bay
trên sàn đấu vào tối đó.
Chú ấy cứ như ma vậy.
Nico không thể nhìn thấy.
Cô thì có.
Chú ấy rất đẹp.
Rất đẹp.
Rồi chuyện gì xảy ra?
Charlie có hạ được Nico Tandy không?
Không, Nico Tandy cho cha nằm sàn
vào hiệp 12. Hai lần.
Và lần thứ 2 là nằm luôn.
Bất tỉnh.
Anh đã dẫn trước về điểm số...
- và đấu tới tận hiệp 12.
- Nico Tandy hạ đo ván tôi...
và trở thành vô địch bất khả chiến bại
trong 3 năm tiếp theo.
- Ông ta cho ông đo ván à?
- Phải. Nhiều người khác cũng thế.
Anh cũng hạ nốc ao nhiều người mà.
- 24 và 19. Không hẳn là 1 sự ngiệp.
- Nhưng toàn là thắng nốc ao.
- Phải.
- Thắng hay thua, cuộc đấu không bao giờ kết thúc...
- cho tới khi một người phải gục xuống.
- Cho tới khi một người phải gục xuống.
- Ông già của cô dạy tôi điều đó.
- Đúng thế.
- Ông còn đấu với ai nữa?
- Dọn dẹp đồ đạc đi.
Không cần.
Ông có đi tranh đai không?
Có, nhóc cần đấy. Chúng ta sẽ đi
trong 1 giờ nữa. Nhanh.
Wow. Đây.
Giữ đi.
- Cám ơn cô.
- Không có chi.
Tôi thích thằng bé.
Nó cũng thích cô.
- Những gì tôi nói hôm qua...
- Không cần nói nữa.
Tôi sẽ tới Atlanta tối nay...
để xem liệu tôi có tìm được cộng sự hay
kiếm tiền để mua robot mới không.
Đó là những gì cô muốn, đúng không?
Tôi biến mất?
Phải, đó là những gì tôi muốn.
Được thôi.
Nhìn kia.
Nhà vô địch đang ở đây.
Zeus đang ở đây.
Phải.
Zeus! Không ai có thể trụ quá 2 hiệp
với con quái vật này. Hai hiệp!
Nhà vô địch đã đánh cược
đai vô địch Cú Đấm Thép vào tối nay.
Anh ta có thể có
một trận đấu thực sự vào tối nay.
Zeus, robot đấm bốc tuyệt nhất của mọi thời đại.
Mãi mãi. Chấm hết. Chúc ngủ ngon!
- Thật quá tuyệtl.
- Cái gì?
Đi nào.
Nghe này. Cha phải tìm Finn.
Cha muốn con ở lại khu vực này.
Tránh đường. Nhà vô địch đang tới.
Zeus đang tới.
Tránh đường, tránh đường.
Farra Lemkova, cô con gái
đằng sau đội hình cha con Zeus.
Họ nói cha cô là tiền
và cô là bộ não của Zeus.
Anh quá lời rồi,
nhưng tôi chắc chắn với anh, bộ não
đằng sau Zeus chính là Tak Mashido vĩ đại.
Cô đã làm gì để cho một thiên tài ẩn dật,
từng là chàng trai tuyệt vời...
và là một nhà thiết kế robot
quan trọng nhất trong lịch sử môn này...
quay trở lại làm việc vậy?
Sao các anh không tự thân hỏi anh ấy?
Đây có phải là tác phẩm
tuyệt vời nhất của Tak Mashido ?
Zeus là robot tự chủ động và
không ngừng tiến hoá trong suốt trận đấu.
Với hệ thống tự thích nghi,
nó sẽ tự nhận diện các khuôn mẫu và
tự viết lại mã lệnh chiến đấu nhanh chóng.
Với tôi và Joe Sixpack ở ngoài đó,
ông đang nói rằng Zeus...
Tôi đang nói rằng cho dù
chuyện gì xảy ra trên sàn đấu...
thì kết quả vẫn không thể tránh khỏi.
Cái gì Zeus nhìn thấy...
nó giết ngay.
Tuyệt.
Tôi sẽ không bao giờ làm ăn với anh.
Tôi chỉ cần nghỉ 1 chút ở đây thôi.
Anh có con robot cũ trong xe đấy.
Anh lúc nào cũng có thứ gì đó.
Đó là một con robot luyện tập cũ kỹ,
còn không đáng số tiền sơn nó nữa.
Tôi phải làm gì với nó đây?
Trại Thú. Mang nó tới Trại Thú.
Họ sẽ đấu vào ngày mai.
Dù bèo tôi cũng không muốn
chết ở chỗ đó.
Tôi chỉ cần 1 khoản vay nhỏ thôi.
Cái gì?
- Anh nghiêm túc chứ, Charlie?
- Một khoản vay.
Vài trăm. Mấy trăm thôi.
Cho nhiêu lấy nhiêu.
Anh biết là tôi rất khá trò đó mà.
Tôi biết anh, và
tôi rất quý anh, anh bạn à....
nhưng anh là 1 khoản đặt cược xui xẻo.
Phải.
Ông có thấy không?
Đó là những gì còn lại của Axelrod.
Con ở đâu thế? Cha đã dặn là
đừng đi lung tung mà.
Ông nên thấy nó.
Zeus thật đáng kinh ngạc!
- Kinh ngạc hả?
- Không thể tin được.
Nó nghiền Axelrod bằng mấy cú đấm,
nhưng rất nhanh. Không thể tin được.
Axelrod thậm chí còn không đánh được 1 cú.
Nó còn không sống sót nổi qua hiệp 1.
Đó là những gì
con nghĩ về đấm bốc à?
Zeus hạ vài cục thép biết đi
và người ta tung hô nó?
Axelrod không phải là cục thép.
Và đấm bốc bây giờ là thế.
Chấp nhận đi.
Và tôi yêu nó, tôi sẽ tham gia.
Tham gia à? Nhóc với
con robot luyện tập Thế hệ 2 à?
Cậu ấy còn hơn thế.
Nếu cho cậu ấy đấu, ông sẽ thấy.
Vậy thì nhóc gặp may đấy. Có một nơi
rất đáng yêu người ta gọi là Trại thú.
Chiều mai, nhóc sẽ được đấu.
- Tuyệt.
- Và đó sẽ là dấu chấm hết.
Đã nói là tôi ghét hamburger mà!
Đây là bánh burrito!
Móc hàm tay phải.
Móc hàm tay trái.
Khụy gối.
Bật lên với cả hai tay.
Lần nữa. Khụy gối.
Thức cả đêm ngoài này à?
Phải. Tôi lau chùi nó sạch sẽ rồi.
Tôi sử dụng chế độ sao chép để lập trình
vài động tác chiến đấu vào bộ điều khiển.
Biết. Cha thấy cú đấm móc đôi
con đang chỉ cho nó rồi.
Cú đó là sát chiêu đấy.
Đi đấu nào.
Ăn sáng trước đã.
Con có biết là khi về nhà
nó chỉ còn là những mảnh vụn không?
Cứ chờ xem.
- Để cha xử lý.
- Charlie Kenton. Đây là Max.
Kingpin. Gọi tôi là Kingpin.
- Được rồi, Kingpin, vậy...
- Một hiệp bao nhiêu?
Dẫn con đi thực địa đấy hả?
Nó có thể đấu với Metro của tôi.
Tao sẽ cho mày 100 đô
cho một hiệp dài 2 phút.
- Chấp nhận đi.
- 3 trăm.
100 thôi. Nhóc con, tao sẽ cho mày 100
để đấu với Metro.
Vậy thì 500 cho 2 hiệp?
Hai hiệp. Này nhóc,
nó không trụ quá 1 hiệp đâu.
- Nếu được thì sao?
- Không thể.
Cứ cho là có thể đi.
Nếu sau 1 hiệp mà nó còn đứng...
tao sẽ cho mày 1.000 đô luôn.
Nín!
Nhưng nếu nó toi,
mà nó sẽ toi, nhóc à...
tao sẽ lấy phần còn lại của nó.
Cược 100 đi.
Chơi luôn.
Chúng ta sẵn sàng!
Đi thôi!
- Lẽ ra con nên nhận 100 đô thôi.
- Tôi vừa kiếm cho chúng ta 1.000 đấy.
Phải, nếu nó thắng.
Muốn cha điểu khiển không?
Nó là robot của tôi.
Tôi lo được!
Đây không phải là trò chơi.
Đây là đánh thật.
Ông nói là nó sẽ bị đập nát như tương.
Thế có gì khác nào?
Thôi được.
Tôi làm được.
Bắt đầu nào! Bắt đầu nào.
Làm giống như trò
bóng bàn ở Hong Kong đi!
Rung chuông đi!
Đừng nhìn Atom.
Nhìn đối thủ ấy.
Cẩn thận cái chân.
Nó sẽ khóa chân con.
Đã bảo là cẩn thận
cái chân rồi mà. Coi nào.
Tiếp theo là cú Búa Tạ.
Có thấy cú đó không?
- Coi nào! Đánh nó!
- Đừng hò hét mà hãy điểu khiển đi.
Né sang phải. Lùi lại.
Cúi xuống.
- Không có chi.
- Im đi! Ông chẳng giúp được gì cả!
Thật ra là có đấy.
Đánh trái tay. Con có lợi thế tốc độ.
Tiếp tục di chuyển. Nhảy né đi.
Thoát ra khỏi góc đó.
Tiếp tục di chuyển! Xoay người né đòn.
Đúng thế!
Giờ chịu nghe lời rồi à?
Nó chịu đòn khá đấy. Phải nói là
con robot của con chịu đòn khá đấy.
Tốt hơn là con nên thoát khỏi đòn khóa cổ.
Kết cục không tốt chút nào đâu.
Đang cố đây!
30 giây!
30... phân nửa phút rồi.
Nửa phút! Tiếp tục di chuyển đi!
Di chuyển thôi!
Còn 20 giây nữa!
1.000 đô.
Còn 20 giây. Để cha điều khiển!
Di chuyển đi!
Coi nào.
Đứng dậy, Atom.
Đứng dậy đi, Atom.
Đếm với ta nào!
Đếm đi! Một.
- Đứng dậy!
- Con đang nói chuyện với cái máy đấy.
4! 5! 6!
Đứng dậy, Atom!
Đúng thẳng dậy!
Phải! Tuyệt!
Tao sẽ lo chuyện này!
Coi nào!
- Đây là 1.000 đô...
- Phải, 1.000.
Cá gấp đôi hoặc thua sạch,
nó sẽ không sống nổi 1 hiệp nữa.
- Khỏi, cám ơn.
- Chơi luôn. Gấp đôi.
Thằng nhóc đồng ý rồi!
Chúng ta tiếp tục nào.
Con điên à?
Con vừa ném đi 1.000 đô đấy!
Nó thậm chí còn
suýt không đứng lên được.
Cha rất cần tiền.
Tôi biết.
Cùng nhau làm việc nào.
Trời ạ.
- Coi chừng. Coi chừng.
- Biết rồi.
- Làm được rồi.
- Lỗi hệ thống!
- Không điều khiển được.
- Nó sắp thua rồi.
- Phải!
- Không!
Đếm đi!
Bắt đầu đếm đi!
1! 2! 3!
4! 5! 6! 7!
8! 9!
10!
Con làm được rồi!
Chúng ta thành công rồi! Wow!
Tới lúc đi rồi. Coi nào.
Dẫn con robot đi.
Biết rồi! Biết rồi.
Kingpin, nhả tiền ra đây.
Phải phải.
Tao biết rồi.
- Thắng rồi nhá!
- Đi thôi. Nhanh lên
- Gì?
- Có một trận cho anh đây.
Tối thứ 7. Cọc 4.000 đô.
7.000 nếu anh thắng.
4 ngàn đô?
Đồng ý. Đi thôi!
Bailey, là tôi đây.
Nó thắng rồi
Cô tin nổi không? Con robot
của thằng nhóc thật sự đã thắng.
Tôi biết.
Vui không à? Tất nhiên là vui.
Nó bị đánh chèm bẹp.
Dù sao thì...
Tôi chỉ muốn cho cô biết thôi.
Đấm thẳng. Móc.
Đấm thẳng. Đấm thẳng. Móc
Tao nghĩ là mày phải di chuyển chân.
Chân của cậu đấy.
Chân.
Nhảy đẹp lắm nhóc.
Con ra ngoài này từ khi nào thế?
Nhìn này.
Tôi dành cả đêm để làm vài thứ
mà tôi nghĩ nó thật kinh ngạc.
Kinh ngạc tới khó tin,
nếu nó hoạt động tốt.
- Ông biết là cái điều khiển hơi khó dùng chứ?
- Biết.
Tôi ném nó đi rồi.
Chúng ta không cần nó nữa.
Làm sao mà?
Tôi phải bắt đầu lại từ đầu.
Nhưng tôi đã dùng được
khung xương xoay của Ambush...
và lấy mạch điện cánh tay
từ Noisy Boy,
và nó hoạt động.
Nó chả biết gì cả.
Nhưng nó thật sự hoạt động.
Cái gì hoạt động?
Tôi phải mở nó lên đã.
Đấm thẳng tay trái,
móc hàm tay phải!
Nhật Bản!
Con lắp thiết bị nhận giọng nói
của Noisy vào Atom à?
- Khá thông minh đấy nhóc.
- Thông minh thôi à?
Là thiên tài mới đúng!
Đây có thể là chuyện khó tin nhất
trong lịch sử thế giới!
Bình tĩnh nào sếp nhỏ.
Con uống hết đống soda ấy à?
Có uống vài lon.
Tôi cần ông dạy nó đấm bốc.
Giỡn à? Nó không tiên tiến tới mức
nhận biết hết được mã lệnh của Noisy đâu.
Thế nên nó cần những chiêu thức
của ông. Lệnh của ông.
- Bắt đầu từ đầu.
- Quên đi.
Ông từng là võ sĩ quyền anh.
Hôm qua tại Trại Thú, ông có thể đoán được
động tác của đối thủ trước khi nó xảy ra.
Cha đã lâu không đánh đấm gì rồi.
Giờ cha cũng không bắt đầu đâu.
- Thế ai sẽ dạy nó đánh?
- Con đang làm rất tốt mà.
Con không cần đến cha đâu.
Xin lỗi nhé.
Nhưng điệu nhảy đó cũng khá.
Con nên làm thế vào tối thứ 7.
- Đừng chọc quê tôi.
- Cha nghiêm túc đấy.
Trước khi đánh, lúc hai người ra
sân đấu, con nên nhảy đi.
Đùng hòng tôi nhảy với robot
trước cả đám đông như thế.
Giỡn à? Đây chỉ là
một màn trình diễn.
Người ta muốn thấy cái gì đó
mà họ chưa từng được thấy.
Nghe này. Con nghĩ tới
những con người vĩ đại.
Nghĩ đến Ali, Sugar Ray,
Prince Rakim, Gammer,
tất cả bọn họ đều có biệt danh.
Họ đều có tính cách và sự tinh tế.
Giờ tới con? Có thể robot của con chỉ tầm thường,
nhưng với điệu nhảy đó, con có sự tinh tế.
Với lại, con còn nhỏ.
Người ta thích những gì 1 chú nhóc làm.
- Con bao nhiêu tuổi nhỉ? 9? Hay 10?
- Tôi 11 tuổi.
Chắc là con 11 tuổi chứ?
Chắc chắn.
Dù sao thì, vấn đề là người ta muốn
nhìn thấy điều đó.
Ông không đùa với tôi chứ?
Không hề.
Họ sẽ thích điều đó.
- Tuyệt.
- Nhưng...
- Sao chứ?
- Tôi sẽ không làm nếu ông không giúp tôi.
Cha đâu biết nhảy.
Con tự lo đi.
Không. Đấm bốc.
- Ta hiểu.
- Tôi lập trình con robot.
- Ông dạy nó cách đấm bốc.
- Và con nhảy.
Con nhảy.
- Được.
- Vậy à?
Đồng ý.
Chuyện này sẽ rất tuyệt đây.
Tuyệt.
Mày sẽ đấu với những tên bự con hơn.
Mày sẽ phải đấm cao hơn.
Đúng thế.
Tuyệt.
Mày cũng thế nữa hả, ông già?
Coi nào. Luyện tập thôi.
Tốt lắm! Làm lại lần nữa.
Tốt lắm. Ba chiêu liên hoàn.
Liên hoàn.
Lần nữa. Lần nữa.
Nhanh hơn. Nhanh hơn nữa.
Tốt lắm.
Mày thậm chí còn không mệt.
Tao thích thế.
Để xem mày di chuyển thế nào.
Tốt lắm.
Xoay người lại!
Móc trái! Móc trái!
Đúng thế.
Móc hàm!
Đánh tuyệt lắm.
105,5, WRUT,
đài phát thanh của robot đấm bốc.
Người gọi điện thứ nhì,
anh có gì cho tôi nào?
Anh có nghe tới 1 chú robot nhỏ
tên Atom ngoài kia chưa?
Có chứ.
Bạn của tôi và tôi thấy nó vào
tối hôm kia, và nó nhảy múa.
- Anh nói là nhảy múa à?
- Đúng thế.
Nó nhảy cùng với 1 cậu bé
trước khi đánh,
và cả đám đông cứ như
phát điên lên vì họ.
Để tôi cho anh biết điều này, bỏ qua
mấy trò quảng cáo của anh đi,
tôi đang giữ trên tay danh sách
những robot bị nó hạ.
Chaos. Wall Street. Jack Độc Nhãn.
Danh sách không tồi chứ hả?
Atom chiến đấu và hạ hết chúng.
Con robot này rất nhanh! Nó né đòn
của những tay bự hơn, điên thật!
Còn phải nói. Thưa các vị thính giả,
hãy nhớ cái tên này:
Atom. Đúng thế, A-T-O-M.
Con robot này rất đáng để xem.
- Đánh rất tuyệt.
- Cám ơn.
Tuyệt lắm.
- Các vị có màn trình diễn ấn tượng đấy.
- Cám ơn.
Chúng tôi muốn mời các vị
tới đấu cho chúng tôi,
Virgin America Spectrum Detroit,
tối thứ 6.
Phải. Đó là của WRB...
Đó là 1 trận đấu của Hiệp Hội.
Chính xác, ý các anh thế nào?
Sẵn sàng cho màn trình diễn chứ?
Tất nhiên.
Đó chỉ là trận mở màn,
nhưng vẫn là trận đấu của hiệp hội.
Cha muốn con thư giãn,
thư giãn nhé.
Đừng hoảng sợ, cũng đừng làm cha
mất bình tĩnh.
Mất bình tĩnh là coi như
mọi chuyện chấm dứt.
Cho dù làm gì thì cũng phải vui vẻ.
Phải vui vẻ, hiểu chứ?
Chúng ta đã đi tới tận đây và chỉ cần hoảng
là coi như mọi chuyện đổ bể.
Chúng ta sẽ vui chứ không hoảng!
Chúng ta sẽ thư giãn
và dần tên kia 1 trận.
Cha đã mất cả đời để tới đây.
Chúng ta sẽ...
Nghe này. Hãy tin cha khi cha
nói đừng hoảng. Con hiểu chứ?
- Hiểu rồi
- Tốt.
Các vị được mời tới phòng của Lemkova.
Phiền các vị theo tôi.
Ông nói lại xem nào.
Phòng của Lemkova.
Phòng của Zeus.
Chắc rồi.
Tới phòng của nhà vô địch nào.
Wow.
- Chào các vị, tôi là Farra Lemkova.
- Chào, tôi là Charlie Kenton, và...
Và đây, tất nhiên là Tak Mashido.
Trời ạ, đó là Tak Mashido.
Tôi biết hai người sắp có 1 cuộc đấu quan trọng
vào tối nay, cho nên tôi sẽ vào thẳng vấn đề.
Nơi này có hơi xa xỉ so với chúng tôi.
Nó đẹp lắm, tôi thích thế.
Chà, ảnh chụp đẹp quá.
Con muốn xin chữ ký không?
Cô có phiền không?
Tôi muốn mua robot của các vị.
Nó sẽ là 1 robot đấu tập tốt cho Zeus.
Và vì thế, tôi sẵn sàng chi tiền.
200.000 đô.
- Coi như xong.
- Nó không phải để bán.
- Tất nhiên là có. Chúng ta chắc chắn...
Các vị còn 15 phút nữa
mới đấu với Twin Cities,
một robot khá dữ tợn của hiệp hội.
Để cho rõ, lời đề nghị của tôi có giá trị
cho tới khi tiếng chuông khai cuộc.
Được thôi, và nói cho cô rõ.
Nó không phải để bán!
Bây giờ không, mãi mãi cũng không.
Cho tôi 1 phút để xử lý nhé?
Ta nói chuyện sau nhé?
Max!
Thông minh lên đi.
Cha biết là con quý nó,
nhưng trong 20 phút tới có thể
sẽ chẳng còn gì để mà quý mến đâu.
- Nghĩ đi. Chấp nhận lời đề nghị đi.
- Ông nghĩ đi thì có.
Tại sao cô ta muốn Atom?
Vì nó khác biệt so với những robot khác!
Phải, nó khác biệt.
Nó nhỏ hơn và yếu hơn,
- và nó sẽ bị đánh bại.
- Nó là võ sĩ quyền anh.
Chúng ta đã dạy nó cách đánh.
Chính ông dạy nó cách đánh!
- Điều đó là đáng giá.
- Cha cũng nghĩ thế.
Cha nghĩ điều đó
đáng giá 200 ngàn đô.
Chúng ta có thể nói đi nói lại
chuyện này cả đêm.
Nhìn tôi này.
Nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Tôi có 1 trận đấu để chuẩn bị.
Thưa các vị, đêm nay,
cuộc diễu hành dẫn tới
danh hiệu vô địch Tay Đấm Thép...
đã đi ngang qua sàn đấu của Detroit...
là Virgin America Spectrum!
Để bắt đầu cho đêm nay,
cuộc chiến mở màn đầu tiên,
gã bạo chúa 2 đầu,
Twin Cities!
Đối thủ của Twin Cities,
trong trận đấu hạng chuyên nghiệp đầu tiên,
được lắp ráp từ những bộ phận vô danh,
Atom!
- Làm tốt lắm sếp nhỏ.
- Cám ơn.
- Chuyển nó qua dạng chiến đấu chưa?
- Rồi.
- Con robot này khó nhằn đây.
- Atom có thể hạ nó.
Nhìn đằng kia đi. Thấy mấy thằng mọt sách
với cần điểu khiển và tay cầm không?
Chúng điều khiển mọi thứ
mà con robot làm.
Chúng giám sát hệ thống
của con robot,
nhìn thấy những gì nó thấy,
cung cấp dữ liệu cho các cuộc đấu.
Đây không giống như mấy cuộc đấu
bằng đồ điều khiển ở thế giới ngầm...
mà chúng ta từng đấu. Đây là trận đấu
của Hiệp hội. Chuẩn bị tinh thần đi.
Vậy chúng ta làm gì?
Đấu 1 cách thông minh, kiên nhẫn.
Và cầu nguyện.
Nghiêm túc đấy, cầu nguyện đi.
Sẵn sàng!
- Sẵn sàng!
- Thủ thế.
Đấu sĩ chuẩn bị!
Bắt đầu!
Giao chiến.
Né! Đấm phải! Ngửa ra sau.
Đấm trái, đấm phải! Phòng thủ!
Cúi người né!
Xoay người đấm trái!
Chết tiệt!
Né sang trái! Né sang phải!
Phòng thủ!
- Chuyện gì thế?
- Nó bị ăn đấm nhiều quá.
Giơ tay phòng thủ!
Ra khỏi góc đài! Nhanh!
Nó đang bị đập tơi bời ngoài đó!
Ra lệnh cho nó làm gì đi!
Tên đó có hai đầu, sải tay dài hơn,
và không có điểm mù.
Nó phải có điểm yếu.
Tìm đi!
Khoan, khoan nào.
Vai phải, vai phải của nó!
Nó có điểm yếu!
Vai của nó bị khựng mỗi khi
nó tung ra cú đấm tay phải!
Tóm được nó rồi!
Thấy chưa? Tới nữa kìa!
Cúi xuống! Xoay!
Luồn qua trái! Đánh liên hoàn, 1 ,2!
Lùi lại! Lùi lại! Lùi lại!
Né sang phải.
Tiến lên, Charlie!
Hạ nó đi!
Phải cập sát nó để nó không thể
sử dụng lợi thế tay dài!
Đấm trái vào thân! Đấm phải vào thân!
Đấm trái vào thân!
Hiệu quả rồi!
Cứ tấn công vào người nó!
Trái, phải, trái!
- Chương trình không hoạt động.
- Đấm trái, móc phải, né!
Móc hàm tay phải! Móc hàm tay trái!
Cúi bên trái. Phản công tay phải!
- Hạ nó đi, Atom!
- Tuyệt chiêu của Charlie đây.
Liên hoàn 3 đấm vào người!
Ngoài! Trong! Phản đòn!
- 1 2 1!
- 1 2 1.
Cứ theo sát nó!
Tấn công bên phải !
Đừng để nó thoát. Đấm phải vào thân!
Đấm thẳng vào đầu!
Lỗi hệ thống rồi!
Hạ nó đi, Atom!
Chuyện này không thể xảy ra.
- Đưa cậu ấy ra đi, Charlie!
- Xoay sang trái!
Xoay sang phải!
Kết liễu đi!
- Làm đi!
- Móc hàm tay phải!
Gục rồi!
1! 2! 3!
4! 5! 6!
Hạ được nó rồi!
Nằm yên đó!
Bất tỉnh rồi!
Tuyệt!
Thắng nốc ao!
Nốc ao! Nốc ao!
Chiến thắng rồi!
Trong vòng 1 phút 47 giây...
của ngay hiệp một,
Atom đã hạ được...
Tôi muốn cám ơn mọi người
vì đã tới đây tối nay!
Con robot nhỏ của chúng tôi
đã có cơ hội đấu 1 trận của hiệp hội.
Các vị thấy thế nào?
Và điều cuối cùng tôi muốn nói với
một cô gái đặc biệt mà sẽ không bị kêu tên,
Farra Lemkova.
Rằng thay vì mua robot của tôi và
dùng tiền điểu khiển giải đấu...
- Đủ rồi!
- Chưa xong mà.
Tại sao không cho anh chàng
nhỏ bé này cơ hội lớn nhất?
Vì tôi cá là nếu cô cho nó 1 cơ hội,
nó sẽ làm cô ngạc nhiên!
Cô không muốn thấy
1 chú robot nhỏ bé...
có 1 cơ hội đấu giải vô địch
Tay Đấm Thép à?
Tôi thách đấu với Zeus.
Bất kỳ nơi nào, bất cứ lúc nào!
Cô nói tên đi!
Chúng tôi tới đó ngay!
Chúng tôi sẽ tới trận đấu đó!
Atom, Atom, Atom...
Gan đấy,
dám thách thức Zeus như thế.
Nước đi khá đấy.
Rất nhiều người
sẽ muốn thấy chuyện đó.
- Chắc chắn rồi.
- Anh nghe thằng nhóc này à?Xì!
- Đánh đẹp lắm.
- Cám ơn.
-  Nhìn này, đi ăn mừng thôi.
- Tuyệt.
- Chia 70-30 nhé?
- Phải 70 cho cha và 30 cho con.
- Chuẩn không cần chỉnh.
- Vui nhỉ.
- Đã bảo là đừng nên bán nó mà.
- À không nhé.
Nhớ ra rồi. Ai đúng nào?
Nói ai đã đúng đi. Nói "Max đã đúng" đi.
Thôi được.
- Chúng ta là 1 đội rất giỏi.
- Không. Phải nói "Max đã đúng".
Không thể tin được.
Cám ơn nhé, Twin Cities.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Đi thôi.
- Nhóc Charlie .
- Ricky, tôi đã tính gọi anh.
- Oh, phải.
Tôi thực sự đã tính gọi anh.
Khỏi lo về việc đó.
Đó là 1 trận quá tuyệt.
Chúc mừng cả hai.
Tuyệt lắm đấy.
Trận đấu đáng kinh ngạc.
Làm tốt lắm, chàng trai trẻ.
- Coi nào.
- Cái gì?
- Anh nghiêm túc chứ?
- Mày nghĩ là tao đùa...
khi tao nói là tao sẽ
đánh mày gần chết à?
Nó nghĩ đó là trò đùa kìa.
Đó không phải là trò đùa đâu.
Tôi có con nít ở đây. Và tôi có tiền của anh.
Chúng ta không có rắc rối gì.
Tao chắc là mày có,
nhưng tao nghĩ chúng ta biết chuyện này
còn quan trọng hơn cả tiền, phài không?
Thôi được, anh muốn gì?
25, 30? Anh muốn 30 ngàn à?
- Tôi có tiền mặt ở đây.
- Phải.
Đi thôi Max!, chạy đi!!
- Chạy đi! Theo sát nào!
- Bắt nó lại!
Chạy nhanh lên!
Bỏ ông ấy ra! Bỏ ra!
Lại đây!
Hey, Ricky.
Đó là tiền của nó!
Để nó yên!
Dừng lại!
Lấy hết tiền của nó đi.
Bạn của mày đúng là 1 cái bao cát.
Ông ấy là cha tôi!
Coi bộ cũng gần chết rồi.
Nó học được bài học rồi.
Như ngày xưa nhỉ, nhóc Charlie!
Đi thôi.
Cha xin lỗi Max, cha xin lỗi.
- Chúng ta làm gì ở đây?
- Max, chỉ là...
Có phải là Farra không? Cô ta gọi cho cha,
đúng chứ? Chúng ta sẽ đấu với Zeus.
Không phải là Zeus. Cha đã
nghĩ về tất cả mọi chuyện...
Max!
Thật vui khi gặp lại con.
- Dì ấy làm gì ở đây?
- Sẽ tốt hơn nếu con đi với dì ấy.
Chúng ta bị đánh và cha gọi dì ấy
tới đây đưa con đi à?
Anh ta đã bị đánh. Đã bảo là
anh ta không chăm sóc nó được mà!
Phải. Cha gọi cô ấy.
Nhìn chúng ta xem. Một đống lộn xộn.
Chúng ta ổn mà.
Bảo dì ấy đi đi!
Atom đánh rất tốt.
Chúng ta có thể kiếm lại tiền.
Charlie, làm ơn.
Chỉ...
Charlie, chúng ta đang làm rất tốt.
Charlie, làm ơn đừng.
Đừng mà, đừng.
Làm ơn.
Tin cha đi nhóc. Thế này
mọi chuyện sẽ tốt hơn, được chứ?
Cha biết con nghĩ con biết cái gì là đúng,
nhưng không phải thế.
Con còn quá nhỏ.
Con không biết gì cả.
Nhìn cha này, tin cha đi.
Và dì ấy có quyền nhận nuôi con
hợp pháp, cha có thể làm gì?
Cha có thể làm gì?
Tôi không cần tiền của anh, Marvin.
Max, chúng ta có hồ bơi riêng
có cá bồn tắm nước nóng
và rất nhiều món đồ chơi.
Con có muốn chơi với chúng không?
Sẽ rất vui đấy.
Chuyện gì thế?
Nó không thèm nói chuyện với tôi,
cám ơn nhé Charlie.
Tôi sẽ vào xe đợi.
Con không muốn nói thì cha sẽ nói.
Con muốn cha nói gì đây?
Xin lỗi à?
Còn đã biết ngay từ ngày đầu tiên
rằng chuyện này là sao mà.
Con quyết định lên xe.
Con nghĩ là cha, con và
con robot nhỏ bé từ bãi rác...
sẽ được huy hoàng à?
Không, con quên mất cha là ai rồi!
Con xứng đáng những gì tốt hơn...
người cha này.
Con làm ơn hãy nói gì đi?
Cha đã cố rồi.
Con còn muốn gì ở cha?
Con muốn cha chiến đấu vì con.
Đó là tất cả những gì con mong muốn.
Đừng hỏi.
Không có Max à?
Như thế sẽ tốt hơn.
Marv và Debra có tiền. Max sẽ ổn.
Anh không nhìn thấy
cái cách nó nhìn anh à?
Đó là cách em nhìn cha mình.
Cho tới giờ em sẵn sàng đánh đổi
mọi thứ để có lại điều đó.
Cha em rất đặc biệt. Ông ấy đã
luôn bên cạnh em từ ngày đầu tiên.
Còn anh, anh đã phá hỏng mọi chuyện.
Anh phá hỏng mọi thứ.
Khi Max chào đời anh chỉ...
hoảng sợ.
Nhưng có cái gì đó
còn hơn là chẳng có gì.
Anh không biết bắt đầu từ đâu.
- Anh biết mà.
- Không.
- Anh biết
- Không đâu.
Anh biết mà.
Anh phải đi.
Đi 200 dặm cho 1 nụ hôn.
Rất đáng mà.
Đi đón nó đi, Charlie.
Em nói y chang cha em vậy.
Nghe này, cha biết là con nghĩ
cha đã bỏ rơi con,
và cha đoán là cha đã làm thế.
Rồi lại bán con.
Charlie.
Anh không có việc gì để tới đây.
Đúng. Chị có toàn quyền nuôi dưỡng,
thằng bé là của chị.
Và tôi biết là tôi đã làm sai mọi thứ
với thằng bé, nhưng nếu chị để tôi...
tôi muốn làm
điều gì đó đúng đắn.
Phải.
- Chúng ta tới đâu rồi?
- Cha bán con.
Phải, chuyện đó đã xảy ra.
- Khoan, cái gì?
- Rồi chúng ta bị đánh bầm dập.
Và con ngủ trên kệ của xe tải,
và chuyện đó thật kinh khủng.
- Và nguy hiểm.
- Rất nguy hiểm.
Ý cha là, cha biết.
Chúa ơi, cha xin lỗi.
Đó là lý do cha đến đây à?
Để nói xin lỗi?
Không, ý cha là phải, phải.
Nhưng không. Không, cha tới để
nói với con là cha đã nghe con.
Cha hiểu rồi. Tuy có hơi chậm
một chút, nhưng cha đã hiểu.
Cha biết là con đã sống rất vất vả, cha đã
không có mặt ở đó, và lẽ ra là cha nên có mặt.
Cha nên có mặt khi con cần.
Mẹ con...
Mẹ rất tuyệt, phải không?
Phải.
Mẹ là tuyệt nhất.
Và cha rất tiếc
về những gì xảy ra cho mẹ con.
Và cha không thể lấy lại
những năm tháng đó, Max,
nhưng giờ cha ở đây.
và nếu con muốn,
cha đã sẵn sàng chiến đấu.
Chúng ta sẽ đấu với Zeus.
Cái gì?
Không, không phải chúng ta.
Con sẽ đấu với Zeus.
Chị nói sao, Debra?
Chúng tôi có thể cùng nhau
làm chuyện này không?
- Một đêm thôi.
- Chúng tôi chỉ cần có thế. Cám ơn.
Chúng ta chắc sẽ bị đập 1 trận,
nhưng ít ra chúng ta cũng không bỏ cuộc.
Con nói sao nào?
Chào mừng tới Đấu Trường New York
và trận đấu tranh đai vô địch Tay Đấm Thép.
Tim, đây là cuộc đấu mà chúng ta
chưa bao giờ nghĩ sẽ được xem.
Zeus, nhà vô địch bất bại của WRB,
đấu với kẻ yếu hơn,
ngôi sao đang lên Atom.
Những người sở hữu nhà vô địch
đã đồng ý cho thi đấu...
ở một địa điểm nằm ngoài
những sân đấu của hiệp hội,
và quyết định cho mọi người mục kích cuộc đấu
giữa chàng tí hon và người khổng lồ.
Giờ thì Tim, nói cho tôi rõ xem.
Liệu những người sở hữu Zeus đã mất trí?
Robot võ sĩ vĩ đại nhất
của mọi thời đại...
lại trao cơ hội tranh đai cho
một robot thế hệ thứ 2 tên Atom à?
Herb, nếu anh hỏi Tak Mashido,
đội Zeus đã thật sự mất trí rồi.
Giờ trông anh ta có vẻ điềm tĩnh
khi bước vào đây,
nhưng anh ta lại tỏ thái độ miệt thị
về cuộc đấu này.
Máy ghi hình của chúng ta đã
chộp được anh ta vào đầu tuần này.
Nhìn đoạn băng đi. Mashido
không ngừng nói với báo giới,
chỉ duy nhất việc cuộc đấu này là
nỗi sỉ nhục lên tác phẩm của anh ta.
Giờ thì Max Kenton, người huấn luyện Atom,
đã làm một việc còn hơn cả thách đấu Zeus.
Cậu bé thách đấu công khai.
Cuộc thách đấu trở nên quan trọng và tạo nên
một cơn ác mộng về quảng bá cho nhà vô địch.
Không tranh cãi gì về việc đó. Và tôi nghĩ
đội Zeus biết chính xác họ đang làm gì.
Biết họ đang làm gì ư, thôi nào.
Trao cơ hội tranh đai cho tên vô danh
từ nơi chẳng đâu ra đâu.
Anh chàng "bãi rác" này, nếu anh cho phép.
Đúng là một trò tiếp thị ấn tượng.
Và nhìn khán giả thì
trò thế vai này rất hiệu quả.
Chúng ta không thể thắng, phải không?
Cứ chờ xem.
Và người thách đấu
đang tiến về đấu trường,
anh có thể nghe thấy sự cuồng nhiệt.
Atom đã tới sàn đấu của WRB
cùng với sự báo thù,
dùng phong cách chiến đấu,
có người gọi là giống người,
một phong cách khá hiếm thấy.
Atom và chàng nhóc huấn luyện viên
của mình đã bước vào sàn đấu...
và nét mặt của Farra Lemkova
đã nói lên tất cả.
Chào mừng tới với đại hý trường,
chú nhóc!
Cá 1 ăn 5 là
Atom không qua khỏi hiệp 1.
Ai muốn nào?
Tôi sẽ đặt cược.
Này, tôi sẽ đặt cược.
Thế nào rồi... cộng sự?
Cộng sự?
Rất tuyệt. 100 ngàn đô thì sao?
Thế có vui không?
Cá 100 ngàn đô rằng
Atom không qua nổi hiệp 1.
Anh mang theo cả đống tiền
như thế bên người à?
- Đúng.
- 100 ngàn đô?
Nói cho anh biết.
Hãy nhớ khu 101 dãy C,
và anh có thể mang tiền tới
tận chỗ ngồi của tôi.
101, dãy C? 100 ngàn đô?
Anh nghe rồi đấy anh bạn.
- Anh bạn?
- Đúng?
Chàng nhà quê!
Được rồi. Tạm biệt.
Đi nào cưng.
- Chưa từng bị đánh bại.
- Tới lúc rồi!
Chưa từng bị hăm dọa.
Vua của sàn đấu,
kẻ thống trị những robot!
Khấu đầu trước Zeus toàn năng!
Trời ạ!
Cú đó tuyệt đấy.
Coi nào, đi thôi.
Thưa các vị,
trong 1 trận đấu 5 hiệp...
cho đai vô địch WRB,
bên góc đài tay phải của tôi,
kẻ thách đấu, Atom!
Biểu diễn nào!
Và bên góc đài trái,
nhà vô địch không thể chối cãi
của vũ trụ này...
và của bất kỳ những vũ trụ khác,
dù biết hay chưa biết,
Zeus toàn năng!
Và giờ, thưa các vị,
liệu các vị đã sẵn sàng...
cho Tay Đấm Thép chưa!
Mọi thứ là đây!
Đó là tiếng chuông khai cuộc,
và chúng ta bắt đầu..
Hai robot lao ra khỏi góc đài.
Zeus tung 1 cú vào Atom,
và Atom đã nằm sàn .
Đứng dậy đi!
Có vẻ như sắp có người phải vào viện.
Trọng tài Matt Geiger
đã vào sân để bắt đầu đếm.
Đứng dậy!
Chống tay đi!
Đứng dậy.
Nhìn kìa!
Chú robot nhỏ đã đứng dậy...
để ăn thêm 1 cú trời giáng từ Zeus!
Atom đã nằm sàn 2 lần
khi chưa tới 10 giây.
- Nó quá mạnh!
- Thế mới là đánh chứ!
Đứng dậy và đấu đi!
Coi nào! Làm ơn đi Atom,
đứng dậy đi! Làm ơn!
Đứng dậy đi, đứng dậy!
Một lần nữa,
kẻ thách đấu đã đứng dậy!
Lùi lại!
Atom đang bị dồn vào góc đài!
- Ra khỏi đó đi!
- Di chuyển đi!
Một cú trái phá.
Đưa tay lên thủ!
Phòng thủ!
Đập bẹp cái lon đó đi!
Ra khỏi góc đài mau!
Kenton đang cố gắng trong vô vọng
điều khiển robot của mình khỏi góc chết.
Đứng dậy đi!
Chúc ngủ ngon, robot đấu tập!
Chuyện này có lẽ đã tốn thêm ít thời gian
của Zeus, nhưng nó lại thắng!
Atom đã gục xuống lần 3
và có thể là lần cuối cùng.
- Đứng dậy đi!
- Hai!
Ba!
Atom, đứng dậy đi!
- Đứng dậy đi, Atom.
- Sáu! Bảy!
- Đứng dậy!
Tám! Chín!
Không thể tin được! Dù cơ hội là không có
nhưng robot này vẫn đứng dậy.
Coi nào, Atom!
Nó không thể sống sót qua đợt này!
- Coi nào, Charlie!
- Móc hàm tay trái!
Atom đã tung 1 cú trúng đích!
Zeus đã bị choáng và lùi lại sau khi ăn
một cú mà nó không đoán được!
Bước tới!
Ngửa người, phản đòn tay phải!
Tạt phải, tạt phải! Đấm tạt phải!
Móc tay trái!
- Coi nào!
- Hạ nó đi!
Lần đầu tiên sau khoảng thời gian
làm chủ đấu trường,
Zeus đã gặp phải 1 robot
không biết lùi bước!
Đám đông như phát điên!
Zeus đã tung ra mọi chiêu thức...
khi chúng ta còn 15 giây nữa
là hết hiệp 1!
Zeus dồn Atom vào góc đài,
tấn công liên hồi với cả 2 tay!
Đánh lên rồi lại xuống
và đồng hồ vẫn đang quay!
- Tay thủ, đầu cúi xuống.
- Hạ thấp người!
Chỉ còn 5 giây, và đây là cú đấm
thần công của nhà vô địch!
Chuông kêu rôi! Không tin được!
Atom đã sống sót bằng cách nào đó.
Chúng ta sẽ có hiệp 2.
Và đám đông đang rất hồi hộp!
Nó làm được rồi!
Lên góc đài nào!
Chúng ta phải ra khỏi đây,
ngay bây giờ!
Chúng ta đi lối này, nào!
Em ngồi xuống đi.
- Đi nào, anh bạn.
- Thôi được.
Anh sẽ quay lại ngay.
Bỏ tay khỏi người tao!
Cả hai bên góc đài đang làm việc
nhanh chóng cho robot của họ.
Đám đông hôm nay tới đây,
trông chờ 1 cuộc thảm sát,
thay vào đó họ lại
được mục kích 1 cuộc chiến!
- Con xong chưa?
- Rồi.
Được rồi. Tới đây.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nó đã được chuẩn bị cho mọi tình huống
ngẫu nhiên phát sinh. Nó sẽ ổn thôi.
Tiếp theo là gì?
Hiệp 2.
Hiệp 2 bắt đầu,
và kẻ thách đấu khó tin, Atom,
đang cho nhà vô địch
tung hết sức mình.
Zeus ném con robot nhỏ hơn
như ném một cái lon!
Kenton điểu khiển robot tung
một cú đấm thẳng vào mặt nhà vô địch!
Họ đứng đối mặt nhau, tung ra
những cú ăn miếng trả miếng!
Cho dù chiến lược gì
đã được lập trình đều bị phá sản!
Kim loại đập vào kim loại,
thép đấu thép.
Đây là 1 cuộc loạn đả đúng nghĩa!
Khán giả đứng cả dậy và nhìn hai cỗ máy
đang được điểu khiển để tàn sát nhau!
Ai đó phải tung đòn,
và đúng thế!
Atom đã gục 1 lần nữa!
Chấm dứt cho chàng robot bãi rác, kẻ đã mang tới
cho chúng ta màn trình diễn ấn tượng tối nay!
Và rồi Atom vẫn đứng lên.
Kenton chắc đã lắp dây ý chí
cho chú robot này!
Giữa hiệp 4, và Zeus
đang tìm cách kết thúc trận đấu.
Nhà vô địch tung hết sức,
nó đang mở chiếc tủ chứa đau đớn ra!
Atom đang chao đảo, có vẻ như
mất phương hướng và chóng mặt!
- Phòng thủ!
- Chuyện gì vậy?
Chắc thiết bị nhận giọng nói bị đánh trúng!
Nó không phản ứng theo!
Zeus lại tung ra những đòn bạo lực,
khoét sâu vào phần trung của Atom.
Không! Dừng lại!
Cha làm gì đi.
Nó không nghe thấy!
Nhưng chuông đã vang lên, và 1 lần nữa
chú robot nhỏ này làm cả thế giới bất ngờ!
Thua rồi, Max! Nó không thể nghe thấy cha.
Chuyện này là thảm sát đấy. Đủ rồi.
- Con sẽ vô hiệu hóa thiết bị nhận diện.
- Nó không thể nghe cha!
- Đúng, nhưng nó có thể nhìn thấy cha!
- Cái gì?
Con chuyển qua chế độ mô phỏng.
Cha cho nó thấy phải làm gì đi.
Không có thiết bị nhận giọng nói,
nó sẽ di chuyển nhanh hơn!
Không đời nào!
Nhìn họ đi, họ đang sợ!
Cô gái giàu có đó đang
yêu cầu ông ta làm 1 con mới!
Cha biết tại sao không?
Vì họ sợ.
Vì Atom có thể làm những việc
mà những robot khác không thể.
- Nhưng cha không thể!
- Cha có thể mà.
- Không thể.
- Có thể.
Cho nó thấy phải làm gì.
Cha phải đánh hiệp cuối cùng này.
Đừng yêu cầu cha.
Charlie... làm ơn.
Con xin cha mà.
Con dùng ánh mắt đó đấy hả?
Chết tiệt!
Hay lắm!
Không thể tin là mình làm trò này.
Tao biết mày đang ở trong đó!
Tao không chắc mày có hiểu hay không,
nhưng tao biết mày ở trong đó!
- Kenton. Đấu hay thôi?
- Đấu, cho tôi 1 phút nữa.
Tao biết mày không thể nghe tao,
nhưng mày thấy tao, thế nên nhìn tao đi!
Nhìn.. tao.
- Cha đang nói chuyện với robot đấy.
- Cha biết, im đi.
Nhìn tao.
Một cuộc đấu huyền thoại
đang diễn ra ở đây,
hiệp 5 cũng là hiệp cuối
của trận đấu đã bắt đầu.
Coi nào, Atom!
Chờ đã nào.
Anh có thấy không?
Charlie Kenton đang mô phỏng
động tác đấm bốc ngoài sàn đấu!
Có vẻ như Atom có
trình mô phỏng hành động.
Vậy có nghĩa là Charlie Kenton...
đang đánh hiệp cuối cùng với Zeus.
Có vẻ như việc đó cũng không ích gì,
vì Atom lại bị dồn về dây đài.
Đánh lại đi!
Chưa được.
Tak Mashido đích thân giám sát
trong khi Zues đang nện búa...
một cách điên cuồng
nhằm kết thúc hiệp đấu.
Phải nói với các vị là
nhà vô địch trông có vẻ thấm mệt.
Con robot này có vẻ như
sắp cạn năng lượng.
Không thể tin được.
Atom đang chế nhạo Zeus.
- Chuyển qua chế độ tăng cường!
- Nó đang yêu cầu thêm nữa.
Làm gì đi!
- Chưa đến lúc.
- Đúng vậy, Charlie. Vẫn chưa.
Súng thần công!
Ngay bây giờ.
Nó sẽ không trụ được lâu đâu!
- Phản công đi!
- Chưa được.
Cố lên!
Atom đang bị khoét
bởi loạt đấm liên hồi của Zeus!
Atom! Atom! Atom! Atom!
Chờ cho nó kiệt sức!
Vẫn chưa!
Zeus đang chậm lại!
Lõi năng lượng của nhà vô địch đã cạn.
Charlie, làm ơn!
Này nhóc.
- Bây giờ.
- Ngay bây giờ!
Xông vào đi!
Đánh cho cục sắt ấy tanh bành đi!
Phải thế chứ!
Làm gì đi!
Tránh ra!
Chuyển qua chế độ điều khiển tay.
Trong 1 động thái ngỡ ngàng, Tak Mashido
đang tự tay điều khiển robot của mình!
- Đánh vào người nó! Cập sát vào!
- Tấn công đi, Atom!
Nhìn kìa! Nhà vô địch
đang cố đứng bằng 2 chân,
nhưng Kenton lại không ngừng
tung ra những cú đấm vào người!
Trái! Phải! Trái! Phải!
Một cú móc hàm của Atom!
Zeus gục rồi!
Chàng robot nhỏ bé này
đã khuấy động mọi thứ tối nay...
và cho thấy một màn trình diễn
đầy kịch tính!
1! 2! 3!
4! 5! 6! 7!...
Vẫn đấu tiếp!
Zeus lại đứng lên, nhưng Kenton lại
cho Atom tiếp tục tấn công,
tung ra hàng loạt cú đấm!
Tak Mashido và robot của mình
không thể phản công.
Zeus khóa tay trái của Atom
nhưng Kenton vẫn tấn công!
Phút gay cấn là đây, thưa các vị!
Cho nó nằm sàn đi Charlie!
- Kenton sắp sửa nốc ao nhà vô địch...
- Không! Là tiếng chuông!
Zeus được cứu bởi tiếng chuông!
Chúng ta sẽ phải chờ
phán quyết từ trọng tài!
Thưa các vị, sau 5 hiệp đấu,
chúng tôi đã có
thẻ điểm của trọng tài.
Trọng tài thứ nhất chấm 47-48.
Trọng tài thứ 2 chấm 48-46.
và trọng tài thứ 3 chấm 47-46,
và người chiến thắng
và vẫn là nhà vô địch WRB,
Zeus!
Farra Lemkova,
cô đã có hơn những gì
mình ngã giá vào tối nay.
Có người nói là robot của cô thắng
nhờ quyết định nhưng thua trận đấu.
Cô ta có vẻ bực.
Trận đấu lâu hơn chúng tôi nghĩ,
nhưng kết quả vẫn trong dự đoán.
Chúng tôi thắng. Zeus vẫn bất bại.
Có lời bình luận nào về trận đấu
suýt thua đầy nhục nhã...
mà con robot của anh
phải hứng chịu tối nay không?
- Không có gì à.
- Miễn bình luận.
Max. Max đâu rồi?
Cậu bé đây rồi. Max.
Họ gọi robot của cháu là
"nhà vô địch quốc dân."
Cháu nói gì nào?
Nhà vô địch quốc dân?
Với cháu nghe rất hay đấy.
Cha ơi! Cha!
Cha ơi!
Cha muốn con biết rằng...
Không, cha cần cho con biết rằng.
Đừng lo.
Bí mật của cha an toàn với con.
Chờ ở đây nhé.
Tuyệt vời!
TAY ĐẤM THÉP