Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Báo cáo bí mật:
Vấn đề: Các sự kiện ảnh hưởng đến
rắc rối ở thành phố Raccoon
Vào những năm đầu
của thế kỷ 21,
tổng công ty Umbrella
đã trở thành
tập đoàn thương mại lớn nhất.
Ở Mỹ,
9 trên 10 gia đình
sử dụng sản phẩm của công ty.
Ảnh hưởng chính trị và tài chính
của Umbrella hiển hiện khắp nơi.
Trên thị trường, đó là nhà cung cấp hàng đầu...
về công nghệ vi tính, sản phẩm
y học và chăm sóc sức khoẻ.
Chính nhân viên của tập đoàn
có khi chưa biết...
lợi nhuận khủng khiếp của nó...
là từ công nghệ quân sự,
các cuộc thử nghiệm gien và vũ khí sinh học.
Nhân viên tập đoàn Umbrella
phải mang bảng tên...
mọi lúc.
Huy hiệu chống phóng xạ...
sẽ được thu hồi
lúc 5 giờ chiều.
Cảm ơn nhé!
Chúa ơi!
Nhiều người thật...
- Đừng đưa em xem nữa!
- Tại sao không?
Vì em đang bận!
Đâu có gì. Tập chữa cháy thôi.
- Gì thế?
- Thực tập chữa cháy.
- Mẹ kiếp!
- Gì vậy trời?
- Đậy vi tính lại! Nhanh lên!
- Mẹ kiếp, đang cố đây này!
Hồ sơ thử nghiệm, nhanh lên!
Sao cửa không mở vậy?
Nó sẽ đưa ta lên tầng gần nhất.
Xin chào?
Có ai không?
- Chuyện gì vậy?
- Không có đường!
- Còn cửa chữa cháy nữa? Đi nào!
- Sao vậy?
- Cửa không mở!
- Còn 1 cửa phía sau phải không?
- Cũng khóa rồi.
Ở đây không có lửa cháy!
Không có lửa!
- Ở đây không có lửa cháy! Không có lửa!
- Mã không hoạt động!
- Chuyện gì vậy?
- Cửa không chịu mở!
- Và nước chẳng thoát đi đâu hết.
- Sao?
Đây là phòng hàn kín.
- Giúp tôi đẩy cửa đi!
- Phải phá cửa!
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chuyện gì vậy?
Trước đây xảy ra chuyện này chưa?
Chúng ta phải ra khỏi đây nhanh.
- Hãy bình tĩnh.
- Ở đó mà bình tĩnh được!
Yên lặng nào!
Im.
Tiếng gì vậy?
Oh, Chúa ơi!
Halon!
Ngừng lại!
Ngừng lại ngay!
Để tôi xem nào.
Phải ra khỏi đây nhanh.
Chúng ta phải ra khỏi tòa nhà.
Đây, giúp tôi một tay.
Cửa không mở nữa. Kẹt rồi.
Cũng đủ rộng... tôi qua được.
Tôi sẽ kêu người giúp.
Tôi kẹt rồi. Đẩy giúp tôi một chút.
Đúng rồi. Một chút nữa.
Chuyện gì vậy?
Oh, Chúa ơi! Dừng lại!
- Ra ngoài! Chúng ta cần ra ngoài đó!
- Tôi không thể di chuyển!
Tôi không di chuyển được!
Oh, lạy Chúa!
- Kéo cô ấy ra khỏi đó
- Kéo tôi vào trong!
Kéo tôi trở lại phía trong!
Kéo tôi trở lại!
Hôm nay những giấc mơ của em sẽ thành sự thật.
Hôm nay tất cả...
Ai đó?
Anh là ai?
Đừng đụng vào tôi! Buông ra!
Nằm xuống!
Anh làm gì vậy? Tôi là cảnh sát!
Đã nói tôi là cớm!
Anh đang làm đau tay tôi!
Báo cáo!
Báo cáo ngay!
Cái gì?
Báo cáo ngay lập tức!
Tôi không biết các anh nói gì.
Thưa ngài, các biện pháp phòng vệ của
toà nhà đã được khởi động.
Có lẽ cô ta bị tác dụng phụ.
- Anh làm gì với chúng tôi?
- Còn tên cớm?
Matthew Addison.
Lý lịch không khớp.
Anh là ai?
Tôi vừa chuyển đến.
Chắc hồ sơ chưa có.
Cảnh sát địa phương dở lắm.
Cũng có thể.
Giam hắn ở đây nhé?
Không. Dẫn hắn theo.
Anh không được làm vậy!
Đừng cãi tôi.
Chuẩn bị xuống Tổ Ong.
- Cúp điện!
- Sửa đi!
Tôi làm ngay.
Xong chưa?
Giật mình à!
Sẵn sàng chưa?
- Anh làm gì sai à?
- Cánh cửa đó sao rồi?
- Đóng kín.
- Để đó tôi.
Có giật mình không?
Nằm yên.
Nằm yên!
Nhìn theo ánh đèn.
Nhìn theo.
- Bao nhiêu ngón tay đây?
- 3.
Tốt. Anh tên gì?
Tôi... không biết.
Tốt rồi. Mất trí nhớ, như cô kia.
Mở cánh cửa đó đi nào.
Tôi muốn biết các anh là ai và chuyện gì
đang diễn ra ở đây vậy?
Nói đi!
Cô và tôi cùng có 1 ông chủ...
Ta cùng làm việc ở Tập đoàn Umbrella.
Biệt thự bên trên chúng ta là
lối vào khẩn cấp vào "Tổ Ong"
Hai người là Nhân viên an ninh
bố trí ở đây để canh gác lối vào đó.
Còn cái này?
Đây là hôn nhân giả.
Chỉ là 1 phần nguỵ tạo để
bảo vệ bí mật của "Tổ Ong".
"Tổ Ong" là gì?
Cho họ xem đi.
Sơ đồ "Tổ Ong"
Thành phố Raccoon,
trung tâm đô thị gần nhất.
Biệt thự nơi chúng tôi tìm ra 2 người
và từ đó đến xe lửa...
đó là lối dẫn chúng ta đến "Tổ Ong"
Tổ Ong ở dưới mặt đất...
dưới những đường phố
của Thành phố Raccoon.
1 cơ sở nghiên cứu tối mật
thuộc sở hữu và điều hành
của Tổng công ty Umbrella...
Tổ Ong là nơi hơn 500 kỹ thuật viên, bác học và nhân viên làm việc.
Họ sống và làm việc dưới mặt đất.
Công trình nghiên cứu của họ hết sức quan trọng...
và nội dung là tuyệt mật.
Vị trí chúng ta trên sơ đồ
được ghi bằng cảm ứng nhiệt.
Tại sao tôi không nhớ gì cả?
Tổ Ong có những cơ cấu phòng vệ riêng,
tất cả đều do vi tính điều hành.
1 chất khí đã được thả ra trong biệt thự...
Tác dụng đầu tiên của khí:
là bất tỉnh kéo dài đến 4 giờ.
Tác dụng phụ cũng đa dạng,
Nhưng có thể gồm mất trí nhớ nặng.
- Bao lâu?
- Cũng tuỳ, 1 giờ, 1 ngày, cả tuần.
Vậy anh nói chỗ này đã bị tấn công?
Tôi e rằng mọi việc còn rắc rối hơn thế.
Sếp, ta đã vào trong Tổ Ong.
J.D.
Được rồi!
Chất Halon đã tan.
Tạo cảm giác có trời xanh thế này
dễ làm việc dưới đất hơn.
Phải đi thang bộ thôi.
- Tình hình thế nào?
- "Hậu đỏ" đang nhắm vào ta.
- Nó biết ta ở đây.
"Hậu đỏ" là ai?
Trí thông minh nhân tạo cao cấp.
Nó là máy vi tính quản lý cả "Tổ Ong".
Điều này sẽ khiến ta chậm lại.
Con đường đến Hậu Đỏ sẽ đưa
ta đi qua các phòng thí nghiệm.
Rain, J.D.,
xem tình hình ngập thế nào?
Kaplan, tìm lối đi khác xem sao.
Chuyện gì ở đây vậy?
5 giờ trước đây, Hậu đỏ
đã trở thành sát thủ.
Đóng kín Tổ Ong và giết mọi
người dưới này.
- Chúa ơi.
- Khi chúng tôi biết được sự việc, nhóm tác
chiến của tôi được cử đi để đóng nó lại.
- Tại sao nó làm vậy?
- Vụ đó thì chưa biết.
Nhưng cũng có khả năng có
can thiệp từ bên ngoài.
Chúa ơi!
Này, có sao không?
- Đây.
- Không sao, tôi ổn.
- Ở đây lạnh quá.
Anh có...?
Có nhớ điều gì... từ...
...trước đây không?
Không. Trước chuyến xe lửa thì không.
Còn cô?
Không... chẳng nhớ gì.
Tôi tìm thấy lối đi khác
nhưng sẽ mất thời gian hơn.
Ta phải trở lại, đi ngang Nhà ăn B
rồi từ đó đi tiếp.
Sếp, không được.
Cả tầng bị ngập rồi.
Trễ quá rồi...
Thôi đi nhanh đi.
Đi thôi.
Tồi tệ thật!
Kaplan?
Nhà ăn B.
Trên sơ đồ ghi như vậy mà.
Có thể anh nhìn lầm đó.
Có khi Tập đoàn dấu vài
bí mật khác dưới này.
1 điều gì đó mà ta không được thấy.
J.D, cậu và Rain giữ người này
ở đây và canh gác lối ra.
Khí Halon trong phòng này đã tan rồi,
tôi nghĩ có thể hệ thống vi tính hỏng
Có thể còn người sống sót. Lục soát đi,
nhưng nhớ đi gần nhau.
Nhanh lên!
- Đã bảo đi gần nhau!
- Xin lỗi.
Tôi không chắc là muốn nhớ
những gì đã xảy ra dưới này.
Tôi không trách cô đâu.
- Họ giữ gì trong này?
- Làm sao tôi biết?
Sao lâu thế?
Hậu đỏ đang phòng vệ.
Nó gây khó khăn đủ kiểu!
Làm nhanh đi!
Cô ở đây.
Đèn tự động, đừng lo.
- Điện đài hoạt động!
- Nghe rõ.
Đang khống chế hệ thống.
Chiếu tướng!
Nhanh lên!
- Gì vậy?
- Đó là cách ngưng "Hậu đỏ".
- Chuyển 1 luồng điện cực mạnh.
Khiến máy treo và buộc nó
tự khởi động.
Kaplan!
- 1 cơ cấu phòng vệ ẩn gì đó
- Mở cửa đã khởi động nó!
- Đóng nó lại đi!
- Đang làm đây.
- Mở đường đi.
- Đang cố đây.
Giữ vị trí. Tất cả bình tĩnh!
Cái gì vậy?
- Phải đưa họ ra khỏi đó!
- Có gì đó sẽ xảy ra ở đây.
- Nhanh lên!
- Giúp họ đi!
Nằm xuống, nằm xuống!
- Có cái gì đang giết họ trong đó!
- Đừng làm vậy!
Cứu thương đâu?
- Mở cửa ra!
- Tôi đang cố đây!
Anh sắp bị hôn mê!
Cố tỉnh!
- Gần được rồi!
Nó trở lại!
- Mở cửa ra!
- Tôi đang cố đây!
Nhanh lên!
Nó đang trở lại!
Oh, Chúa ơi!
- Làm đi!
- Gần được rồi.
Nhanh lên!
- Mẹ kiếp!
- Được rồi!
Ổn rồi!
Làm cho xong việc đi!
- Làm gì?
- Phải hoàn tất công tác chứ.
Tôi không đời nào trở xuống đó.
Hệ thống phòng vệ của nó
hỏng rồi.
Vụ này nghe xưa quá!
Cứ đi đi.
Giúp tôi 1 tay đi.
Đi ra, đi ra! Đừng đứng ở đây!
Đừng nghe nó nói! Đó là ảnh ảo của "Hậu đỏ".
Hãy đi ra ngay!
Thiết kế theo đứa con gái
của lập trình viên chính,
Nó sẽ tìm cách gạt chúng ta,
làm chúng ta bối rối.
Tôi không muốn điều này.
Ngưng hoạt động
của tôi sẽ gây ra mất điện.
Nó sẽ nói bất cứ điều gì để
ngăn không cho ta đóng nó.
Xin anh!
- Cứ xin đi.
- Làm ơn...
Làm ơn...
Các người sẽ chết ở dưới này...
Nguồn điện này sẽ phá hủy tất cả xung quanh
chu vi của nó.
Luồng điện đó sẽ đóng nó lại
trong 30 giây...
Sau đó, nếu ta không khống chế được, nó sẽ tự khởi động.
Họ đã quá trễ.
Tôi bắt đầu lo đây!
J.D., còn 1 người sống sót!
Chúng tôi ở đây là để giúp!
Hình như cô đang bị...
Buông ra!
Tránh xa tôi ra!
J.D., gỡ cô ta tránh xa tôi trước khi
tôi đấm cô ta đó!
Có sao không?
Nó cắn tôi!
Xơi tôi 1 miếng ngay đây!
Nằm yên đó!
Tôi nói rồi! Nằm xuống!
Cô ta điên rồi!
Đến gần nữa là tôi bắn!
Tôi nói thật!
Mẹ kiếp!
Tôi bắn cô ta 5 lần... sao cô
ta còn đứng được?
Bây giờ đâu còn đứng nữa!
- Sao bắn lung tung vậy?
- Còn người sống sót.
- Rồi bắn người ta?
- Cô ta điên! Cô ta cắn tôi!
Cô ta đâu rồi? Không còn đây nữa!
Vớ vẩn!
Cô ta ngã xuống ngay đây
nhưng biến mất rồi!
Nhìn này
Máu... nhưng không nhiều!
Hình như là máu đông.
- Ừ.
- Không thể được!
Tại sao không?
Vì máu chỉ đông khi ta chết.
Bây giờ đi được chưa?
Không đi đâu hết cho đến
khi các anh em kia trở về.
- Không còn ai nữa đâu.
- Anh nói sao?
- Mày nói cái đấy thằng khốn?
- Đợi đã.
Im lặng.
- Chó chết!
- Đừng lại gần!
Họ ở sau ta nữa!
Chúa ơi!
Họ ở khắp nơi!
Họ ở khắp nơi, quanh chúng ta!
Tôi nói lùi lại!
Sao ...họ không chết?
Coi chừng bình chứa! Bình chứa!
- Đi thôi!
- Nhanh lên!
- Khoan!
- Nhanh lên, đi đi!
Đi nhanh lên!
Nhanh lên!
Tôi có thể giúp cô lấy vi khuẩn,
Tôi có mã an ninh...
sơ đồ, chi tiết....
Mẹ kiếp!
- Những người kia đâu?
- Cứ đi đi!
- Chờ gì?
- Tôi đâu biết mã an toàn!
Nhanh lên!
- Mẹ kiếp!
- Nhanh lên!
- Cố lên đi mà!
- Mẹ kiếp!
- Sao lâu vậy?
- Đang cố đây!
Nhanh lên.
- Nhanh! Mã là gì?
- Nhanh!, Tôi hết đạn rồi!
0-4-3-2... không, chó chết!
- Sao?
- 0-4-3...
- Mã là gì?
- 0-4...
0-3-1...
9-6-5.
- Được chưa?
- Dễ như chơi, thấy chưa?
- Mẹ kiếp!
Nắm tay tôi đi
Đừng buông!
Các xác chết đâu rồi?
Họ đã đi đâu? Chết tiệt!
Dù là gì đi nữa... họ cũng quá đông!
Họ là gì à? Thấy quá rõ rồi đó.
Áo bảo hộ... huy hiệu...
Đó là nhân viên ở đây!
Những người làm việc ở đây đã chết!
Chết mà vẫn đi ngời ngời vậy đó.
Họ từ đâu ra?
Sao lúc vào không thấy?
Khi tắt điện, ta đã mở cửa.... Ta đã để chúng ra.
Chúng ta sẽ không bao giờ làm cho chúng
tỉnh lại được đâu.
Hai người là nhân viên an ninh...
đứng đây để bảo vệ
lối vào này.
Lisa.
Tôi còn đạn trong súng
và 1 băng dự phòng.
Tôi có thể giúp cô lấy vi khuẩn,
Tôi có mã an ninh.
Sơ đồ... chi tiết.
Nhưng?
- Nhưng sẽ phải có 1 giá...
- Cứ nói.
- Cô ta là ai?
- Em gái tôi.
Những Tập đoàn như Umbrella...
nghĩ họ ở ngoài vòng Luật pháp.
Nhưng không đúng đâu.
Có hàng trăm ngàn người như chúng tôi
trên thế giới này cũng nghĩ như vậy...
1 số trong chúng tôi
cung cấp thông tin
người khác thì nhận sự giúp đỡ.
1 số khác hành động trực tiếp.
Như anh?
Nếu bạn bè cô chú ý hơn 1 chút,
họ đã có thể biết lý lịch giả của tôi.
Nếu thế thì toàn bộ hệ thống báo
động bật lên.
Quantico, An Ninh quốc gia...
Đủ thứ.
Sẽ chẳng còn cách nào tôi
xâm nhập Tổ Ong nữa.
Nên anh đã cử em anh?
Chúng tôi cần 1 thứ gì cụ thể.
Bất cứ thứ gì để tố cáo Umbrella
với báo chí.
Bằng chứng về công trình
nghiên cứu ở dưới này!
Nghiên cứu gì?
Loại bất hợp pháp.
Công nghệ gien.
Vi khuẩn.
Em tôi định mang ra...
1 mẫu vi khuẩn họ đang nghiên cứu.
Cô ấy định mang ra cách nào?
Cô ấy có liên lạc bên trong
Tổ Ong... 1 người không rõ là ai.
Họ có mã an ninh, khoá an toàn...
Đủ thứ cô ấy cần.
Vậy tại sao cô ấy không làm?
Có khi cô ấy đã tin lầm người.
Có khi họ gài cô ấy.
Và giữ vi khuẩn cho riêng mình?
Cô biết Vi khuẩn T này ra thị trường
sẽ đáng giá bao nhiêu không?
Đủ đổi những việc này sao?
Ừ.
Đối với ai đó.
- Đừng bắn!
- Đóng cửa lại!
- Họ ở ngay sau chúng tôi!
Buông ra!
Chó chết thật!
- Có sao không?
- Không sao.
Ngay ở đằng sau chúng tôi. Còn cửa này?
- Họ cũng chờ ở đó nữa.
- Còn lối này?
Đường cùng. Không lối ra nào từ
phòng Hậu Đỏ.
Vậy phải chờ thôi.
Mọi người không thấy anh lên...
họ sẽ cho thêm người xuống hay gì đó,
Đúng không?
Sao? Sao vậy?
- Ta không có nhiều thì giờ.
- Những cánh cửa tồi tệ ban nãy....
mà ta đã đi qua từ biệt thự bên trên,
chúng sẽ đóng luôn trong vòng 1 giờ.
Nếu đến lúc đó mà chưa ra
thì sẽ không bao giờ ra được nữa.
Cô nói sao?
Họ đâu thể
chôn sống ta dưới này!
Giữ kín chuyện này là phương
pháp bảo mật duy nhất họ có...
để ngăn ngừa lây lan.
Bây giờ kẹt ở đây rồi cô mới nói à?...
Kẹt 400m dưới lòng đất?
Chúng ta phải tìm lối ra khỏi đây!
Cô làm gì vậy?
- Cô đi đâu vậy?
- Tôi khởi động nó lại.
- Không hay đâu!
- Nó sẽ biết lối ra!
Con quỷ cái đó giết cả đội tôi!
Con quỷ cái đó có thể là lối
thoát duy nhất của ta!
Xét cho đến giờ, chắc nó cũng
bằng lòng giúp ta thôi.
Tôi chắc chắn nó sẽ đồng ý giúp chúng ta.
Hệ thống cắt điện anh nói ban nãy, anh có thể
khống chế được không?
- Được.
- Vậy làm đi.
Được rồi. Hệ thống cắt đã ngưng.
Lần này nếu tôi bật, nó sẽ
không tự đóng được. Nó sẽ tự cháy.
Lượng điện nạp vào chắc
làm hỏng gì rồi.
Quý vị đây rồi.
Mọi việc, tôi đã mất kiểm soát mọi việc rồi.
Đưa đây, tôi cho nó biết tay!
Tôi đã báo trước, đúng không?
- Dưới này có chuyện gì xảy ra vậy?
- Nghiên cứu và phát triển.
Còn Vi khuẩn T?
Vi khuẩn T là một phát minh y học quan trọng
dù rằng nó cũng có những
ứng dụng quân sự hết sức có lợi.
Còn cái gì... ngoài kia?
Ngay cả khi chết, cơ thể con người
vẫn còn hoạt động.
Tóc và móng vẫn tiếp tục mọc.
Các tế bào mới sản sinh.
Và chính bộ não vẫn giữ 1 ít năng lượng,
phải nhiều tháng sau mới hết.
Vi Khuẩn T thúc đẩy sự phát triển,
cả của các tế bào...
và của năng lượng đó.
Nói 1 cách đơn giản,
nó hồi sinh cơ thể.
Nó làm người chết sống lại ư?
Không hoàn toàn. Họ chỉ còn những chức năng cơ động đơn giản nhất.
Có khi cũng còn 1 chút trí nhớ.
Hoàn toàn không chút trí khôn nào.
Họ có những nhu cầu căn bản nhất,
những đòi hỏi sơ đẳng.
- Là những gì?
- Nhu cầu ăn.
Giết họ bằng cách nào?
Bẻ gãy phần trên cột sống
hay gây chấn thương não trầm trọng
là những phương pháp hữu hiệu nhất.
Tức là bắn vào đầu họ?
Tại sao phải giết mọi người dưới này?
Vi Khuẩn T đã xâm nhập
vào hệ thống điều hòa không khí.
Và sự lây lan đã không thể ngăn chặn được.
Vi khuẩn này thuộc loại protein.,
chuyển từ thể lỏng sang thể khí
và có thể lây lan bằng đường máu...
Tùy vào môi trường của nó.
Rất khó mà diệt được nó.
Tôi không thể để nó ra khỏi Tổ Ong.
Nên tôi đã có biện pháp.
- Biện pháp?
- Anh phải hiểu...
những người đã bị lây nhiễm,
tôi không thể để họ ra đi.
- Bọn tôi đâu bị lây nhiễm gì?
- Chỉ cần bị cắn...
bị cào từ chúng... là đủ.
Để trở thành 1 trong số họ.
Hệ thống tôi cho thấy hệ điều hành,
đã bị ngưng hoạt động.
Tại sao vậy?
Bảo hiểm. Bọn tao phải ra khỏi đây.
Nếu không giúp,
bọn tao sẽ cho mày cháy.
Hiểu chưa?
Xin mời.
Nơi quái quỷ này là đâu thế?
Đường hầm.
Chúng nằm bên dưới Tổ Ong để dẫn
nước, ga và dây điện.
- Ta đã đi qua đây rồi!
- Cứ đi đi!
- Ta đang đi vòng vòng!
- Đây là đường đi Hậu đỏ đã cho.
- Sao cứ nghe lời nó?
- Thôi đủ rồi!
Chỉ còn cách đi tiếp,
vì lũ quỷ đó ngay sau lưng, hiểu không?
Lưới đó không chắc đâu.
Cứ đi đi.
Chúa ơi!
- Bình tĩnh!
- Chúng nó đông quá!
Mẹ kiếp!
Lên trên ống nước!
Mọi người, nhanh lên! Lên trên ống nước!
- Đi đi!
- Nhanh! Có lối đi lên!
Coi chừng! Giữ họ lại!
Lên đi! Nhanh!
Nhìn kìa!
Lại đằng kia.
Ở đây chúng đông quá!
Đi đi
Chạy đi!
Tôi không thể!
Đi!
JD?
Sao vậy?
Vết thương cô phải làm sao chứ.
Tôi không sao.
Đã bảo là không sao!
Bọn mày thích, đúng không?
Thích vị máu đó, đúng không?
Thích không?
"Hậu đỏ" nói đúng.
- Chúng ta sẽ chết dưới này.
- Không.
Chúng ta sẽ thoát.
Tất cả chúng ta!
Kaplan, anh có sao không?
Tôi ổn!
Tránh ra!
- Giữ lấy!
- Cố lên!
Giúp anh ấy đi!
- Tôi không thể.
- Còn chờ gì nữa?
Tôi không thể tập trung.
Không thấy gì cả!
- Kaplan, lên đi!
- Lên đó ngay!
Gần được rồi, đi tiếp đi!
- Cố lên, cố lên!
- Làm được mà!
- Làm được mà! Đi đi!
- Ở đây đi.
- Bọn tôi sẽ tìm anh ngay.
Chúng ta cần cắt dây này, ném cho anh ta.
Rồi ta sẽ đi tìm anh ta.
Chờ đó nhé!
Hên đấy!
Mọi người đi đi.
- Chúng tôi không bỏ anh đâu, Kaplan!
- Đi đi.
Anh đâu thể giết hết bọn chúng.
Tôi không đi đâu cả!
Cứ đi đi, đi ngay!
Làm ơn...
Làm ơn, đi ngay đi!
Làm ơn!
Đi đi!
Phải làm việc mới có ăn!
Nhanh lên!
Đưa tay đây!
Quàng qua vai tôi.
Sẵn sàng chưa? Đi đi!
Khi tôi ra khỏi đây...
Chắc phải đi quậy 1 bữa...
Ừ, nhớ tắm rửa trước.
Này, khoan.
Cô có sao không?
Xanh lơ là vi khuẩn,
xanh lá là kháng khuẩn
- Có thuốc giải.
- Cô nói gì vậy?
Có thuốc giải.
Quy trình có thể đảo ngược lại.
Có chất kháng khuẩn!
Cô sẽ không sao đâu!
Tôi đang bắt đầu lo đấy.
Họ cất Vi khuẩn T ở đây!
Sao cô biết?
Vì tôi đã định lấy cắp nó.
Tôi đã là người liên lạc với em anh.
- Cô phản em tôi?
- Tôi không biết.
- Cô gây ra những chuyện này?
- Tôi không nhớ!
- Nói thật đi!
- Tôi không nhớ đâu là sự thật!
Tôi không hiểu!
Đâu rồi?
Đâu rồi? Nó không còn đây nữa.
Tôi không...
Tôi không chịu nổi nữa! Xong hết rồi!
Tôi có thể giúp cô lấy vi khuẩn.
Tôi có mã an ninh,
sơ đồ... chi tiết....
Nhưng sẽ phải có 1 giá.
Cứ nói.
Phải bảo đảm là tiêu diệt Tập đoàn này đến cùng.
Hôm nay tất cả giấc mơ của em
sẽ thành sự thật...
Spence?
Cảm ơn nhé!
Ta vẫn có thể ra khỏi đây.
Theo anh đi.
Ta có thể có tất cả những gì ta muốn.
Còn rất nhiều tiền chờ đợi ta...
Em chưa biết nhiều đến thế nào đâu.
Anh nghĩ nhờ vậy mà những
giấc mơ của em sẽ thành sự thật?
Làm ơn.
Tôi không muốn bắn anh.
Phải để dành đạn.
Lui lại!
Em không theo anh.
Được, nhưng em không thể chỉ... phủi tay là xong.
Ta cùng làm việc cho 1 Tập đoàn...
Em biết họ đã làm gì
Em đã tìm cách ngăn chặn họ.
Em thật sự tin rằng..
Những người như anh ta sẽ thay đổi được gì sao?
Không! Sẽ chẳng có gì....
..thay đổi bao giờ.
Ở đâu?
Chất kháng khuẩn
ở đâu?
Ở trên xe lửa...
Chỗ quý vị tìm thấy tôi.
Quý vị đứng cách nó không đầy 1 m
Suýt nữa thì tôi đã ra được.
Đâu ngờ "Hậu đỏ" cũng có hệ thống
an toàn.
Bên ngoài Tổ Ong.
Em theo hay không?
Theo?
Hay bỏ?
Em không biết ta đã có gì
với nhau.
Nhưng mọi việc đã kết thúc.
Lui lại!
Lui!
Anh bắt đầu nhớ em rồi đấy!
Bạn trai cô đúng là khốn nạn thật.
Hắn đã bắn bể hệ thống khoá.
Thật không ngờ thằng khốn nạn này lại
thoát ra được.
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi thật ngu ngốc, đứa ngu ngốc.
Oh, Chúa ơi!
Cái quái gì vậy?
Một trong những cuộc thử nghiệm
ban đầu của Tổ Ong.
Bằng cách tiêm thẳng vi khuẩn T
vào cơ thể sống.
Nhưng kết quả không ổn định.
Bây giờ nó đã ăn được thịt tươi...
nó sẽ biến đổi...
Trở thành dai sức hơn,
nhanh nhẹn hơn.
Tuyệt vời!
Nếu mày biết có nó, sao
không cho chúng tao biết?
Nó để dành cho ta đó mà.
Phải không?
Tôi không ngờ quý vị có thể
sống sót đến giờ này.
Mà không bị lây nhiễm.
Sao mày không nói chúng tao
biết về chất kháng khuẩn?
Nhiễm khuẩn lâu thế này,
thì không bảo đảm là hiệu nghiệm.
Nhưng vẫn còn cơ hội chứ.
Phải không?
Tôi không tin vào cơ hội.
Mẹ kiếp.
Bình tĩnh đi.
Phải có mã an toàn 4 số.
Tôi có thể cho mã an toàn. Nhưng trước hết,
quý vị phải giúp tôi 1 việc.
Mày muốn gì?
1 người đã bị lây nhiễm.
Tôi cần mạng sống cô ta đổi lấy mã an toàn.
Chất kháng khuẩn ở ngay kia, trên sàn tàu!
Tôi xin lỗi,
nhưng nó quá nguy hiểm.
Nó nói đúng. Chỉ còn cách đó.
Phải giết tôi đi!
Nếu không ta sẽ chết hết dưới này.
Cửa kính rất dày
nhưng cũng không giữ được lâu đâu.
Làm đi!
- Đứng lên!
- Làm đi!
- Làm ơn
- Chặt đi!
Không còn nhiều thì giờ nữa.
- Không còn cách nào nữa!
- Giết cô ấy đi!
- Giết ngay!
- Không còn cách nào nữa!
- Làm ngay đi!
- Tôi không làm được!
- Giết cô ấy đi! Làm đi.
- Làm ơn.
- Giết cô ấy đi! Làm đi!
- Làm ngay đi.
Giết cô ấy!
Kap?
Con quỷ cái không mở cửa
nên tôi làm nó tiêu luôn!
Đi đi.
Cái quái gì ban nãy vậy?
Đó là câu chuyện dài.
Khởi động!
Tôi sẽ lấy vi khuẩn.
Em bắt đầu nhớ anh rồi đó.
Được rồi đây.
Nạp điện.
Đi thôi!
Tôi thật không muốn trở thành
những thứ đó...
Đi ngất ngưởng mà không có linh hồn.
Không đâu.
Nếu có gì...
cô sẽ lo tiếp nhé?
Không ai chết đâu mà.
Ở đây.
Rain.
Tôi chưa chết mà.
Tôi nghĩ tôi sẽ làm điều đó.
Tôi có thể hôn cô đấy!
Cái gì đằng sau đó vậy?
- Ra khỏi nơi chết tiệt này nhanh lên!
- Nhanh nữa là sẽ lật toa!
Mở cửa!
Mở cửa ra ngay!
Tôi đã hại họ...
Tôi đã thất bại.
Nghe này. Cô cũng đâu thể làm gì khác.
Tập đoàn có tội ...không phải cô.
Và cuối cùng ta đã có bằng chứng.
Với cách này Tập đoàn không thể...
chạy tội được nữa!
Nghĩa là, chúng ta có thể...
Sao vậy?
Anh bị nhiễm rồi! Nhưng không sao!
Tôi không để mất anh đâu!
- Cứu tôi!
- Cứu anh ta! Các người làm gì vậy?
Hắn đang biến đổi!
Tôi muốn đưa hắn vào chương trình Nemesis!
Tránh ra!
Chuyện gì vậy?
Tôi muốn theo dõi cô ta.
Cách ly cô ta...
theo dõi kỹ và thử nghiệm máu.
Để xem cô ta có bị nhiễm không?
Đưa cô ta về cơ sở ở thành phố Raccoon.
Rồi tập hợp đội ngũ.
Ta sẽ cho Tổ Ong hoạt động lại.
Tôi muốn biết chuyện gì xảy ra dưới đó.
Làm ngay đi.
Ai ở trong đó?
Cho tôi ra!