Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Lấy mẫu máu của cô ta...
...và xử lý cái xác đi.
- Vâng, thưa ngài.
Tập đoàn Umbrella đã nghĩ
họ đã cách ly được sự truyền nhiễm.
Và họ đã sai.
Thành phố Raccoon chỉ mới bắt đầu.
Trong 1 tuần, T-virus lây nhiễm toàn nước Mỹ.
Và vài tháng sau là cả thế giới.
Virus không chỉ
lấy đi sự sống của con người.
Hồ và những con sông cạn kiệt,
Rừng rậm trở thành sa mạc...
...và những lục địa
đã bị thu nhỏ đến mức ...
...không thể nhỏ hơn
Những vùng đất hoang cằn cỗi.
Chậm chạp nhưng chắc chắn, trái đất
đã trở nên héo tàn và chết đi.
Một vài người sống sót đã
học cách di chuyển.
Chúng ta tránh những thành phố lớn.
Nếu chúng ta dừng chân ở một nơi quá lâu,
chúng sẽ vắt kiệt sức chúng ta.
Ban đầu chỉ một vài,
nhưng sau đó sẽ thêm và thêm nữa.
Những kẻ thù bất tử vô tận.
Chúng ta phải ra đi...
...ở lại trên những con đường...
...có vẻ là cách duy nhất để tồn tại.
Đây là KLKB.
Chúng tôi có bảy người ở đây...
...và cần được cấp cứu khẩn cấp.
Chúng tôi cần giúp đỡ. Đây là KLKB.
Có ai nghe chúng tôi không?
Làm ơn, có ai nghe chúng tôi không?
Con tôi.
Làm ơn.
Làm ơn giúp con tôi.
Mày con khốn.
Mày làm rơi con tao rồi!
"Chúng tôi bị bao vây. Chúng tôi cần giúp đỡ.
Có ai nghe chúng tôi không?
- Làm ơn, có ai nghe chúng tôi không."
- Làm tốt lắm, Mama.
Xem nào...
...có cái gì trong hành lý của cô ta không.
- Ồ.
Tại sao mày lại tới đây, con khốn?
Tao không làm chuyện đó.
Câm cái miệng mày lại đi!
- Thư giãn đi!
- Hãy xem con khốn này nào.
Eddie! Eddie! Eddie!
Jesus Christ! Hắn chết rồi!
Mày nghĩ mày thông minh lắm hả?
Được rồi, mày sẽ thấy!
Mày sẽ được đến đó con khốn.
Tao không muốn nó kết thúc quá nhanh!
Mở cái chuồng ra!
Thả chúng ra.
Nào dậy đi!
Một con mồi ngon phải không?
Này, Carlos, đây là Claire.
- Anh có điếu thuốc nào không?
- Không.
Tôi có thể tin điều đó không.
Claire, tôi có bao giờ nói dối cô chưa?
- L.J.
- Claire Redfield, tôi có thể giúp gì đây?
- Có thuốc không?
- Tôi không có.
Thế còn những người khác thì sao?
Xin lỗi phải nói là chúng tôi cũng hết sạch rồi.
Anh đang chơi tôi đấy à. Otto?
Xin lỗi. Lần cuối hút nó
là ở Salt Lake.
Mẹ kiếp!
- Vâng mọi người...
- Mẹ kiếp!
...đây thật sự là nơi tận cùng thế giới.
- Còn gì nữa không?
- Tình trạng Paris.
Lương thực giảm xuống còn 50 phần trăm.
Sáu tổn thất.
Số lượng chất độc tăng lên.
Tình trạng London.
Lương thực giảm xuống còn 28 phần trăm.
Mười bảy tổn thất.
Số lượng chất độc tăng lên.
Thưa các quý ông.
Tiến sỹ Isaacs.
Có phát kiến khoa học mới nào cho chúng tôi không.
Chairman Wesker. Tôi đang bận.
Đề tài về chất độc,
Đề tài đó báo cáo về cái gì?
À, bây giờ chúng ta đã biết rằng chúng
không thật sự cần dưỡng chất.
Chúng thèm thịt nhưng không cần nó.
Nghiên cứu của tôi chỉ ra rằng chúng có thể
tích cực hoạt động trong nhiều thập niên.
Như vậy có nghĩa là chúng ta bị mắc bẫy
ở đây trong vài thập niên nữa?
Có gì mới trong dự án Alice?
Sử dụng những kháng thể từ máu của cô ta...
...Tôi sẽ phát triển một loại huyết thanh
không những hiệu quả trong việc chống lại virus-T...
...mà còn có tiềm năng đảo ngược nó...
...một biện pháp đưa trí thông minh trở lại cho
những tạo vật này...
...trí nhớ của chúng,
như vậy sẽ kiềm chế được cơn đói thịt của chúng.
Ông tin rằng ông có thể cải hoá chúng?
Thực chất chúng là thú vật.
Chúng ta có thể huấn luyện chúng, nếu chúng ta
có thể lấy đi bản năng gốc của chúng.
Chúng sẽ không bao giờ là con người...
...nhưng bọn chúng sẽ cung cấp
một lực lượng lao động dễ bảo.
Chúng ta có thể trở lại mặt đất.
Sau một vài tháng làm thí nghiệm,
ông không có gì để trình bày cả.
- Chúng ta đã bị mục rữa rồi.
- Nếu Dự án Alice...
...không gặp phải những khó khăn.
Tôi đã nhân hóa cô ta
sử dụng sinh sản vô tính.
Nó thật nặng nhọc.
Những kết quả không thể đoán trước được.
Dự án Alice và dự án thuần dưỡng
có quyền ưu tiên cao nhất.
Ông sẽ phải tập trung vào chúng
và loại bỏ mọi nghiên cứu khác.
Chúng tôi hi vọng sẽ có một bản cập nhật báo cáo trong tuần.
Báo cáo sơ sài sẽ không đảm bảo.
Sau này có lẽ chúng tôi sẽ phải thay thế một người khác.
Người có thể đáp ứng những đòi hỏi của chúng tôi.
Tiến sĩ, tiếp tục công trình nghiên cứu của ông đi...
...trong khi nó vẫn còn là của ông.
Buổi họp tạm hoãn ở đây.
Xin lỗi vì điều này, Stevie.
Đây là đoàn hộ tống của Claire Redfield,
phát thanh để tìm người sống sót.
Có ai ở đó không?
Phát thanh để tìm người sống sót.
Đây là đoàn hộ tống của Claire Redfield,
phát thanh để tìm người sống sót.
Có ai ở đó không?
Đây là đoàn hộ tống của Claire Redfield.
Địa điểm, khách sạn Desert Trail.
Phát thanh để tìm người sống sót.
Có ai ở đó không?
Cứ cố đi, Mikey.
Có ai sống ở đó không?
Làm ơn trả lời đi.
- Có vẻ yên tĩnh.
- Ừ, chúng luôn yên tĩnh?
Có ai sống ở đó không?
Làm ơn trả lời đi.
Claire. Có vẻ sạch sẽ. Chúng ta sẽ vào trong chứ?
Theo yêu cầu của anh.
- Nào, đi thôi.
- Tiến hành nào.
Tôi sẽ tìm cho mình một căn phòng.
Chuẩn bị một cái bồn tắm, một chiếc Jacuzzi...
...và tôi sẽ thuê một cô ả phục vụ.
Chuyện gì xảy? Hai anh ổn chứ?
Vâng tất cả đều ổn.
Ai cần tôi giúp nào?
Không sao cả. Nhưng nếu cô nhấn mạnh...
Ổn rồi. Ngồi xuống và thư giãn đi.
Ra ngoài. Tìm kiếm vài thứ có thể sử dụng được.
Ga, thực phẩm, đạn dược. Anh biết cái khoan chứ.
Cô thích chơi lắm hả?
- Ôi, tôi tệ lắm phải không.
- Chắc thế.
Nhưng cô luôn dịu dàng
với tôi, Betty.
Ôi, lạy chúa. Tôi đi đây.
Vậy chúng ta nói gì đây,
ăn tối chỗ tôi chứ?
Ồ tôi sẽ ở đó.
Này, Betty! Đằng này!
Thật kỳ diệu.
Hắn biết nó là cái gì.
Camera.
Thử đi.
Đứng yên đi.
- Lạy chúa tôi.
- Không thể tin được.
Hắn ta có trí nhớ
và kỹ năng suy luận.
Không thể tin được. Huyết thanh đã có tác dụng.
Ông đã cải hoá được chúng.
Ông đã làm được. Chúc mừng.
Không, tiến sĩ! Làm ơn. Không!
Không, không, tiến sỹ. Làm ơn, không!
Thịt heo và đậu. Tôi có một vài quả đào nhỏ ở đó.
Ở đó đi.
- Nó là măng tây.
- Cám ơn.
Cho em...
...thức ăn cho mèo.
Đúng là con nít. Nó chỉ là thịt heo và dậu.
- Này.
- Cái gì đây hả?
- Súp. Kem làm từ nấm.
- Vớ vẩn.
- Tôi nghĩ đó cũng là thịt heo và đậu.
- Cảm ơn anh bạn.
- Tôi thật đáng chê trách.
- Măng tây.
- Anh làm điều đó như thế nào?
- Đó chỉ là một trong những kỹ năng của tôi.
Nó là nghệ thuật chiết.
Không may đây lại là cái cuối cùng.
- Tôi nghĩ cũng giống như trái cây thôi.
- Cám ơn, Otto.
Xin lỗi vì tất cả những gì chúng ta có.
Trái cây. Anh muốn thêm trái cây?
- Anh đã kiểm tra trạm xăng chưa?
- Rồi, nó cạn hoàn toàn.
Tại sao chúng ta lại tìm kiếm ở đây?
Nào, Claire, nếu chúng ta có thể chạy cái xe tải rỉ sét này...
...chúng ta sẽ tốt hơn.
Được rồi.
Này cưng.
Mở rộng chu vi chưa?
Nó gần như xong rồi.
- Ai ngoài đó vậy?
- Olivera.
- Này, Carlos.
- Claire.
- Những điếu thuốc đã làm cô chậm chạp rồi đó.
- Hãy giữ cái mông của anh trên tay lái đi, đồ lạc hậu.
Tôi muốn mở rộng chu vi.
Cái cuối cùng đã vào vị trí.
Chu vi quan sát đang được mở rộng.
Tất cả các màn hình cảm biến đều hoạt động.
Máy quay 100 phần trăm.
Đậu Refried. Xà lách rau quả.
Ồ, thứ ưu thích của tôi.
Bão đang đến!
Hãy dọn dẹp hành lý và đưa chúng vào bên trong.
- Nhanh lên cậu bé, đi nào!
- Nhanh lên!
Quay trở lại xe buýt.
Dập tắt lửa đi.
Đây là đoàn hộ tống của Claire Redfield.
Địa điểm, khách sạn Desert Trail.
Lat. 35, long. 114.
Gọi những ai sống sót.
Đây là đoàn hộ tống của Claire Redfield.
Địa điểm, khách sạn Desert Trail.
Lat. 35, long. 114.
Gọi những ai sống sót.
Khởi động số 87.
Khỉ thật.
- Tiến sỹ Isaacs.
- Chuyện gì vậy?
Cảm biến của tôi phát hiện một đỉnh
trong psionic đang hoạt đọng.
Lẫn sóng Anpha và Beta.
Từ số 87?
Không, hoạt động không phải từ bản sao.
Nó xuất hiện từ bên ngoài.
- Điều đó không thể.
- Cảm biến của tôi hoàn toàn bình thường.
Mảng psionic đang hoạt động được phát hiện
cách đây 15 phút...
...vị trí ngay trung tâm sa mạc.
- Claire!
- Sao?
Cái quái gì thế này?
Ôi, chúa tôi.
- Carlos.
- Tôi thấy chúng rồi.
Mọi người hãy ở trong xe tải của mình.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đóng các cửa sổ lại và giữ im lặng.
Được rồi, cửa sổ đã đóng.
Có gì không bình thường với mắt bọn chúng vậy?
Chúng đã ăn phải thịt bị nhiễm trùng.
- Đốt nó đi. Và ra khỏi đây mau.
- Ý kiến hay đấy.
Khoá và nạp.
- Chúng tôi mắc kẹt rồi!
- Ôi không, ra khỏi đây mau.
Ra đầu xe buýt đi.
Nào! Đi! Đi!
Nào, lên đi!
Tiếp tục, tiếp tục, tiếp tục.
Claire!
Mẹ kiếp.
Mikey, Carlos,
Chúng ta phải tiếp cận xe buýt.
Được thôi.
Nắm lấy!
- Di chuyển đi!
- Tiếp tục di chuyển đi!
Tiến lên! Đi! Đi! Đi! Tiến lên!
- Betty!
- Đi! Đi mau!
- Ra khỏi đây đi. Betty! Đi mau!
- Di chuyển! Di chuyển! Di chuyển!
- Đi!
- Betty! Betty!
- L.J., nhanh lên!
Đi với chị!
Tiến lên! Tiến lên! Betty! Betty!
Không!
Betty!
Đi! Đi! Đi!
Tiến sỹ Isaacs.
Một dãy sóng Anpha và Beta khác được phát hiện.
Xác suất 45 phần trăm
đây chính là từ Dự án Alice.
Khoanh vùng tam giác. Xác định vị trí của cô ta.
Thật ấn tượng.
Nếu là cô ta, sự phát triển của cô ta thật khác thường.
Sức mạnh của cô ta xuất hiện và phát triển theo biểu đồ hình học...
...kể từ khi cô ta thoát khỏi trung tâm Detroit.
Ông đã thực hiện 10 cuộc lên mặt đất trong 24 giờ qua. Tất cả đều không hợp pháp.
Bất cứ một cuộc đổ bộ lên mặt đất nào, để thu thập mẫu vật,
đều đẩy người của tôi vào nguy hiểm.
Tại sao đột ngột ông cần nhiều như vậy?
Isaacs!
Nghiên cứu của tôi đã được tăng cường.
Đừng lo lắng.
Chúng đã được giam an toàn.
Ông định cải biến chúng.
Đôi khi chúng ta cần chúng cho những cuộc xâm lược.
Ông cần chúng để làm gì?
Tiến sỹ Isaacs.
Mẫu 87 đã đạt đến giai đoạn thử cuối cùng.
Hoàn hảo. Cho cô ấy lên màn hình.
Cô gái giỏi.
Chairman Wesker có biết gì về việc này không?
Ông ấy biết những điều ông ấy cần biết.
Ông đã đi quá xa phạm vi cho phép rồi đấy.
Nghiên cứu của tôi sẽ thay đổi mọi thứ.
Nếu anh đứng ở phía nào đó...
...hãy chắc là nó đúng.
Chào.
Nó là của cô?
Cháu đeo nó cho cô tối qua.
Giúp đem lại may mắn.
Cảm ơn.
Cháu tên gì?
K-Mart.
Đó là nơi họ tìm thấy cháu.
Claire và những người khác...
cách đây đã vài năm rồi.
Cháu còn tên nào khác không?
Không.
Mọi người mà cháu biết đều đã chết...
...vì vậy đây là lúc phải thay đổi mọi chuyện.
Còn ai muốn nói gì nữa không?
Alice, đây là Claire Redfield.
Cô ấy là một trong những người chỉ huy đoàn hộ tống.
Cảm ơn sự giúp đỡ của cô rất nhiều.
Claire!
Xin lỗi. Tôi gặp vấn đề
Tôi đang bối rối.
Trong vòng sáu tháng cuối cùng này
cô ấy đã mất một nửa đoàn hộ tống.
Chắc sớm thôi tất cả chúng tôi sẽ chết dần.
Alice, chuyện gì đã xảy ra với cô vậy?
Tại sao cô rời khỏi Detroit?
Tôi không có sự chọn lựa.
Họ đã lợi dụng tôi.
Ý cô là sao?
Họ đang theo dõi tôi.
Tôi không thể ở bên anh.
Bất kỳ ai.
- Tôi nghĩ tất cả bọn anh đã bị giết.
- Đó là lý do tại sao cô biến mất?
Lẻn vào trung tâm Umbrella
và đột nhập vào máy tính của họ...
...được tải từ
vệ tinh quỹ đạo...
...và mắc kẹt ở đó.
Sau khi thế giới kết thúc?
Tại sao lại ở đó một mình?
Sẽ an toàn hơn
nếu không có ai bên cạnh.
Tại sao cô quay trở lại?
Khỉ thật!
Mấy giờ rồi?
Chase, mấy giờ rồi?
À, Carlos, bây giờ là 12:14. Sao vậy?
Anh cần đi đâu à?
Tôi nghĩ mình mắc chứng hoang tưởng rồi.
Chào mừng trở về nhà.
Rảnh không?
Vâng.
Mọi người rất biết ơn cô
vì đã giúp đỡ chúng tôi.
Nhưng tôi đã ở lại đây bao lâu rồi?
Tôi có làm gì sai không.
Chúng tôi thật sự biết ơn.
Họ đã kể với tôi những gì cô đã làm.
Và họ cảm thấy sợ.
Tôi không trách họ.
Mọi người thường chết xung quanh tôi.
Không phải chỉ cô đâu.
Ông có chắc chắn đó là cô ta không?
Sáu mươi hai phần trăm.
Một xác suất lớn để bỏ qua.
Nếu đây là Dự án Alice, cô ta đã tránh né vệ tinh
trong nhiều năm qua.
Tôi đã đi vòng qua các vệ tinh còn lại.
Chúng ta có thể xem lại đề tài này.
Cô ta sẽ không biết về sự theo dõi.
Tôi có thể có một lực lượng chiến đấu sẵn sàng
ngay lập tức.
Không. Chúng tôi cần nhận diện trước.
Một trăm phần trăm.
Cô ta sẽ được kết giao vào nhóm của tôi.
Dự án Alice rất cần thiết cho nghiên cứu của tôi...
...về toàn bộ
quá trình cải biến. Máu của cô ta...
...cấu trúc di truyền của cô ta, đây chính là chìa khoá.
Cô ta đã ở ngoài đó lâu rồi,
Chúng ta sẽ mất cô ta.
- Tôi không thể mạo hiểm về điều đó.
- Ông không phải là người quyết định.
Không cần tranh luận về vấn đề này
cho đến khi nó được thảo luận bởi hội đồng....
...trong buổi họp tới.
Và, tiến sĩ này...
...đó là tất cả.
Đây là những tín hiệu sự sống tốt nhất
mà chúng ta được thấy trong vài tháng qua.
- Alaska?
- Chúng ta phải kiểm tra ngoài đó.
Chúng ta không thể từ chối nó.
Có ý tưởng nào cho
cuộc hành trình này không?
- À, một danh sách dài.
- Và ở cuối nó, sao?
Không có sự đảm bảo nào
cho thấy có người còn sống ngoài đó.
- Tín hiệu đó nói rằng...
- Nhưng cách đây sáu tháng rồi.
Còn bao nhiêu tín hiệu mà
chúng ta chưa trả lời?
Bao nhiêu lần chúng ta đã đến đó quá muộn?
Nhưng tín hiệu nói rằng
không có sự truyền nhiễm trên đó.
Nó đã được cô lập.
An toàn.
Đoàn hộ tống này đặt mạng sống vào tôi.
Những người này không cần những giấc mơ hão huyền.
Có lẽ đó chính xác là điều mà họ cần.
Nhìn họ kìa, Claire.
Sáu tháng trước, chúng ta có 50 người,
sau đó là 40, và bây giờ còn không tới 30.
Họ bắt đầu suy sụp.
Họ cần một hi vọng.
Chúng ta cần phải quyết định.
Và nó quá lớn, quá quan trọng
đối với tôi khi làm cho các bạn.
Có cơ hội cho những người sống sót ở đó.
Ở đâu?
Tại Alaska.
Có một cơ hội...
...sự truyền nhiễm
chưa lan xa tới đó.
Nhưng chúng tôi không biết chắc chắn.
Vì vậy chúng ta cần chọn lựa.
Chúng ta vẫn sẽ ở lại...
...hoặc chúng ta sẽ cố đến Alaska.
Vì Alaska.
Alaska.
Tôi hi vọng cô đúng.
Chúa ơi!
Thực phẩm đã hết
và những chiếc xe tải đã cạn xăng.
Tôi còn một nửa thùng ga. Đó là tất cả.
- Chase?
- Khỉ thật, tôi hết sạch rồi.
Tôi có đủ cho khoảng 100 dặm.
Nếu chúng ta muốn thực hiện chuyến hành trình này,
Chúng ta cần nguyên liệu.
Đúng.
Đây là chọn lựa của chúng ta.
Gần nhất, an toàn nhất là ở đây.
Không, nó trống rỗng. Tôi đã thử rồi.
Vậy thì, có lẽ...
- Chúng ta sẽ thử đến đây...
- Vegas.
Đây là nơi duy nhất mà chúng ta có thể tìm thấy ga và nguyên liệu.
Đây là lý do.
Vegas quá nguy hiểm.
Bọn chúng đang lần mò ở đó.
Chúng ta đã vắt cạn sáu thành phố nhỏ trong vài tháng qua.
Chúng ta cần thành phố lớn hơn.
Cô ấy đúng đó.
Vegas, là cơ hội duy nhất của chúng ta.
Chúng ta sẽ tạo lập một sự xác định trước.
Một trăm phần trăm.
Không được hành động cho đến khi điều này
được thảo luận bởi hội đồng.
Tiến sĩ...
...đó là tất cả.
Hội đồng cho phép
hành động ngay lập tức.
Mọi máy móc
và nhân sự...
...dưới sự chỉ huy của tiến sĩ Isaacs.
Đó là tất cả.
Này. Anh ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Thịt lợn và đậu.
Tôi chưa nhìn thấy anh bạn làm như thế nào.
Nhiều năm luyện tập.
Ôi, chúa tôi.
Điều gì đã xảy ra với chúng vậy?
Sa mạc đã quay trở lại.
Năm năm.
Không ai ngăn cát quay trở lại
Nó trống rỗng.
Không có thây ma nào cả.
Chẳng có gì cả.
Những con chim đó đã di chuyển thành từng đàn
Dọn sạch nó.
Tôi không nhìn thấy chiếc xe tải nào cả.
Chúng đâu rồi?
Kia kìa
Bãi đỗ xe của sòng bạc
ở đằng kia.
Có những cái bơm ga ở đó.
Làm sao anh biết điều đó?
Tôi đã chơi xúc xắc ở đây?
Anh thua 2000 đô la?
Khỉ thật.
Dọn chúng đi!
Chúng ta phải di chuyển nó.
Được thôi, Chase, tôi cần phải quan sát!
Trên kia.
Tuyệt thật.
Leo lên tháp Eiffel
với một khẩu súng trường.
Vài năm trước,
cái này đã bị rung rinh.
Nào, tới giờ leo trèo rồi.
Tiến hành công việc thôi.
Tránh ra khỏi chỗ quái này mau.
Mikey, lấy cái tời lại đây.
- Vâng.
- Carlos.
Chờ đã.
Lùi lại mau!
- Carlos, yểm trợ tôi!
- Đi!
Di chuyển đi!
Quay trở lại và giữ yên lặng.
Đi! Nào! Đi!
Ngồi xuống!
Cô ấy thật sự lộng lẫy.
Khi nào cô ta chết,
hãy chắc rằng anh đến đó đầu tiên.
Tôi cần mẫu máu của cô ta
trong khi nó còn ấm.
Điều đó không thành vấn đề.
- Vệ tinh đã vào vị trí chưa?
- Rồi, thưa ngài.
Sau đó là vô hiệu hoá cô ta.
Mikey!
Này!
Không!
Cô ta đang chống lại sự điều khiển.
Tăng tín hiệu điều khiển lên.
Khỉ thật!
Trèo mau! Đưa tay cho tôi!
Chạy đi!
Đi thôi!
L.J.!
L.J.
Chuyện gì vậy?
Vệ tinh. Có cái gì đó không hoạt động.
Mất bao lâu?
Cái dự phòng sẽ hoạt động trong 15 giây nữa.
Hoạt động sau ba, hai...
Rồi.
Cô ta đi nơi quái nào vậy?
Vô hiệu hoá cô ta mau!
Cô ta vẫn đang đến!
- Ngay bây giờ!
- Ôi, khỉ thật.
Mày là đồ ...
Quay lại căn cứ mau!
Kháng virút!
Đưa tôi kháng virút mau!
Tại sao cô không bắn?
Bởi vì chúng ta không thể lái xe đến Alaska.
Tôi muốn chiếc trực thăng đó nguyên vẹn.
Lại xem máy tính nào,
xem chiếc máy bay đó sẽ đáp ở đâu.
- Ông ta thế nào rồi?
- Dưới nhà giam...
...theo lệnh của ông.
Ông ta vẫn im lặng.
Ông đã dùng bao nhiêu thứ đó rồi?
Máu của cô ta giúp tăng sức mạnh cho mọi vật.
Nó cũng làm tăng sức mạnh của sự truyền nhiễm.
Tôi cần nó.
Ông không biết được cái này
sẽ khiến ông ra thế nào đâu.
Ồ, tôi biết đấy.
Không thể điều khiển ông được nữa rồi.
À, phải kết thúc ở đây thôi.
Theo dự luật số 1345,
ban hành bởi Chairman Wesker...
...dành cho sự quản lý yếu kém...
...Tôi phải thanh trừ ông thôi.
Thanh trừ?
Phải chết.
Đem cái xác lên mặt đất.
Đưa tôi báo cáo về chương trình Alice...
Ngài!
Chúng sẽ có một thách thức lớn đây.
Cố lên.
Họ có kháng virút trong đó.
Hãy cố gắng lên!
Quá trễ rồi, và cô biết điều đó mà.
Hơn nữa, cô cần đường để tiến vào đó.
Và tôi có ý kiến này.
- Cô muốn giữ mọi người được an toàn mà, đúng không?
- Anh đã làm được rồi đấy.
Lại đây nào.
Carlos, tôi...
Đừng nói ra.
Cô phải hứa với tôi một điều.
Khi cô xuống được tới đó...
Xem như nó đã được hoàn thành.
Ước gì tôi có thể hút một điếu thuốc.
Mẹ kiếp!
Tôi mắc kẹt rồi.
L.J., anh đúng là thằng vụng trộm khốn khiếp
Ôi, không.
Xem nào.
Đưa những đứa trẻ ra mau!
Đi!
- Chạy! Chạy! Mau lên!
- Ổn rồi.
Đi! Đi! Đi!
Giữ lấy cậu bé!
Cô không đi à?
Hãy chăm sóc mọi người.
Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý làm cô giật mình.
- Tôi là trí thông minh nhân tạo...
- Ta biết mi là ai.
Ta biết chị của ngươi.
Cô ta là một kể giết người khốn khiếp.
Chị tôi chỉ đơn thuần làm theo sự điều khiển hợp lý nhất...
...để bảo tồn sự sống cho con người.
Phải rồi. Giết ít, cứu nhiều.
Vậy, chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Tiến sĩ Isaacs đã bị truyền nhiễm.
Ông ấy đã bị tấn công....
...và ông ta đã chữa trị bởi một
loại huyết thanh mới phát triển.
Huyết thanh được chiết xuất từ máu của cô.
Kết quả của sự truyền nhiễm
đã đẫn đến sự thay đổi to lớn.
Máu của tôi?
Máu của cô đã được gắn chặt với virus-T.
Tiến sĩ Isaacs đã suy diễn chính xác...
...rằng nó có thể sử dụng để phá hủy chất độc rất hiệu quả.
Ý cô là máu của tôi có thể
chữa lành những thứ này?
Chính xác.
Vậy thì tại sao cô lại giúp tôi?
Máu của cô rất tinh khiết,
và trung tâm này có chứa...
...tất cả các thiết bị mà cô cần
để tổng hợp ra chúng.
- Ý ngươi là điều này có thể kết thúc?
- Chính xác.
Tuy nhiên có...
...một vấn đề nhỏ.
Tôi đã giam hắn ta
ở tầng hầm...
...nhưng tôi không thể giữ hắn ta ở đó
lâu hơn nữa.
Được rồi, đi thôi.
Alice?
Chúc may mắn.
Ngươi không thể giết ta được đâu.
Ta đã nói với ngươi...
...Ta không thể chết.
Không.
Đã từ lâu ta đã nghĩ ngươi là tương lai.
Ta đã lầm
Ta mới là tương lai.
Không.
Mày chỉ là...
...một thằng khốn nữa thôi.
Và cả hai ta sẽ cùng chết ở đây.
Phải, ngươi là tương lai.
Tất cả nỗ lực để tiếp xúc với trung tâm ở Bắc
Mĩ lại tiếp tục thất bại.
Bao lâu nữa chúng ta sẽ hết không khí?
Mười bảy tiếng.
Chúng ta phải công nhận rằng họ đã thua.
Nhưng kế hoạch của chúng ta không bị thay đổi.
Tất cả những dữ liệu sẽ được chuyển đến trung tâm này...
...và nghiên cứu sẽ được tiếp tục
dưới sự trông nom của người của tôi.
Tôi hi vọng sẽ có kết quả trong vòng một tháng.
Ông không phải đợi lâu như vậy đâu.
Bởi vì tôi đã đến với ông đây.
Và...
...tôi đang tiễn một vài
người bạn của tôi.
Mày chỉ là...
...một thằng khốn nữa thôi.