Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tên tôi là Alice.
Tôi làm việc cho tập đoàn Umbrella,
trong 1 phòng thí nghiệm bí mật
Chuyên về phát triển vũ khí sinh học.
Nhưng đã có 1 tai nạn,
virus thoát ra.
và mọi người chết hết.
Nhưng rắc rối là ...
Họ không chết hẳn.
Đây là khởi đầu cho ngày tận thế
sẽ quét sạch sự sống trên trái đất.
Những kẻ chịu trách nhiệm chuyện này
đã trốn sâu dưới lòng đất kia...
Và tiếp tục thí nghiệm với Virut-T chết chóc.
Và an toàn dưới pháo đài công nghệ cao của mình.
Nhưng họ đã lầm.
Mục tiêu đã bị giết
Trung tâm Shibuya
Xác nhận không?
Tôi xác nhận.
Bắn đẹp lắm
Tớ dẫn 3-1
Đêm còn dài mà
Còn nhiều cá để...
Toshi, cậu không sao chứ?
Toshi, cậu đâu rồi?
Lính gác số 3 trả lời
Ta lại mất liên lạc nữa rồi
Chỉ huy
- Báo cáo đi
- Vâng..
Nửa tiếng trước ta bắt đầu
mất liên lạc với lính gác.
Ta mất bao nhiêu người?
- Tất cả.
- Ngươi đợi nửa tiếng sau mới nói cho ta sao?
Tôi nghĩ chỉ là trục trặc kĩ thuật.
Và tôi không muốn làm phiền ngài
Cho ta xem cổng trên mặt đất
-Đây là Chỉ huy Wesker.
- Vâng thưa ngài.
- Báo cáo tình hình.
- Mọi thứ ở đây đều yên ắng cả..
Không có dấu hiệu đột nhập sao?
Hotaka, chúng tôi thấy chuyển động
Nhiều mục tiêu
Khóa cổng lại,
Xác định mục tiêu là gì
Xác định vật thể lạ.
- Thang máy số 2 đang di chuyển, thưa ngài.
- Tôi muốn bảo vệ cổng chính ngay.
Này nhóc!
Đó là cách đối xử với 1 cô gái sao?
Hãy cho ngập cổng chính bằng khí Ga Nano
Thưa ngài ...
Người của ta vẫn còn ở đó!
Có thắc mắc gì không?
Chúng đang ở khu 1, 2, 5, 7 và 8.
Đang giao tranh ở khu 8 và 11.
Giữ nguyên vị trí!
Tất cả hệ thống bảo vệ đang làm việc hiệu quả
Khóa tất cả các thang máy
và đóng tất cả cửa chống bom
Và tôi muốn có báo cáo về thiệt hại.
Cơ sở bị thâm nhập
Phá hủy
Kích hoạt.
Bắt đầu đếm ngược.
-  Chạy thôi!
- Mọi người ra khỏi đây mau!
Không ổn định.
Không ổn định...
Có trăn trối gì không?
Thật là tuyệt khi gặp được
con người thật của cô
Đau, phải không?
Nó chỉ là bắt đầu cho tin xấu thôi
Tất cả năng lực cô có ...
Tốc độ ... Sức mạnh ...
Tăng cường hồi phục
Nói lời từ biệt với chúng đi.
- Mày đã làm gì?
-Huyết thanh tôi tiêm vào cô...
...sẽ trung hòa các tế bào virus T
Đơn giản là... Tập đoàn Umbrella
chỉ lấy lại tài sản của mình mà thôi.
Cô chỉ là không biết đó thôi
Nên cô bị thu hồi
Tôi cũng đã giống cô
Nhưng hoàn hảo hơn.
Làm ơn đợi đã.
Trăn trối gì à?
- Cảm ơn.
- Vì giết cô sao?
Vì làm tôi trở lại bình thường
Cảnh báo. Địa hình.
Bay lên.
Đây là Arcadia, phát trên tần số khẩn cấp.
Ở đây không có lây nhiễm. Chúng tôi cung cấp sự an toàn
thức ăn và chỗ ở
Đây là Arcadia, phát trên tần số khẩn cấp.
Ở đây không có lây nhiễm...
Tôi đã trả thù Umbrella,
Một số người sống sót còn lại
đã đi trực thăng tới nơi an toàn.
Họ đến 1 thị trấn ở Alaska tên là Arcadia.
Tôi nhận được tín hiệu radio từ đó.
Họ cung cấp thức ăn, chỗ ở
an toàn và an ninh
Một bến cảng
Không bị nhiễm bệnh.
Ngày 3 tháng 5
16 giờ chiều
Ngày thứ 177 không có dấu hiệu sự sống
Tôi đang ở ...
58.37 độ vĩ Bắc,
134.58 độ kinh Tây.
Tới gần tọa độ của Arcadia,
Nhưng nó không xuất hiện trên bản đồ.
Tôi hy vọng Claire và những người khác
đã tới nơi
Chị không đi sao?
Hãy chăm sóc những người khác.
Thượng lộ bình an, K-Mart.
Claire ...
Ngày 3 tháng 5.
19 giờ 30 phút chiều
Arcadia.
Nếu nó tồn tại..
Chỉ là cánh đồng hiu quạnh...
và 1 bãi biển.
Chúng tôi đều nghe thấy tín hiệu radio
Có người đã gửi nó đi
Có người phải làm như vậy
Sao không có ai ở đây?
Hay tại...
Họ đã đi đâu rồi?
Ngày thứ 177 ngừng thu hình
Tôi không biết liệu mình có thể tiếp tục...
Tôi là người cuối cùng
Hay vẫn còn ai khác?
Ai đó xem được cuốn băng này.
Đây có phải sự trừng phạt cho tôi không?
Chỉ để nhận ra tất cả chuyện này sao?
Này! Đợi đã!
Đợi đã!
Dừng lại đi!
Xin chào?
Xin chào...?
Trả lời tôi đi !
Này!
Không sao đâu
Xin lỗi vì phải trói cô
Nhưng tôi phải lấy thứ này khỏi cô.
Cái gì đây?
Ai đã làm thế với cô?
Cô biết tôi chứ?
Tên tôi là Alice.
Chúng ta đã gặp nhau ở
sa mạc Nevada 18 tháng trước.
Nghe quen không?
Mickey, Carlos L.J. ..
K-Mart.
Cô lên trực thăng cùng một nhóm người
sống sót tới Alaska.
Arcadia, Cô nhớ chứ?
Ngày 4 tháng 5,
8 giờ sáng
Đánh dấu đường đi đến Prince
Rupert và British Columbia.
Bay qua Thành phố Vancouver,
đáp xuống Seattle
rồi tới San Francisco ...
và phần còn lại bờ biển phía Tây
Hành khách của tôi vẫn im lặng như thế
Cho dù là cái gì
Chúng đã cho cô ấy 1 thứ thuốc nào đó..
..chúng khiến cô ấy mất trí nhớ
Tôi mong chỉ là tạm thời
Tên cô...
Là Alice đúng không?
Cô ấy nói rồi kìa
Xin lỗi vì lúc trước.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi không nhớ gì cả
Tôi không nhớ cả tên mình nữa
Là Claire.
Claire Redfield.
Claire.
Nghe quen chứ?
Không hoàn toàn.
Cô sẽ quen thôi
Giờ thì cởi trói cho tôi được chưa?
Chúng ta phải hiểu nhau thêm 1 chút nữa
Thành phố của những Thiên thần...
Ngày 6 tháng 5
18 giờ
Los Angeles.
Không dấu hiệu sự sống.
Thậm chí cả bọn zombie
Có người đã dọn sạch nơi này
Thế còn những nơi khác?
Chúa ơi!
Gì?
Nhìn kìa
Chết tiệt.
Là 1 chiếc máy bay
Tôi biết mà
- Tôi nói là họ sẽ tới mà
- Chúng tôi dưới này
Ta không đáp được dưới đó đâu
Đi đâu vậy?
Sao lại bay đi chứ?
Không phải đâu
- Nó bay vòng lại
Khỉ thật, bay thấp quá
Hắn đang làm cái quái gì thế?
- Nó sẽ hạ cánh
-Hạ cánh đấy
Mau dọn đường đi!
Mau lên!
- Hạ cánh à?
- Phải
Quả là 1 thằng khùng quá mức
Sẽ hơi sóc đấy
Thế thì cắt dây trói đi
- Cảm ơn.
- Đừng có làm chuyện gì điên rồ đấy nhé?
Không gì điên bằng việc cô đang làm đâu.
- Nhanh lên! Mang chúng đi!
- Đang cố đây
Được rồi, bám chắc vào nhé.
Này, giúp tôi .
Cố lên nào.
Không!
- Giữ lấy
- Giữ lấy nó!
Được rồi
- Hạ cánh được đấy.
- Nói đúng hơn đó là tai nạn .
- Luther West.
- Alice.
Đây là Claire.
Luther West.
Rất vui được gặp cô.
- Xin chào, Tôi là Crystal.
- Không!
Giới thiệu thế đủ rồi.
Các cô đến để giúp phải không?
- Chúng ta sẽ thoát khỏi đây chứ?
- Cô đến từ Arcadia à?
Cô nói gì cơ?
Cô có phải từ Arcadia?
- Sao cô biết về Arcadia?
- Họ nói sẽ giúp chúng tôi.
Có người sống sót,
nền văn minh, sự an toàn
Không có nhiễm bệnh
Họ cử cô đến đây phải không?
- Không.
- Nhưng có những người khác ở đó.
- Như cô vậy.
- Chỉ có chúng tôi thôi.
Không có giải cứu gì sao?
- Xin lỗi.
Xin lỗi.
Không sao đâu. Họ đã quá kỳ vọng
Họ nghĩ cô sẽ đưa họ tới miền đất hứa đấy
Angel Ortiz.
Cô bay được đó
Cám ơn.
Có gì không?
Nó sẽ bay lại được
Phải
Anh biết không
Tôi có cảm giác kì lạ
Tôi biết anh
Ừ
Tôi nghe thế nhiều rồi
Cô thích thể thao không?
Cô thích bóng rổ chứ?
- Không hẳn
- Không?
Có lẽ cô là fan của...
đồng hồ
Phải rồi, Luther đây là siêu sao của chúng ta
Vậy, kể tôi nghe về Arcadia đi.
Chính xác anh biết những gì?
Chỉ những thứ nghe được từ radio
Chúng tôi nhận được 1 tuần nay rồi
Lương thực, chỗ ở và đảm bảo an ninh
Không nhiễm bệnh
Chúng tôi tưởng là họ cử cô tới
Chúng tôi bắn pháo sáng mấy ngày qua
để gây chú ý
Pháo sáng sao?
Ai có thể thấy pháo sáng từ Alaska chứ?
- Alaska?
Arcadia, Tôi đã ở đó.
Nó ở Alaska.
- Một thị trấn , ta hay nghĩ thế
- Một thị trấn?
Tôi không nghĩ vậy.
Cô nhìn xem.
Gì cơ?
Thấy chứ?
Thị trấn đó sao?
Là 1 con tàu.
Chúng tôi thu được từ dòng sóng ngắn.
Đây là Arcadia, phát trên tần số khẩn cấp.
Ở đây không bị nhiễm bệnh. Chúng tôi cung cấp
thức ăn, chỗ ở, an ninh
Cũng giống thông điệp mà tôi nghe
Chắc họ đi dọc bờ biển
và cứu những người sống sót
Đây là Arcadia, phát trên tần số khẩn cấp.
Đó là cái gì vậy?
Tôi không biết.
Đó là lần cuối tôi nghe được họ
Rồi họ dừng phát
Là 2 hôm trước.
Chúng tôi bắn pháo sáng mỗi giờ
Khi cô đến, tất nhiên
Chúng tôi đều nghĩ họ cử cô đến
Claire.
Con tàu đằng kia...
Đó là Arcadia.
Tôi biết.
- Cô nhớ rồi sao?
- Tôi nhớ bờ biển.
Có người tới cứu chúng tôi
Chuyện gì đã xảy ra?
Sao cô không đi cùng những người khác?
Tôi không biết. Tôi không thể nhớ được.
Ta phải tới con tàu đó
Chào mừng tới nhà mới
Nhà giam B
Crystal là đầu bếp. Thực đơn không có nhiều
nhưng cô ấy là bậc thầy trong việc đó
Xin lỗi tôi đã không mang lại tin tốt
Làm quen với thất vọng phải không?
Đặc vụ thường nói thế
Cô là diễn viên à?
Tới Hollywood để sống trong mơ
nhưng cuối cùng lại làm bồi bàn
Ta chờ gì thế?
Xin lỗi, tôi đói rồi.
Đi ra khỏi đây
Cám ơn
Tôi gặp nhiều thằng điên giống ông ta rồi
Ông ta sao vậy?
Trước kia ông ta là nhà sản xuất phim cỡ lớn
Cái gã thân lừa ưa nặng.
Kim Young đi theo học nghề.
Nhưng chưa ra gì thì thế giới đã thay đổi.
Máy bay của cô.
Vẫn bay được chứ?
Bay được nhưng chỉ có 2 chỗ thôi
Vậy cô sẽ đưa chúng tôi đến
Arcadia theo lượt chứ?
Tôi nghĩ cô ấy may mắn khi đáp được 1 lần
Thêm năm hay sáu lần nữa là tự sát đấy.
-Không xúc phạm đâu
- Không sao
Phải có cách nào chứ.
Chúng ta phải lên con tàu đó
À, ở đó...
Sao vậy?
Không có gì.
Làm thế chỉ mất thời gian thôi..
Tôi có thời gian để mất mà.
Khi nạn dịch xảy ra,
chúng tôi trốn trong nhà tù này
Có vẻ nó có những bức tường
to nhất, vững nhất...
là cách tốt nhất giữ bọn chúng bên ngoài
Khi chúng tôi tới được đây,
lính gác và tù nhân đã bỏ đi từ trước rồi
Tôi đoán rằng ...
Khi mà con người bắt đầu ăn thịt lẫn nhau ...
Thì giam giữ để làm gì nữa chứ
Chúng tôi nghĩ nơi này bị bỏ hoang
Cho tới khi chúng tôi khám phá ra
Wendell ...
Đi nghỉ chút đi.
Thật đúng lúc.
Tôi thấy ghê tởm khi ở đây.
Tôi nghe chuyển động sau bức tường
Kiểm tra xem nào
Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Đi nào.
Tên là Chris.
Cô hẳn là người lái chiếc máy bay đó.
Sao anh biết?
Wendell không phải là
người duy nhất nghe được.
Mừng là cô đã sống sót
Có lẽ cô có thể nói chuyện với bọn họ.
Ý anh là sao?
Không rõ sao?
Tôi không phải tù nhân
Tôi không nên ở đây.
Tôi thuộc bên quân đội.
Chúng tôi dùng nơi này để đóng quân.
Nhiều thứ đã rất tồi tệ khi lệnh đựơc
đưa ra từ chính phủ...
...phóng thích tất cả tù nhân.
Chúng ta cần càng nhiều người càng tốt
để chiến đấu với bọn chúng.
và chúng trở thành 1 mớ hỗn độn
Đi đến đây tôi bị 1 đám tù nhân tấn công
Họ nghĩ tôi là bảo vệ
Khi tỉnh lại, mọi người đi hết rồi...
..còn tôi thì ở đây.
Ý của họ đấy
Cô không tin tôi.
Những người khác...
Cô phải giúp tôi thoát khỏi đây.
Dù gì ta cũng bị kẹt ở đây
Đó là sự thật.
Tôi có thể giúp cô
Nhìn đủ chưa?
Anh có thấy gì không?
Không.
Tôi biết một lối thoát khỏi đây
Cô giúp tôi ra khỏi đây
tôi cũng sẽ giúp cô.
Cô sẽ cần đến tôi!
- Anh đã nghĩ đến điều anh ta nói chưa?
- Một lối ra sao?
-Hắn sẽ không nói gì chỉ khi ta thả hắn ra.
-Và tôi không thả hắn ra đâu.
Hắn là 1 sát nhân
Thật sao?
Tôi thấy điều đó trong mắt hắn.
Sao anh chắc chắn vậy?
Tôi biết nhìn người.
Thú vị thật.
Nói tôi biết
Anh thấy gì khi nhìn vào mắt tôi?
Ôi trời ơi
Phụ nữ cũng phải chuẩn bị chứ.
Cô làm gì với những đồng xu này ?
Chỉ là thú vui
Thú vui ?
Được rồi.
Gặp cô sáng mai.
Không dấu hiệu có người trên boong.
Bạn cô đang ở đó mà.
Tôi nghĩ vậy
Cô không nhớ sao?
Sẽ nhớ ra hết thôi
Từ từ
Chẳng hợp lý tí nào
Chúng ta vẫn có nước.
Rất văn minh.
Tốt nhất rồi đó
Lạnh quá.
Tốt nhất cũng có giới hạn của nó.
Của cô đây.
Cảm ơn.
Có lẽ tôi nên để cô lại một mình.
Anh nên làm thế.
Tôi sẽ đợi bên ngoài.
Cảm ơn.
Luther?
Bình tĩnh, cô em.
Đi.
Tôi chỉ.
Tôi đi ngay bây giờ.
Bình tĩnh lại nào.
Biến ra khỏi đây.
Mùi gì vậy?
Mùi cống bốc lên.
Wendell nói là nghe thấy chuyển động sau bức tường.
Vậy là...chúng có thể xuất hiện
bất cứ lúc nào à.
Chúng ta phải đi khỏi đây.
Arcadia sẽ gửi người đến.
Không ai tới đâu
Được chứ? Không ai cả.
Chúng ta phải tự cứu lấy mình thôi.
Giờ máy bay của cô thì sao.
- Không thể chở hết được
- Chúng ta sẽ rút thăm ...
- Không
Tất cả sẽ ra khỏi đây,
không ai còn sót lại cả.
Được rồi.
Vậy ta làm cách nào?
Cứ thản nhiên đi ra thôi à?
Cô điên à?
Họ không muốn thả hắn ra
Đúng vậy, hắn rất nguy hiểm.
Angel
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ ta không có nhiều lựa chọn
Thật điên rồ. Crystal, Crystal,Crystal,
Nhìn tôi này. Cô nghĩ sao hả?
Ý tôi là cô không ngu như họ chứ
Tôi nghĩ tôi ngu đấy
Tôi theo Angel.
Nếu anh ta biết lối ra
Tôi muốn biết
Được thôi.
Thật sao?
Đây là sai lầm
Cực kỳ sai lầm.
Phải trông chừng hắn cẩn thận đấy.
Tôi tự hỏi phải mất bao lâu.
Được rồi.
Biến khỏi đây thôi.
Claire?
Gì cơ?
Claire, là anh đây.
Chris đây.
Tôi không biết anh
Claire?
Là anh trai em, nhớ không?
Em bị cái gì vậy?
Không sao mà
Thả anh ấy ra đi.
Cô ấy tạm thời mất trí nhớ
Nếu anh đúng như anh nói.
Cô ấy sẽ nhớ ra.
Được rồi, rất cảm động.
Ý tôi là cảnh đoàn tụ gia đình này.
Nhưng ta có thể đi ngay không.
Trước khi bị ăn thịt cái con mẹ nó đi.
Đằng sau cánh cửa đó là chiếc UPV
Xe chuyên dẹp loạn đám đông.
Phòng trường hợp có bạo loạn xảy ra.
16 bánh, bọc thép, vòi rồng, 20 ghế.
Nặng 10 tấn.
Hiên ngang đi ra ngoài.
Cán nát bọn chúng.
Bị khóa rồi.
Có thể ta cắt xuyên qua chúng được.
Khi đến bãi biển.
Ta phải chuyển qua 1 cái thuyền.
Chúng ta cần thêm hỏa lực.
Tôi biết chỗ lấy thêm.
Khi đóng quân ở đây
Chúng tôi dùng 1 phòng để chứa vũ khí
Có bất kì loại nào mà các anh cần.
Sao anh chắc là người của anh
không lấy hết chúng khi rời khỏi đây.
Bởi vì phút chót,
Súng còn nhiều hơn cả
cả người sử dụng.
Mau đi lấy súng đi! Luther!
Lạy chúa.
Gì vậy?
Họ có máy bơm để giữ nước khỏi chất độc.
Khi mất điện
Các khoang dưới sẽ bị ngập
Còn hai tầng ở dưới kia.
Bao xa tới kho vũ khí?
2 tầng nữa.
Luther, mau lên!
Lùi lại! Lùi lại!
- Cô nghĩ cô đang làm gì?
- Tôi vô địch môn lặn hồi còn đi học đó.
Vậy sao?
Đây.
Cô tin tôi sao?
Phải
Tại sao không?
Anh bắn cái thằng to xác kia đi.
Cái đéo gì thế kia?
Được rồi. Đi thôi.
Đi thôi!
Ngon lành!
Chết tiệt
Bên ngoài có cả hàng trăm tên
Ta không thể quay lại lối đó được
Chết tiệt!
Gì vậy? Ý anh "chết tiệt" là gì ?
Cái gì đây?
Thế anh nghĩ là gì?
-Đừng bảo tôi cái này đáng ra phải ở trong kia.
Có thể lắp lại không?
Có thể, nhưng sẽ mất cả tuần đấy.
Giờ ta làm gì đây?
Tôi biết.
Bennett ... ông làm gì vậy?
Luther, chúng ta phải đi khỏi đây thôi!
Mau lên!
Anh nghe thấy gì không?
Đi nào!
Ông làm gì vậy?
Thoát khỏi đây chứ làm gì
Nhưng còn những người khác ...
Kệ con mẹ tụi nó!
Lên máy bay đi.
Bennett!
Ông làm gì vậy?
Này!
Kim Yong! Đừng làm thế.
Mở cửa ra!
Làm ơn!
Bennett
Khốn kiếp.
Đúng rồi đấy!
Con mẹ nhà mày.
Hay lắm!
Tên khốn
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Hắn hướng đến Arcadia.
Alice
Mau lên
Tới khu tù giam đi
Đi thôi
Tôi sẽ gặp ở đấy
Cần phải có điện
Chúng ta không cần điện!
Chết tiệt!
Đến chỗ nhà tắm nhanh
Đằng này.
Cô không sao chứ?
Tôi ổn. Cảm ơn.
Đùa đấy à?
- Không
- Chỗ này thông ra cống
Cống dẫn ra kênh ...
..và kênh sẽ ra biển
Cơ hội duy nhất của ta
Tôi đi trước.
Tôi sẽ chuẩn bị cho mọi người
Các cô...
Đến anh
Tôi không làm được.
Anh có thể.
Mau đi thôi!
Im lặng nào
Chúng đang đến gần
Tôi thấy 1 lối ra ngoài kia.
Đường hầm dẫn tới con kênh.
Kim Yong đâu rồi?
Đi đi!
Anh biết là em làm được mà.
Luther!
Không!
Ta không giúp được anh ấy đâu.
Ta phải đi tiếp.
Không có tiệc chào mừng ha?
Có vẻ như Bennett đã tới nơi.
Tôi sẽ kiểm tra bên trong.
- Có thấy ai không?
- Không.
Tôi kiểm tra chỗ thủy thủ.
Họ đi hết rồi.
Có vẻ như họ đã rất vội.
Đây là Arcadia, phát trên tần số khẩn cấp.
Ở đây không bị nhiễm bệnh. Chúng tôi cung cấp
thức ăn, chỗ ở và an ninh.
Nhiên liệu... năng lượng...
Mọi thứ chạy bình thường
Nhìn kìa.
Đây là hải trình.
Thủy thủ đã lấy tàu cứu hộ đi từ 3 hôm trước.
Là ngày ngừng phát xóng radio.
Nhưng nó nói còn hơn 2000 người trên tàu.
Ta phải tìm mọi ngóc ngách trên tàu.
Umbrella
Dĩ nhiên rồi
Không đời nào họ đến cứu chúng tôi
Tất cả...
Arcadia ...
Đều là dối trá.
Chưa phải là điều tồi tệ nhất đâu
Nó là cái bẫy
Mọi người đâu hết rồi?
Tôi không hiểu.
Tôi nghĩ tôi biết
Họ ở dưới chân ta.
Chúng giam giữ những người sống sót
để làm thí nghiệm
Nhìn này...
K-Mart đang ở đây.
Đưa họ lên.
Tất cả.
K-Mart đây rồi.
Thả nó ra
K-Mart, không sao rồi.
K-Mart,
Mọi chuyện ổn rồi.
Để tôi lấy thứ đó ra khỏi nó
Cho mấy người khác thoát ra đi
Bọn chị là bạn
Bây giờ, chị cần em giúp
Để chị lấy thứ này ra.
Sao tôi không thấy bất ngờ nhỉ?
Cô không quá khó để tìm
Hệ thống vệ tinh chúng tôi vẫn còn hoạt động đấy
Chẳng mấy ai bay những ngày này
Bên cạnh đó, tôi luôn biết cô sẽ xuất hiện
vì bạn của mình mà
Lòng trung thành
luôn được đánh giá cao.
Dừng lại!
Ngồi xuống!
Cô muốn làm hại thú nuôi của tôi sao?
Bỏ súng xuống.
Đá chúng lại đây
Tốt
Ông trông không ổn lắm, Bennett.
Tôi thích được vui đùa với khuôn mặt
khả ái của cô đó
Ông muốn gì?
Virut-T đã cứu tôi.
Nhưng nó cũng rất mạnh.
Nó muốn dành quyền kiểm soát
Nếu tôi ăn sống ADN của con người.
Tôi sẽ lấy lại cân bằng.
Thảo nào thủy thủ bỏ chạy hết.
Không thành vấn đề
Giờ tôi có cấp dưới mới
Và một kế hoạch mới.
Cô là người duy nhất có thể
liên kết với Virus-T
ADN của cô mạnh hơn những người khác.
Tôi ăn cô
Tôi sẽ kiểm soát được
Thông minh đấy
Nhưng có 1 vấn đề trong kế hoạch đó đấy
Đứng lại.
Là gì?
Tôi không có trong thực đơn
Không phải ngày đoàn tụ đại gia đình đấy chứ?
Chris và Claire Redfield,
2 người làm cho tôi khó chịu rồi đó
Tôi đã nói sẽ mang vài người bạn mà?
Cô phải mang nhiều hơn mới phải.
Claire!
Đừng nghĩ đến chuyện đó
Mày là ai thế?
Tao không nghĩ vậy.
Không, đừng làm thế!
Tôi là nhà sản xuất mà!
Mở cửa ra!
Bọn mày sẽ phải gánh lấy hậu quả.
Lũ mất dạy!
Bọn mày sẽ phải hối tiếc.
Cả lò tụi mày.
Chúa ơi!
Chỉ muốn về nhà thôi mà.
Sẽ ổn cả thôi
Không!
Alice đâu
Mau lên!
Yeah
Tôi không muốn cô bỏ lỡ nó.
Quậy nào!
Sức mạnh của siêu sao, lũ khốn!
Thật là phép màu.
Tôi chưa bao giờ mơ tới người sống sót
lại đông như vậy.
Tiếp theo là gì?
Đây là Arcadia, phát trên tần số khẩn cấp
Tôi nói là...
Ta sẽ giữ lời hứa.
Đây là Arcadia, phát trên tần số khẩn cấp
Vị trí: 118.30 độ kinh Tây
34.05 độ vĩ Bắc
Ở đây không bị nhiễm bệnh.
Nhắc lại, không bị nhiễm bệnh.
Chúng tôi cung cấp an ninh
Thức ăn và chỗ ở.
Nếu bạn ngoài đó
Chúng tôi sẽ giúp.
Luôn có hy vọng
- Gì thế?
- Rắc rối.
Triển khai quân sự:
Đổ bộ trong 57s.
Khi đáp xuống con tàu.
Các anh nghe lệnh
Không bắt sống tù nhân
Gặp là giết
Số lượng quân địch không rõ.
Bao gồm những tên đào thoát khỏi Umbrella
Và mục tiêu chính là:
Claire Redfield, Chris Redfield
và dự án Alice.
Vậy thưa mọi người.
Dù bất cứ thứ gì chờ đợi ngoài kia
chỉ cần biết 1 điều.
Hôm nay sẽ là cuộc chiến sống còn của các anh.