Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi đã làm nhiều việc
kinh khủng trong đời.
Những việc mà tôi sẽ không bao giờ
được tha thứ.
Tôi phản bội bạn bè.
Đâm sau lưng người thân nhất của tôi.
Tôi luôn biết quả báo sẽ đến.
Những tội lỗi của tôi sẽ phải
trả giá trong cuộc đời này.
Cuộc sống của bạn không hề hiện ra
khi bạn hấp hối,
điều đó thật vớ vẩn.
Ta sẽ thấy hối hận vì những
việc ta đã làm.
Mọi việc trở nên thất bại.
Những người bạn đã làm
họ thất vọng.
Những thứ không thay đổi được.
Giá như ta có thêm thời gian.
16 tiếng trước.
Xem ai tỉnh dậy rồi kìa.
Chú chim ngủ gật.
Có biết anh ngủ xấu lắm không?
Làm sao tôi biết được?
- Tôi đang ngủ mà.
- Ngủ như chết ấy.
Danny đến chưa?
Nó đang ở trong văn phòng.
Coi bộ dạng ngủ gật kìa.
Chúa ơi, Jimmy.
Dạo này có cô ả nào hay
lượn lờ ở đây cả buổi tối hả?
Cuối cùng thì cô ả
cũng chịu bỏ đi.
Việc ngủ với cô ta có làm
tôi khá hơn chút nào không?
Mọi việc vẫn ổn.
Vài đứa gây sự, nhưng tôi
chỉ các anh là im ngay.
- Được rồi, của các anh đây, Giáng Sinh vui vẻ.
- Giáng Sinh vui vẻ nhé Danny.
Cảm ơn.
Được rồi, ra khỏi đây đi.
- Chút nữa tôi có hẹn.
- Hẹn nóng với cô em nào thế?
Ước gì là vậy.
Tôi sắp làm ăn với vài
đối tác mới.
- Thế à?
- Rất ổn, thế nào ông ấy cũng đồng ý.
Cậu sẽ sớm được nắm quyền
điều hành thôi.
Ừ, không vừa đâu.
OK, hẹn gặp lại.
Chào các cậu.
Chào Jimmy, khỏe không?
Vì Chúa, cho tôi chút thời gian
thư giãn đi chứ?
- Này Danny.
- Chào, chú cần gì?
Chú có nói với bố cháu sáng nay
và ông ấy cũng có ghé qua.
Bọn ta nói chuyện về
một khoản vay.
- Một khoản vay à?
- Phải.
Hay là một con gà mái?
Chỉ là một khoản tiền thôi.
Tại sao ông ấy vẫn giữ
chú lại nhỉ?
Tôi thật không hiểu.
Được rồi, chú cần bao nhiêu?
Khoảng 800.
Tôi không biết khoảng 800
nghĩa là gì đâu, nói thẳng đi.
- 800 đô.
Được rồi.
Chú biết đấy, bố tôi...
Ông ấy cũng hơi khó chịu
với tôi dạo này.
Tôi cần một ông già Noel ở nhà
vào trưa thứ 7.
- Ông già Noel ư?
- Phải.
Không được rồi Danny.
- Được thôi.
- Thuê ai khác đi, chú bận rồi.
Ừ, thế thì tôi nhờ người khác vậy.
Chú không thể bớt chút thời gian à.
Thôi nào Danny.
Thấy không? Thấy cú móc đó không?
- Một cú rất rõ nét.
- Ừ.
Và em có thể tự tập với đoạn clip.
- Được chứ?
Cất điện thoại rồi tập đi.
Cái quái gì vậy?
Khỉ thật, trông kìa.
- Nhìn này anh bạn.
- Xin lỗi.
Biến đi.
Anh là người đánh trước mà.
Này Mike, anh định bỏ đi hả?
Ai dạy em ăn nói thế hả?
Bạn em.
Các bạn em ở trường hả?
- Ừ.
- Phải cẩn thận với tụi nó.
Không phải bạn bè lúc nào
cũng tốt đâu.
Dạy cho em mấy thứ này đi.
Em sẽ cho thằng khốn nào
gây sự biết tay.
Em xin lỗi, lỡ lời.
Cứ tiếp tục đi.
Sớm thôi em sẽ nhận ra
chuyện gì quan trọng.
Thoải mái đi, em chỉ đi chơi
vòng vòng thôi mà.
Đó là vấn đề của em. Em có
rất nhiều thời gian, nhưng chỉ biết chơi bời.
Tôi đã được bảo rằng mọi việc
làm ăn với anh chàng này
phải được thông qua
bởi ông.
Và chúng tôi đang tìm kiếm một đối tác
để bán hàng trong thành phố.
Anh ta là người liên lạc con,
3 tỷ một tháng, ta không biết
chuyện gì sẽ xảy ra đâu.
Và ta chỉ cần đảm bảo
hàng được phân phối đều đặn.
Chính xác thì sản phẩm đó là gì?
Ma túy.
Tinh khiết 99%.
Hàng cực ngon trên thế giới.
Và con trai tôi nói với anh là
tôi rất có hứng thú với thứ này?
Rất hứng thú.
Việc kinh doanh đã thay đổi
anh Grestle.
20 năm trước, tôi đã trải qua
cái thời bán thứ này, ai cũng thế.
Tất nhiên là lợi nhuận cực lớn.
Tôi cũng đạt được nhiều thành công.
Có vài cuộc chơi nhàm chán
đến chỗ tôi.
Tôi có mở một tiệm bán thịt
và có vài nhân viên ngân hàng
đến tìm tôi.
Anh có biết cái tiệm bán thịt đó
bây giờ là gì không?
Không.
Một nhà hàng Applebees.
Tại sao ông lại kể cho tôi
chuyện đó?
Bởi vì chúng ta phải thích nghi
theo thời gian.
Bây giờ tôi đã là một thương nhân
đứng đắn rồi.
Tôi biết ông là người làm ăn,
ông Maguire.
Thế nên tôi mới đến đây.
Anh đang phí thời gian đấy.
Đợi đã.
Bố, hãy nghe
để anh ta nói hết đã, anh ta
còn chưa nêu đề nghị mà.
2 triệu đô đưa trước, sau đó
ông được hưởng 20% trên tổng số
hàng ông có thể phân phối được.
Câu trả lời là không.
Cứ dành một đêm để suy nghĩ,
để cân nhắc về
sai lầm mà ông đang mắc phải.
Anh nghĩ tôi sống sót trong nghề
kinh doanh 35 năm nay là do đâu?
Bất cứ ai tôi gặp cũng đã nằm
trong nhà tù liên bang
chờ đem chôn.
Tôi không phạm sai lầm.
Bây giờ đang là Giáng Sinh.
Bạn tôi đang ở đây
để ăn mừng cùng tôi.
Biến khỏi nhà tôi đi.
Cầm cái này theo luôn.
Này, tôi không hiểu chuyện gì
vừa xảy ra...
Tôi đã trả tiền cho anh để
đảm bảo ông già anh ủng hộ.
Để tôi nói chuyện với ông ấy,
tôi sẽ tìm cách.
Tôi sẽ ghé qua nhà anh tối nay.
Để lấy tiền.
Chuyện sẽ rất tệ nếu anh
không còn giữ nó đấy.
Giáng Sinh vui vẻ.
Lũ khốn.
Tôi ghét bọn Albani.
Chuyện quái gì thế hả?
Bố có nghe anh ta nói gì không vậy?
Đó không phải là việc của chúng ta,
Danny.
Im đi, tôi đang nói chuyện
với bố tôi.
Chuyện gì thế Dan?
Vấn đề là, suốt ngày con
chỉ nghe bố nói,
là tự hỏi khi nào con mới
tự vỗ cánh bay.
Và bây giờ con đã tìm được
một mối làm ăn
- một mối làm ăn cực tốt.
- Con giận vì bố không đồng ý hả?
Phải.
Khi bố còn trẻ, đã có người
đề nghị làm ăn như thế.
Bố đã kiếm được rất nhiều tiền
khi phân phối ma túy trong thành phố.
Bố phải có một căn phòng riêng
để chứa tiền.
Vấn đề là, ai cũng mắc câu
trong vụ này.
Gia đình và bạn bè không còn
nhận ra bố nữa.
Bố phải giết những người bố
yêu mến vì không thể tin họ.
Không có tiền nào trên thế giới
có thể cứu vãn được.
Bố, vấn đề ở đây là, những kẻ đó,
chúng không thể bỏ đi
như thế đâu.
Con đã gây chuyện.
Lần sau nghĩ tới chuyện dọn dẹp trước
rồi hãy làm.
1, 2, 3, 4, 5
Con đang làm gì đấy?
Con đang chơi trốn tìm mà.
8, 9, 10.
- Em ấy có ở trong này không ạ?
- Không có đâu con.
Trong này nè.
- Chị thấy rồi nhé.
- Bố nói là phải chạm vô người.
Chị thấy em rồi.
Không tính nếu con chưa đụng
vào em.
- Con chưa đụng vào em.
- Đụng rồi nhé.
- Con bị đụng rồi.
- Nhanh lên nào, ta phải đến
nhà chú Ricky tối nay.
Nào, về phòng lấy đồ đi.
- Em tưởng tối nay anh nghỉ?
- Dự định thôi.
Có người lấy được số của anh
hồi tối qua.
Vậy là anh không đến nhà
Ricky được à?
Anh phải trả tiền hóa đơn nữa.
- Em muốn anh làm gì đây?
- Em muốn anh thực hiện lời hứa
- khi anh đã hứa.
- Đừng nói như thể
anh không biết anh đã nói gì.
Được thôi, em cũng không muốn
anh đến đó
để cư xử như tên khốn.
Thôi nào.
Này.
Thôi mà.
Anh xin lỗi.
- Tốt hơn là thế.
- Em đang làm gì thế?
Cho đứa bé của chúng ta.
Cuộc sống của gia đình
trước khi có nó.
Anh thích chứ?
Em xin lỗi, em quên lấy nó ra.
Không sao cả.
Giờ ta không cần thấy ông ta
trong 5 năm nữa.
Chúng con muốn ông già Noel.
- Chúng con muốn ông già Noel.
- Jimmy?
- Bọn trẻ đang chờ đấy.
- Ừ, tôi biết rồi.
Tôi ra ngay.
Giáng Sinh vui vẻ,
của con đây.
Nhưng con chưa đọc xong mà.
Ông sẽ đọc nó trên đường
đến Bắc Cực.
Được chứ, về chỗ đi nào.
Để Jimmy làm việc này
không hay lắm nhỉ?
Được rồi, ai tiếp theo nào?
Cô bé này.
Cháu tên gì?
- Kristen ạ.
- Kristen.
Mẹ ơi?
Con nghe mùi rượu.
Ông nghĩ là mẹ con phải ngồi với
ông già Noel mới ngửi thấy được.
Mẹ hơi lớn để ngồi với ông đấy.
Ông già Noel còn nhiều chỗ trống
ở đây lắm.
Đó là vợ tôi đấy Jimmy.
Frank.
Giáng Sinh mà.
Gọi cho tôi nếu cô muốn
đổi gió nhé.
Tôi hơi xương xẩu, nhưng mà dài.
Được rồi, xem nào.
Ông già Noel sẽ tìm phần quà
thích hợp.
Khỉ thật!
Khốn kiếp, lạy Chúa!
Ông ấy đi đâu vậy?
Ông già Noel sẽ trở lại ngay
các con.
Cháu còn chưa đọc danh sách
quà của cháu nữa.
Thôi nào, là Giáng Sinh mà.
Này Pat.
Xong thì lấy cho anh ta
viên thuốc nhé.
Anh ta hơi tưng tửng rồi.
Lấy túi của tôi, cho tôi
một li.
Nhớ kỉ niệm đó phải không?
Hay là nghĩ rằng ai đó
thích đập phá nó,
vì niềm vui?
7 giờ tối, làm sao tôi quên được.
Đúng vậy.
Tôi đã ở trên cái giường đó
với Jenny Blake.
Còn anh ở trên cái này với...
- Với ai ấy nhỉ?
- Maurine.
- Đúng rồi.
- Gal Maurine.
Dưới nhà, ông già tôi hét lên.
Thằng khốn nào uống hết
chai Scotch của tao rồi?
Lạy Chúa. Jenny nhảy khỏi
giường thật nhanh
Bùm, cô ta nổ súng ngay cái thứ đó,
rớt cái điện thoại.
Như thế là quá nhiều sao?
Ừ.
Nếu muốn tôi kêu người gói lại cho.
Không,
tôi ổn.
Cô ấy có giận tôi không?
Không sao đâu.
Cho tôi một điếu với nào.
Tôi nghĩ thứ này vẫn
còn hấp dẫn lắm.
Muốn kể cho tôi chuyện gì
đang xảy ra không?
Thôi nào Jim.
Trông anh như là con mèo
lâu ngày chưa ngủ.
Tôi không ngủ được.
Cứ thấy những gương mặt
trong giấc mơ.
Của ai?
Terry Bruce, Sal Marto.
Danny Heiz...
Có gì khác biệt hả Jimmy?
Ta đã làm những điều đó
bởi vì ta phải làm.
Phải.
Tôi thấy cả Billy nữa.
Tôi không còn lại người thân nào
trong đời vì những việc tôi đã làm.
Tôi đuổi mọi người đi.
Nhìn tôi này.
Nhìn tôi.
Tôi luôn nói với anh điều gì.
Dù ta có đi đâu, khi ta
đã vượt qua ranh giới đó.
Thì ta sẽ đi cùng nhau.
Tôi và anh.
- Ừ.
Tìm hai cô em tóc vàng?
2 tóc vàng.
Với ngực bự.
Đợi chút.
Này tài xế, anh đưa chúng tôi
đi đâu vậy?
Có một công trình xây dựng
ở trên cầu.
Giao thông ở đó rất tệ,
tôi muốn tiết kiệm thời gian.
Hay là kiếm thêm cho mình
ít tiền đó hả?
Tin tôi đi, tôi sống ở đây
cả đời rồi.
Xem ai đây này?
Muốn tham gia không?
Tôi đang chờ bạn.
Vớ vẩn Jimmy, anh làm gì
có bạn.
Thanh tra Torres, hãy gặp
Jimmy Conlon.
Jimmy khá nổi tiếng sau khi đã
giết rất nhiều người cùng Shawn Maguire.
Rất vui được gặp anh, Jimmy.
Chúng tôi có biệt danh cho anh ta
hồi ở đội điều tra.
Jimmy Kẻ Đào Mộ.
Chuyện gì xảy ra cho anh chàng
kia rồi?
- Cộng sự cũ của anh.
- Tornado.
Phải, đúng rồi.
Anh ta nghỉ việc rồi.
Chắc là mệt mỏi với việc phải
làm bàn giấy, xét nghiệm ADN.
Chán nản vì đã để những kẻ
giết người như anh được tự do.
Có lẽ anh ta mệt mỏi vì ngày nào
cũng phải
mặc bộ vest chán như thế.
Không ngờ anh lại chú ý
đến bộ vest của tôi như thế.
Bao nhiêu vậy Jim?
Con số là bao nhiêu?
Tornado nói rằng 16,
tôi luôn nghĩ là phải nhiều hơn.
Tôi đã làm một cái danh sách
đầy những cái tên.
Có gì khác biệt đâu.
17 hả?
Sitatha,
nghe nói bỏ thị trấn đi đâu rồi.
Nhưng là do anh phải không?
Không quen, rất tiếc.
Tôi có nhận được thư của
cô vợ góa của anh ta.
Mọi năm, viết tay, hỏi tôi có tin
gì không, 25 năm sau vẫn thế.
Những lá thư chật kín
che hết cả bàn làm việc của tôi.
Nó ăn vào máu của anh
rồi phải không?
Sao không thì thầm với tôi, Jimmy?
Bao nhiêu vậy?
Nói với cộng sự của anh là
Jimmy không có ở đây.
Biết sao không, nếu những cơn
ác mộng quá đáng sợ đến nỗi
anh không thể nhìn vào gương nữa.
Hãy gọi cho tôi.
Đi thôi, đột nhiên tôi không
muốn ăn nữa.
Chào các anh.
Xin chào.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Có lẽ nên lên mái chơi hả?
Này!
Anh chàng của tôi.
- Anh nghĩ sao?
- Tuyệt, một quầy bar cơ đấy.
Mời vào, ngồi đi.
Tiền của tôi đâu?
Anh là một thương nhân,
cứ thoải mái.
Được rồi.
Đem tiền ra cho anh ta đi nào.
Chúa ơi.
Này Legs.
Lại đây.
Anh đã nói gì về việc chạy
vòng quanh đây một mình hả?
Em không việc gì phải trả lời,
anh không phải bố của em.
Quan hệ của chúng ta
là thế đó hả?
Ừ, thế đấy.
Mẹ của em có biết em ở đây không?
Nếu anh gọi bà ấy,
và cho bà ấy biết em
ra đường một mình thì sao?
Vũ khí nguy hiểm đây.
Nó lên đạn rồi đấy.
Này, em sẽ về nhà nếu anh
chở em đi một vòng.
Không được, anh đang có khách.
Thôi nào Mike,
cho em vào trong đi, em chưa
từng ngồi trong Limo bao giờ.
Này, em sẽ không phá cái gì đâu,
hứa đấy.
Được thôi, sau khi vào trong
thì về nhà ngay đấy.
- Hứa luôn.
- Về thẳng nhà.
Về thẳng nhà.
Bị lừa rồi nhé.
Tất cả đều ở trong đó.
Đếm đi.
- Anh thấy hài hước lắm hả, Danny.
- Nghĩ xem ta có thể
làm gì với số tiền đó,
thật là vô vọng.
Này, bài hát của em đấy Mike.
Có biết chúng tôi sẽ làm gì
với anh không?
Không.
Anh xin lỗi về những gì
anh đã nói lúc trước.
Anh đã không kiểm soát được mình.
Không sao đâu, em chỉ lo là
anh sẽ không trở lại.
Anh sẽ không đi đâu cả.
Mike, xem kìa.
Nằm xuống.
Ra khỏi xe.
Danny.
Mike đây.
Ra khỏi xe. Ra đây.
Tìm thấy thứ này ở trong.
Ta làm gì đây?
Tớ nghĩ ta nên gọi cho
bố cậu.
Này Shawn.
Nghe này, xin lỗi anh...
Cái gì?
Mike à?
Michael đó hả?
Ừ, được rồi.
Gabi?
Catelyn? Lily?
Bảo Danny không được làm gì
đến khi gặp Jimmy.
Không cần làm gì giúp
Jimmy à?
Chúng sẽ sớm phát hiện Grestle
không còn sống,
và sẽ truy tìm Danny.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Tôi cảm giác mọi việc
sẽ tồi tệ.
- A lô, ai đó?
- Ricky, anh đây, đưa cho Gabi đi.
Này, anh muốn em và các con
cứ ở chỗ Ricky đến khi anh gọi.
Cái gì? Chuyện gì thế?
- Gabi.
- Anh đã hứa là sẽ đến cơ mà?
Khỉ thật, anh muốn gọi trước, nhưng
anh chỉ có thể gọi cho em thế này.
A lô?
- Bố vào được không?
- Ông làm gì ở đây?
Shawn gọi cho bố, bọn ta
đã nói chuyện.
Về chuyện gì?
Con biết bố ở đây làm gì mà,
Michael.
Hãy cùng giải quyết chuyện này
để không ai bị hại.
Tránh xa ngôi nhà này ra,
ông hiểu không?
Con định làm gì với thứ đó hả?
Vậy họ kêu ông tới để
bảo tôi im miệng phải không?
Shawn rất biết ơn nếu
con giúp đỡ.
Ông ta sẽ rất biết ơn nếu
tôi bị bịt miệng.
Ừ.
Bọn chúng là ai?
Bố không biết.
Nhưng chúng đến chỗ Danny,
chắc chắn phải có lý do.
Ông luôn luôn có lý do hả?
Không phải ông chỉ làm theo
lệnh của bọn họ thôi sao?
Ta hãy yên hơi lặng tiếng
qua đêm nay đi.
Sau đó con có thể đánh ta
như thế nào cũng được.
A lô?
Rồi tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi. Được chưa?
Ừ.
Không, tôi không đi đâu cả.
Cái nhà đó.
342856 Drive,
đúng là nó.
Cậu chắc là muốn làm
điều này chứ?
Ý tớ là ông già cậu bảo
ta nên yên hơi lặng tiếng.
Dọn dẹp đống lộn xộn mà
tao gây ra là điều tao muốn làm.
Ta có nên đợi Jimmy cho
đến khi...
Tao nghĩ là mày nói nhiều quá.
Không được hút thuốc trong nhà.
Nơi này đẹp đấy.
Bố chưa về đây kể từ khi...
đám tang của mẹ.
Thế mà giờ lại xuất hiện.
Ừm, chỉ là đêm dài.
Chuyện đó với ông vui lắm hả?
- Chỉ cố lạc quan thôi.
- Ừ.
5 năm, và có lệnh của Shawn
ông mới đến đây.
Con có muốn bố đến đâu?
Bởi vì ông là rác rưởi.
Và tôi không muốn có rác rưởi
ở trong nhà tôi.
Lẽ ra tôi nên báo cảnh sát
bắt ông từ lâu để đền tội.
Không ngồi sau song sắt không có nghĩa
là bố không phải trả giá.
Michael.
Vậy giờ ta làm thế nào?
Bố sẽ gặp Shawn, nói chuyện.
Cho ông ta thấy những thứ mà
ông ta nên làm vì bọn trẻ.
Catelyn và Lily.
- Cái gì thế?
- Tên con gái của tôi.
Catelyn Conlon
Và Lily Magaret Conlon.
Bố biết tên các cháu rồi,
chúng có biết tên bố không?
Chúng không có lý do gì
phải biết tên của ông.
Ông không phải là một
phần trong cuộc sống của chúng.
Dính tới tôi là đủ tồi tệ rồi.
- Tạm biệt Michael.
- Tạm biệt Jimmy.
Ấn đi, ấn vào.
Gọi cứu thương đi.
Còn đứng đó làm gì?
Con đang phí thời gian đấy.
A lô?
Này, là tôi đây.
Chuyện với Michael thế nào rồi?
A lô?
Tôi vừa mới giết con trai anh, Shawn.
Tôi vừa mới giết Danny.
Tôi buộc phải ra tay, nó sắp
bắn Michael.
Anh chắc là nó chết rồi chứ?
Ừ, tôi chắc.
Chuyện gì thế anh?
Ừ, tôi nghĩ nó sẽ hiểu.
Tôi biết.
Cả Michael nữa.
Ừ.
Này Shawn.
Dù có chuyện gì xảy ra,
khi ta vượt qua ranh giới,
thì ta sẽ luôn đi cùng nhau.
Phải không?
- Con làm gì vậy?
- Gọi cảnh sát.
Con sẽ không muốn làm thế đâu.
Tin bố đi.
Ra khỏi nhà tôi.
Ra khỏi nhà tôi!
Biến đi!
911, có chuyện gì khẩn cấp?
Tôi là Michael Conlon,
342856 Drive.
Có một người chết.
Bị bắn trong lúc tôi đang tự vệ.
Anh đã bắn nạn nhân phải không?
Không.
Bố tôi đã bắn.
Lạy Chúa...
Ôi không...
Có bắn nhau tại 342856 Drive.
Các đơn vị ở gần hiện trường
hãy tiếp cận.
- Anh là Michael Conlon?
- Phải thưa sếp.
Sĩ quan Randle và Colston.
Mời vào.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi là tài xế lái xe Limo và...
hôm nay tôi đi đón khách.
Hai người đàn ông muốn đến
chỗ của Danny
và... họ muốn tôi...
Hãy giơ tay lên.
Đặt tay ra sau gáy.
Phiền anh xoay người lại.
Có gì nhầm lẫn ở đây.
Cảm thấy nó không?
Cứ thử tuyên bố với
thế giới xem.
Tôi không làm gì cả.
Tôi thề. Sĩ quan, tôi không
làm gì cả.
Tôi đã cố nói với các anh.
6005, đang ở 342856 Drive.
Có đơn vị nào ở quanh không?
74, nói đi 6005.
Có một xác đàn ông trong bếp,
một nghi phạm có vũ trang
nhảy ra khỏi cửa sổ.
Anh nói gì vậy?
- Nam da trắng, đầu đinh.
- Anh đang làm gì vậy?
- Ốm và cao, nghi phạm có vũ trang.
- Nói dối.
- Tôi đang ở trong xe.
- Chúng tôi sẽ tìm xung quanh
xem có xác định được hắn không.
Tôi đang ở đằng sau.
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Các anh đưa tôi đi đâu?
Frank kìa.
Ta hãy đi theo anh ta.
Biến khỏi đây mau!
Khỉ thật.
Hắn vẫn đang bám theo.
Hắn đang chạy lên rất nhanh.
Coi chừng! Coi chừng!
Lùi lại! Lùi lại!
Mike! Mike!
Chúa ơi.
Đừng sợ.
Đưa tay đây.
- Con không sao chứ?
- Có đấy, không sao là thế nào?
Đi thôi nào. Nhanh lên.
Đừng làm thế, con trai.
Đi mau.
Đi nào.
Này!
Này thằng khốn.
Mày nợ tao 250 đô đấy, đồ khốn.
Biến đi.
Đừng có hòng nhé.
- Đó là vé tàu của tao.
- Tôi sẽ không nói lần thứ hai.
Đùa hả?
- Biến đi.
- Bảo tao biến đi nữa hả?
Tao sẽ báo cảnh sát.
Đủ rồi.
Bình tĩnh nào anh bạn.
Chúa ơi.
Chỉ là 250 thôi mà.
Này Frank, vợ mày có gọi tao đấy.
Thế à?
Cô ta nói gì?
Cô ta muốn qua ngủ nhờ 1 đêm.
- Thật đó hả?
- Và tao phải nói rằng.
Tao chưa từng thấy cô gái nào
nói chuyện khêu gợi như cô ta.
Tầng dưới trống.
Jimmy.
Maria.
Vợ tôi vừa mới ngủ, đừng
đánh thức cô ấy dậy.
Bỏ mấy cái xác vào
sau xe Limo.
Gọi báo cho cảnh sát
để tìm ra chúng.
Đảm bảo đó là lỗi của Michael.
Bố biết, đây là lỗi của bố.
Mọi thứ khốn kiếp trong đời con
là lỗi của bố phải không?
Con sẽ tự thú.
Chưa đâu.
Shawn sẽ truy đuổi con, Michael.
Và nếu không tìm ra con, ông ta
sẽ tìm gia đình con.
Ngay bây giờ, con phải nghĩ
đến chuyện còn sống.
Và bố là cơ hội tốt nhất của con.
Bố biết mọi việc thế nào.
Ngay bây giờ, Shawn đang tụ tập
mọi người ở quán Alby.
Và từ đó họ sẽ xé toang
cuộc đời con.
- Bạn bè, gia đình, đồng nghiệp.
- Đi đi.
Bất cứ ai có liên hệ với con.
Cảnh sát, chúng có động cơ riêng.
Chúng sẽ dùng
cảnh sát làm người bịt miệng con.
Họ không cần lý do để bắn con đâu.
Này Paul, ừ. Tôi có
cái này cho anh.
Rõ rồi.
Đi thôi, 28 McQueen.
Sẽ phải có một vài
cảnh sát tốt.
- Người nào đó chịu lắng nghe chứ.
- Cảnh sát tốt sẽ không nghe con nói.
Vì con là con của ta.
25 năm theo đuổi tên khốn này.
Nó sẽ kết thúc vào đêm nay.
2 cái xác ở chỗ Danny.
Shawn sẽ đảm bảo nó được
tìm thấy ở chỗ con.
Tôi vừa phát hiện ra hai tên
trong vụ nổ súng đó.
Người Albani. Một trong những thành viên
của băng đảng Brooklyn.
Giờ bố là người bị truy nã
gắt gao nhất thành phố này.
Michael, nghe bố này.
Một đêm thôi.
Bố chỉ cần có thế.
Nghe lời bố con một đêm thôi.
Nếu đến sáng bố không giải quyết được,
bố sẽ tự mình ra đầu thú.
Một đêm thôi, rồi con sẽ
không bao giờ phải gặp bố nữa.
Một đêm.
Lối này.
Đưa dây giày đây.
- Sao?
- Dây giày của con.
Bố làm gì thế?
Gia đình con đâu rồi?
Ở nhà anh vợ con.
Bố muốn con lái đến đó.
Đảm bảo họ an toàn.
Đừng di chuyển khi chưa nghe tin từ bố.
Bố sẽ đi đâu?
Bố sẽ đi nói chuyện với Shawn
xem có giải quyết vụ này được không.
Này.
Đừng đi đường lớn nhé.
Tôi xin lỗi, ông Maguire.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi không cố ý.
Cộng sự.
Nhìn tôi này.
Còn giữ điện thoại không?
Còn.
- Điện thoại của con tôi nữa?
- Tôi không chạy đến kịp.
Ông ta nhanh quá.
Cảm ơn.
Không sao rồi.
Tôi không cố ý để mọi chuyện
xảy ra như vậy.
Có ai thấy hắn ta giết cảnh sát không?
Chúng ta vừa nhận dạng người này.
Có vẻ cả hai vũ khí
đều thuộc về một gã Conlon.
- Chúng tôi không tìm được Michael.
- Tôi biết.
Jimmy đã gọi.
Muốn gặp tôi ở nhà hàng.
Em phải xem cái này đi.
Một cuộc truy bắt toàn thành phố
khi cảnh sát đang tìm hai nghi phạm
là James Conlon và Michael Conlon
liên quan đến vụ giết hại cảnh sát
trong một vụ đuổi bắt ở đại lộ Main.
Chúng tôi nhận được tin báo tối nay
rằng đây có thể là
một vụ giết người đôi.
Hai thi thể được phát hiện
bên trong nhà ở
được tin là thuộc về Michael Conlon.
Có gì rồi?
Vừa nói chuyện với trụ sở.
Lần cuối liên lạc với xe tuần tra
là ở đường 44 và 56.
Sĩ quan trình báo nghe tiếng súng
ở nhà Michael Conlon.
Ông muốn biết nạn nhân là ai không?
Danny Maguire.
Michael nói với các sĩ quan rằng
bố anh ta giết hắn ta.
- Harding nghe.
- Chào, ông thanh tra.
Jimmy Conlon đây.
Ông gan lắm. Lẽ ra giờ này
ông nên lên máy bay đi Jangula.
Tôi đã cố. Kín chỗ rồi.
Tôi có 15 nhân chứng nói rằng ông đã
rượt theo một cảnh sát ở đại lộ Main,
giết một sĩ quan trong lúc con trai ông
giết cộng sự của anh ta.
Tôi đã giết anh cảnh sát,
không phải Michael.
Tào lao. Con trai ông có khi
còn cười lớn khi bóp cò nữa.
Tôi cần ông giúp.
Tôi là người cuối cùng trên đời này
ông cần nhờ vả đấy.
Ông là viên cảnh sát duy nhất
tôi tin được.
Tôi được gì đây?
Tôi sẽ tự nộp mình,
thú nhận đã giết các cảnh sát,
nếu ông chịu giúp Michael.
Tôi sẽ mục xương trong tù.
Ông luôn muốn điều đó.
Đúng không, Harding?
Trước sau ông cũng mục xương
trong tù, Conlon.
Lần này không có lối thoát đâu.
Và tôi khá chắc
sẽ tìm được nhân chứng
nói rằng con ông giết người.
Cho tôi biết ông muốn gì.
Những cái tên. Tất cả.
Những người ông đã giết.
Những gia đình ông đã hủy hoại.
Cho tôi điều đó,
và có lẽ...
Có lẽ tôi sẽ nghe con trai ông.
Chưa được. Tôi còn cần
giải quyết một số việc nữa.
- Nộp mình đi.
- Ông có uống cà phê không, Harding?
Có. 6 ly một ngày
trong vòng 30 năm qua.
Thêm chút đường đi.
Đêm nay sẽ dài đấy.
- Gaby.
- Anh sao rồi?
- Các con đâu?
- Chúng ngủ trên lầu.
Em đi thu dọn hành lý đi.
Sao anh lại cầm súng?
Mike, dù có chuyện gì
cũng vẫn còn lối thoát mà.
Mike. Mike.
- Mike, nghe này.
- Ngồi xuống đi.
Người ta nói anh giết hai cảnh sát.
Tin tức đăng đầy cả lên.
Nói em là anh không làm đi.
Hôm nay anh gặp hai cảnh sát,
đưa họ đến nhà Danny Maguire.
Và hắn bắn chết cả hai người họ.
Hắn cũng định bắn anh
vì anh thấy hắn làm thế.
- Anh đã gọi cảnh sát chưa?
- Chuyện không đơn giản vậy.
Chú bảo không đơn giản vậy là sao?
Vì ta không thể tránh chuyện này.
Tôi biết bọn người này làm được gì.
Và giờ chúng đang đuổi theo ta.
Ta phải đưa các con đi.
Em gọi cảnh sát đây.
Cưng à. Gaby.
Anh sẽ xử lý việc này.
Nhưng em phải tin anh.
Được rồi.
Anh phải nói chúng
anh không thấy chúng tôi.
Có cần không?
Chúng sẽ không bỏ đi đâu, Rick.
Mở cửa đi!
Tôi giúp được gì?
Lại đây nào.
- Mình đi đâu vậy bố?
- Mình chơi trốn tìm nhé.
Anh đi đâu đấy hả?
Giữ im lặng nhé.
Bác Rick đang tìm chúng ta đấy.
Tôi giúp anh tìm đồ
trong nhà tôi được chứ?
Ai đến ăn tối thế?
Bạn đồng nghiệp thôi.
Anh mời bạn mình ăn nuôi à?
Chúng tôi tiết kiệm mà.
Bạn anh đâu rồi?
Tôi biết em gái anh đã gọi.
Anh rình mò tôi à?
- Cô ta muốn gì?
- Con bé đang nấu bữa tối.
Con bé hỏi về công thức nấu ăn.
Công thức nấu ăn.
Nấu nuôi à?
Tôi gọi cảnh sát đây.
Không được gọi.
Vâng?
Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Tommy, chúng ta đi thôi.
Im lặng nào.
Chúng vừa đi.
Bác Rick, bác phải đụng vào con.
Tấp xe vào.
Tắt đèn đi.
Nếu có ai bảo anh rời khỏi đây
thì cứ nói là đang chờ khách.
Chào.
Ông uống gì không?
Không.
Đừng bắt tôi uống một mình chứ.
Liz.
- Cho ông ấy ly scotch.
- Có đá nhé.
Vậy sao ông lại bỏ Frank
và phi vụ làm ăn đó?
Frank là thằng mất dạy.
Hãy nghĩ tới 15 năm thì 15kg
đâu phải chuyện gì to tát.
Tôi cũng thế.
Mấy trận đấu đó.
Cũng 15 năm rồi tôi mới trở lại đây.
- Trông nó khác quá.
- Mấy nơi cũ đều khác đi cả.
Tôi và mấy người bạn.
Tối thứ Bảy nào cũng đến uống.
Lúc nào cũng ngồi đằng sau đó.
Ừ. Tôi thường dẫn Danny
tới đây khi nó còn nhỏ.
Vào những dịp đặc biệt.
Lần đầu nó được ban thánh thể,
tôi gọi cho nó con tôm hùm.
Phục vụ mang tôm ra,
to như cái bàn, khổng lồ.
Danny nhìn con tôm rồi bảo,
"Cô có lườn gà không?"
Cảm ơn.
Rosie khỏe không?
Không thể ngừng nghĩ rằng tôi không thể mang lại
hạnh phúc cho người phụ nữ mình yêu lần nữa.
Tôi đến để xin giữ mạng
cho con trai mình, Shawn.
Tôi đã bóp cò. Tôi đã giết Danny.
Nếu ông muốn cử người tới giết tôi,
hãy cho tôi biết thời điểm.
Tôi sẽ mở sẵn cửa
và đặt súng lên bàn.
Michael,
nó là thằng bé ngoan.
Nó có một gia đình.
Nó không đáng bị thế này.
- Michael sẽ không hé răng về bất kỳ...
- Nó tự mình đến đó.
Tôi bảo nó ở yên.
Nó không nghe.
- Nó đã dính vào chuyện tào lao, Shawn.
- Đừng nói với tôi về con trai tôi.
Tôi sẽ làm những gì phải làm
để bảo vệ Michael.
Nghĩa là tôi phải nói chuyện
với ai đó.
"Nói chuyện với ai đó"?
Cảnh sát.
John Harding.
- Những điều tôi biết.
- Những điều quan trọng 20 năm trước.
Ông tưởng FBI đang đứng ngoài kia
nghe lén cuộc nói chuyện này?
Nhìn họ đi.
Không còn ai quan tâm đến
những gì ông biết nữa.
Không ai quan tâm đến ông.
Mai ông có chết, ông sẽ một mình thối rữa trong phòng ngủ
đến khi hàng xóm không chịu nổi mùi thối nữa mà gọi cảnh sát.
Cũng chẳng cần tổ chức tang lễ
vì sẽ chẳng ai đến dự.
Tôi là người duy nhất quan tâm tới ông.
Và một giờ trước tôi đã không còn
quan tâm nữa sau khi ông giết con trai tôi.
Tôi sẽ dốc toàn lực
truy đuổi con trai ông.
Tôi sẽ không để ông hại nó, Shawn.
Ông không có lựa chọn.
Tôi muốn hoàn thành việc đó
và nó sẽ được hoàn thành.
Và chúng ta sẽ trở lại nhà hàng này,
vào cùng ngày tôi dẫn con mình đến đây,
và tôi sẽ nhìn vào mắt ông
cũng như ông đang nhìn vào mắt tôi
và tôi sẽ thấy đôi mắt ông vô hồn
khi không còn con trai mình nữa.
Cũng như tôi thấy đôi mắt vô hồn
của vợ mình.
Cũng như ông thấy
đôi mắt vô hồn của tôi.
Và khi tôi thấy điều đó,
tôi sẽ để ông chết.
Cảm ơn đã mời nước.
Tôi để quên đồ ở ghế ngồi.
Tôi cần nó vào ngày mai.
- Tôi phải đi lấy ngay. Làm ơn.
- Được rồi.
- Đi cầu thang đó nhé.
- Cảm ơn.
Bình tĩnh, các anh.
Trận đấu kết thúc rồi.
Tôi rất tiếc.
- Xin lỗi, ông kh6ng thể...
- Tôi đi lấy đồ. Cảm ơn.
- Ông ta nói gì?
- Con phải đưa gia đình đi khỏi đây.
Còn nhớ căn nhà gỗ bố hay
đưa con tới lúc nhỏ không?
Ở Bờ hồ Bắc ấy.
- Hãy đưa mọi người thẳng đến đó.
- Vâng.
Ở đó các con sẽ an toàn.
Vâng, đó là...
Đó là Danny.
Đó là con trai tôi.
Ông ấy là ai vậy bố?
Không ai cả, cưng à.
Lên xe thôi.
Anh biết đường rồi chứ?
Anh sẽ tìm ra nó.
Em yêu, nhìn anh này.
Sẽ không sao cả đâu.
Đi đi.
Con làm gì thế?
Lên xe đi.
Giờ mà bỏ chạy,
con sẽ luôn phải bỏ chạy.
Michael, con phải rời thành phố.
Có cậu bé con huấn luyện
ở phòng tập đấm bốc.
Cậu ta ở trên xe với con
khi Danny xuất hiện.
Cậu ta thấy mọi chuyện.
Bố có muốn đến gặp cậu ta không?
Được thôi.
Gọi Price cho tôi.
Vậy con cũng ảnh hưởng nhiều
từ bên nhà ngoại nhỉ?
Bố tưởng mình là người
chu cấp gia đình chắc?
Nghe này, bố đã về nhà vài lần.
Mẹ và bố cố giải quyết mọi việc.
Bố chỉ về nhà khi cần chỗ tạm lánh thôi.
Con tìm thấy súng giấu trong
mọi căn phòng trong nhà.
Và con sợ suýt chết
khi biết tin anh họ Billy.
Price nghe đây.
Tôi có công việc cho anh.
Hai người. Tôi sẽ tăng gấp đôi tiền công
của anh nếu hoàn thành trước sáng mai.
Hắn đã giết hai cảnh sát
và vài thành viên ở Queens.
Cả thành phố đang truy lùng hắn.
Tôi cần anh tóm được chúng trước.
Tên của chúng là gì?
Michael và Jimmy Conlon.
Ông đùa với tôi hả?
Anh có muốn nhận hay không?
Conlon hả? Tôi sẽ giết
thằng chó đó miễn phí luôn.
Hãy đảm bảo là con hắn chết trước.
Đứa bé là con trai hay con gái?
Con trai.
Con nghĩ tên cho nó chưa?
Rồi.
Con thích cuộc sống hiện giờ
dạy dỗ bọn trẻ chứ?
Chắc rồi. Con dạy chúng nó
lộn mèo và đủ thứ.
Không tệ hả?
Con hạnh phúc không
thì bố quan tâm làm gì?
Chỉ là vì bố thôi. Con bảo con hạnh phúc,
rằng cuộc sống vẫn ổn.
Thế là bố không thấy quá tội lỗi.
- Đúng thế.
- Ừ.
Vậy con hạnh phúc không?
Hạnh phúc miễn là
vẫn còn được đánh đấm.
Bố từng quan sát con đấu.
Nhảm nhí.
Ở đường Church. Ở khu Tunnel.
Bố nghe nói con thua một tân binh.
Con không có bản năng sát thủ
để trở thành đấu sĩ hạng nhất.
- Trọng tài đì con.
- Trọng tài không đì con.
Con đang chiếm thế thượng phong
thì lại không dùng đòn thọc sườn nữa.
Con có lẽ đã có tên trên bảng xếp hạng
nếu chịu chú tâm vào đòn đó.
Con nên thành thạo đòn chủ chốt
của mình trước đã.
Cứ tin con, con biết.
Con đã không quan tâm
tới thắng thua từ lâu rồi.
Trong lòng con còn bực tức lắm.
Bố thì không à?
Khi sống không có bố?
Vì bố bỏ đi sao?
Con hiểu ngược rồi.
Những điều bố làm, những chuyện bố thấy,
trở thành con người bố.
Bố không thể về nhà mà gột rửa nó.
Cách duy nhất để bố
bảo vệ con là bỏ đi,
quên đi con và mẹ con.
Bố muốn con có cuộc sống tốt hơn
cuộc sống bố đã chọn cho mình.
Thế đấy.
Bố xin lỗi, Michael.
Này.
Biết cậu bé nào tên Legs không?
Biết cậu ấy sống ở đâu không?
- Khu nhà số 3.
- Căn hộ nào?
Tưởng tôi là Google Maps hả?
Cảm ơn.
Cô biết cậu bé này chứ?
Mẹ cậu ấy là y tá.
Không, tôi rất tiếc.
Vâng?
Chúng tôi đang tìm Legs.
Tôi cũng vậy, đang cần đứng lên.
Xin chào?
911, tình huống khẩn của bạn là gì?
Vâng. Tôi thấy mấy người trên TV.
- Họ đang ở ngoài cửa.
- Vui lòng giữ máy.
Có người trình báo một vụ mã 15
ở khu chung cư số 3, đã thấy nghi phạm
đang bị truy nã bên ngoài nhà họ.
Xin chào.
Tôi đang tìm một cậu bé.
Vui lòng mở cửa.
- Cậu sắp tiêu rồi.
- Không, cậu chưa sẵn sàng đâu.
Cho cậu ấy nếm mùi lễ độ đi.
Chắc rồi.
Ra mở cửa đi.
Nhanh lên.
Vâng?
Anh đang tìm một cậu bé tên Legs.
- Curtis.
- Hai người là ai?
Chúng tôi là ai không quan trọng.
Xin lỗi, nhưng mẹ dặn không được
nói chuyện với mấy tên đáng sợ.
Này.
Cậu, anh đã thấy cậu trước đây.
Cậu từng đến phòng tậm đấm bốc.
Cậu biết Legs hả?
Đúng, đó là anh trai em.
Anh ấy ổn chứ?
Anh cần gặp cậu ấy.
Quan trọng lắm.
Anh cần điện thoại của cậu ấy.
Cậu ấy đâu rồi?
Em không biết.
Suy nghĩ đi.
Anh cần cậu nói với anh trai mình
rằng Mike cần cậu ấy giúp.
Hết sức quan trọng.
Vâng.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Họ chỉ vừa đến.
Ta còn chút thời gian.
Chờ đi.
Được rồi, mọi người đi ra.
Cảnh sát đây.
Chúng tôi đang di tản tòa nhà.
- Anh sĩ quan.
- Anh không thể trở vào.
Anh không hiểu.
Mẹ tôi bỏ quên thuốc trong nhà.
- Rất tiếc.
- Bà ấy đang đau tức ngực.
- Tôi không thể cho phép ai vào.
- Anh kiểm tra căn hộ giúp tôi nhé?
Căn hộ số mấy?
917. Tôi có chìa khóa đây.
Chúng tôi đã cử một đơn vị vào trong.
Anh chắc Conlon trong đó chứ?
Nếu có, tôi nhường ông
hàng ghế đầu tiên.
Mở cửa! Cảnh sát đây.
Chết tiệt.
Chuyện gì vậy?
Cơ hội của chúng ta.
Đi thôi.
- Đứng yên đó!
- Ông ta có súng!
Đi xuống ngay. Nhanh.
Đứng yên!
Mục tiêu ở tầng 4,
hướng về cầu thang phía tây.
Nhắc lại, tầng 4.
Có nổ súng. Cầu thang phía tây.
Sĩ quan trúng đạn.
Chúng ta phải đưa mọi người
ra khỏi tòa nhà ngay.
Di chuyển!
Nếu con còn muốn gặp lại
gia đình thì đi đi. Đi ngay.
- Ai vậy?
- Một sát thủ chuyên nghiệp.
Hắn sẽ không dừng bước
khi nào ta chưa chết hết.
Đi đi, Mike. Đi.
Price! Lại đây, thằng chó.
Lại đây, thằng chó chết ngu xuẩn.
Đừng làm vậy, Michael.
Đừng làm vậy!
- Bỏ súng xuống. Cảnh sát đây.
- Đi thôi! - Đứng yên!
Này, họ đang chạy xuống.
Conlon!
Conlon, đứng yên tại chỗ!
Chúng ta phải bắt được mục tiêu!
Conlon!
Lui lại!
Coi nào bố.
Chúa ơi!
Lên lại đi.
Nhanh, tôi giúp ông.
Nghi phạm đã xuống tầng trệt.
Tôi muốn bắt giữ ông ta.
Giơ tay lên.
Nghi phạm đang bỏ chạy.
Giơ tay lên ngay.
Không được chạy.
Đứng yên! Quỳ xuống!
Đứng lại đó!
Họ đang chạy vào đường hầm.
Mất tầm nhìn rồi.
Đừng cố bỏ chạy nữa.
Tôi biết ông nghe thấy.
Ông hãy đầu hàng đi.
Đủ rồi. Chúng ta xông vào.
Hắn không có trong này.
Nhất định phải ở đây.
Con không thể bóp cò.
Con hiểu không? Con bóp cò,
con cũng không tốt đẹp gì hơn bố.
Bảo mọi người trở lại
thắt chặt vòng vây.
Và chúng ta bắt đầu xông vào lại.
Chúng ta tới nhà bác Eddie.
Đi thôi.
Đi nào.
Có chuyện gì đây?
Tai nạn nhỏ thôi.
Để con.
Vết đạn là hình xăm của bố.
Cảm ơn con.
Của chú đây.
Chú gặp chuyện quái gì thế?
Bọn cướp vặt thôi.
Một đám say xỉn nghiệp ngập.
Một tên có con dao dài cỡ này.
Cướp ví của em rồi.
Marg đâu rồi? Ngủ à?
Không.
Bà ấy lại nhập viện rồi.
Chúa ơi.
Ừ.
Lần này chú lại dây vào
chuyện gì đây, Jimmy?
TV đăng đầy cả lên.
Suốt cả đêm. Toàn mặt chú.
Cảnh sát đã đến đây
hỏi tôi có gặp chú không.
Tôi không hiểu sao cả hai người
lại cùng có chuyện.
Thế nào hả?
Em cần xe của anh.
Mike và em cần tạm lánh
một thời gian.
Một mình chú chưa đủ.
Chú còn quấy rầy gia đình con mình.
Giờ chú lôi cả Michael vào chuyện này.
Em không lôi Michael vào chuyện gì cả.
Em đang cố đưa nó ra.
Lần này chú chạy trốn ai đây, chú em?
Shawn Maguire.
Em đã giết con trai hắn.
Em đã giết Danny.
Cút ra khỏi nhà tôi.
Này, bác Ed!
Lần này bố nói thật đấy.
- Bố đang cố giải quyết.
- Cháu không thoát được đâu, Michael.
Nó xạo thôi. Nó chỉ trung thành
với một người duy nhất.
Nó sẽ giao cháu cho Shawn.
Cháu là con trai bố.
Bố sẽ không giao cháu cho Shawn.
Nó đã giết anh họ cháu
vì Shawn Maguire.
Bác đang nói gì thế?
Bác đang nói tới anh họ Billy của cháu.
Không, bọn trộm giết Billy.
Ai cũng biết thế.
Vì Chúa, Jimmy, nói sự thật
cho con trai chú đi.
Billy có vấn đề.
Ừ, chắc rồi.
Nó không cai nghiện được.
Billy đã đi theo Shawn
và Jimmy khắp nơi.
Nó coi hai người họ như anh hùng.
Nhưng lúc đó có kẻ chỉ điểm Shawn,
khiến lão đi tù tận 10 năm,
và lão chỉ muốn khiến Billy
sợ suýt chết,
để nó không hé răng nữa.
Nhưng Jimmy không chấp nhận
để chuyện đó xảy ra lần nữa.
Tôi phải cho thằng bé biết.
Nó không thể tin chú.
Mike.
Mike. Chờ đã.
Michael. Chờ đã.
Michael.
Chú.
Lần này chú chọn về phe ai, Jimmy?
Có tin gì từ Price chưa?
Chưa.
Xong việc chưa?
Chưa đâu, Shawn.
Tôi cho ông một cơ hội nữa
để buông vụ này ra.
Ông cho tôi một cơ hội nữa?
Đúng thế.
Miễn là ông còn truy đuổi Michael,
tôi sẽ truy đuổi ông.
Buông tay đi, Shawn.
Buông tay rồi làm gì nữa, Jimmy?
Tôi không còn gì để trở về nữa rồi.
Đây là chuyện giữa ông và tôi.
- Đừng lôi con trai tôi vào.
- Mẹ ông!
Vậy chúng ta làm như ông luôn bảo.
Chúng ta cùng nhau vượt qua
ranh giới đó.
Ngay bây giờ.
Bảo mọi người chuẩn bị đi.
Jimmy đang đến.
- Cho tôi ly nữa.
- Có ngay.
Chào, Terry.
Bỏ xuống.
Mở cửa ra.
Nhanh lên. Đi.
Một đêm dài hả, Jimmy?
Ừ.
Buồn cười thật.
Tất cả những gì chúng ta muốn là được giống những gã
bình thường bước ra khỏi một câu lạc bộ ở Đại lộ 10.
Giờ thì nhìn chúng ta xem.
Tôi chưa từng muốn giống bọn họ.
Tôi chỉ muốn được giống ông, Shawn.
Tôi rất tiếc, Jimmy.
Shawn.
Dừng lại!
Coi nào, Shawn.
Không sao.
Ta có một nhân chứng.
Một cậu bé. Cậu ấy bảo
có thông tin về Mike Conlon.
Không được!
Sao cậu không mang đến
cho tôi sớm hơn?
Tôi tưởng chúng đã giết Mike
và đang săn lùng tôi.
Em trai tôi ở cùng mấy đứa bạn tôi nhắn tôi là Mike
ghé qua căn hộ và bảo anh ấy đang gặp rắc rối.
Cho nên... tôi mới đến đây.
Nói lại xem sao cậu quen Mike.
Thuyết phục tôi gia nhập
phòng tập đấm bốc.
Họ có chương trình dành cho
mấy đứa bé không có bố.
Anh ấy là hướng dẫn viên của tôi.
Cứ ngồi yên đấy.
Tôi trở lại ngay.
Hãy kiểm tra lại giám định pháp y
và viên đạn trên người tay Albani.
Rõ.
Cần cà phê nóng rồi đây.
- Bảo họ chuẩn bị làm cả đêm.
- Michael Conlon đấy.
Anh ta bảo muốn tự thú.
Michael.
- Con muốn đi ngắm chim chứ?
- Tuyệt!
- Tới em.
- Em đi nhé.
Bố làm gì ở đây?
Cảnh sát đang đến đây.
Bố nên rời khỏi đây đi.
Bố không muốn chạy trốn nữa.
Bố còn biết đi đến đâu nữa?!
Kết thúc rồi, Michael.
Con và gia đình không phải
bận tâm về Shawn nữa.
Khi cảnh sát đến, bố sẽ nói
mọi chuyện mà họ muốn nghe.
Và con không liên can gì
trong tất cả chuyện này.
Con không phiền nếu bố
vào trong nhà chờ chứ?
Các con gái con vẫn còn trong nhà.
Ừ. Phải rồi.
Thật vui vì cuối cùng cũng được
gặp bác. Cháu là Gabriela.
Chào.
Rất vui được gặp cháu, Gabriela.
- Chúng ta vào nhà đi.
- Em à.
Vào trong đi.
Bố vào đi.
Các con ơi.
Các con.
Đây là ông nội các con.
Chào ông, tên cháu là Catelyn.
Chào, Catelyn.
Tên ông là Jimmy.
- Rất vui được gặp cháu. Cháu xinh lắm.
- Có phải khi nãy ông đứng trước nhà cháu không?
Đúng vậy. Ông chờ bố cháu.
- Ông có bị ướt không?
- Chút chút thôi.
Con không chào ông nội à?
Bây giờ con cho vịt ăn nhé mẹ?
- Mẹ sẽ phát bánh mì cho mỗi đứa.
- Dạ.
Các con cầm cho chắc nhé.
Đừng có buồn miệng
mà ăn hết đấy nhé.
Con sẽ giữ họ ngoài đó.
Được.
Con sẽ không để bọn trẻ
thấy cảnh sát đến đây.
Ừ, chúng không nên thấy cảnh đó.
Cảm ơn con, Michael.
Đi sát vào bác và em nhé.
CHÚNG TA TRƯỚC KHI CÓ CON
Anh ổn chứ?
Anh phải trở lên nhà.
Anh làm vậy vì anh.
Được rồi.
Anh trở lại ngay.
Đưa bọn trẻ ra khỏi đây.
Đi sát vào bác và em.
Bố đâu rồi ạ?
Không sao đâu.
Giữ im lặng nào.
Gabriela, chạy đi!
Mày nên giết tao khi có cơ hội.
Bố.
Bố?
Này! Bỏ súng xuống!
Tôi vô tội.
- Tôi biết. Tôi biết.
- Tôi không làm gì cả.
Tôi vô tội.
- Tôi biết. Tôi biết.
- Tôi không làm gì cả.
Tôi muốn anh bỏ súng xuống.
Vòng ra bên ngoài, Legs, bên ngoài.
Giơ hai tay lên, Legs, giơ tay lên.
Đúng rồi, nhảy sang trái.
Ra khỏi thế đó.
Thọc mạnh đi.
Giỏi lắm!
Hai...
Ba... Bốn...
Năm... Kết thúc.
Vào võ đài đi.
Con sẽ vẽ một bức tranh.
- Gì thế này?
- Bọn con đang làm bánh.
Cho bố xem với nào.
Nhìn xem đẹp chưa này.
Không, của con mà bố.
Được rồi. Trả cho con đấy.
- Bố cũng sẽ được ăn thôi.
- Đừng lấy hết chứ.