Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Con yêu, hãy đi thật xa...
tới những vùng đất và miền biển xa xôi...
tay trong tay cùng nàng tiên cổ tích...
đến một thế giới đầy tiếng khóc...
mà con có thể hiểu được.
Con hát thử với mẹ nhé, Ben?
Vâng ạ.
Con quên mất rồi.
Đến giờ đi ngủ rồi. Hai mẹ con dừng tay thôi nào.
Bố nhìn nàng Selkie* kìa.
[*Sinh vật thần thoại ở Ireland, ban đầu là hải cẩu, sau lột da và hóa thành người.]
- Bố nhìn đi.
- Ồ.
Cô ấy đang cất tiếng hát...
để đưa tất cả các vị tiên trở về nhà qua đại dương bao la.
Và xem kìa, cô đang biến thành con hải cẩu.
Bố có thích Selkie không?
Cô ấy đẹp lắm.
Nhưng chúng ta phải hoàn thành nốt trước khi em bé chào đời.
Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian mà Ben.
Nhưng giờ đến lúc đi ngủ rồi.
Vâng ạ.
Cu, chó ngoan.
Em không sao chứ?
Em không sao. Không có gì đâu.
Thoải mái chứ?
Giờ thì ngồi ngoan nhé. Mẹ có thứ này muốn tặng con.
Cái gì thế ạ?
Đây là cái vỏ rất cổ bà tặng cho mẹ trước đây.
Áp vào tai và lắng nghe thật kỹ nhé.
Con sẽ nghe thấy khúc ca của biển cả.
Con có thể nghe thấy tiếng biển này.
Cứ nghe đi con.
Mẹ ơi?
Sao con?
Con háo hức muốn thấy em bé quá.
Bọn con sẽ trở thành bạn thân đúng không ạ?
Tất nhiên rồi.
Con sẽ trở thành người anh trai tuyệt vời nhất thế gian.
Bronach?
Mẹ ơi?
Mẹ rất xin lỗi.
Bronach!
Mẹ ơi?
Này Cu, xem này.
Mẹ thường hay kể cho tao câu chuyện này.
Đây là Mac Lir khổng lồ và đàn chó của anh ấy.
Họ là bạn thân của nhau, giống như chúng ta vậy.
Cu, đừng lại gần nước, nguy hiểm đấy.
Một đứa chưa biết nói như em...
mà ồn quá đấy.
Thôi nào, Saoirse!
Sao em không xuống dưới kia...
mà chơi với đá hay gì đi?
Này Cu, tao đang vẽ Seanachai* Vĩ Đại.
[*Người kể chuyện.]
Ông ấy cũng đầy lông giống như mày.
Bố bảo anh trông em...
thế nên đừng có xuống nước.
Nguy hiểm lắm.
Tao không thể.
Cu, tao không thể!
Whoa, whoa, whoa!
Cu, không!
Không!
Thế đấy! Anh không trông em nữa đâu.
Em suýt nữa khiến anh chết rồi đấy.
Lên bờ ngay, hai tay giơ lên!
Không được quay lại, tiếp tục đi đi.
Bố ơi, con bé nó xuống nước...
và suýt nữa thì khiến con chết đuối!
Hôm nay là sinh nhật nó...
nên chắc nó nghĩ nó muốn làm gì cũng được đấy.
Tốt hơn là lần này bố mắng nó đi...
bởi vì con không quan tâm nó nữa đâu.
Bố!
Sao vậy? Các con đang chơi cảnh sát bắt kẻ trộm à?
Bố có định mắng nó không?
Cô gái sinh nhật của bố đây rồi.
Đi với bố nào.
Bố!
Con đã bị bắt hả?
Bố?
Hôm nay bà tới dự tiệc sinh nhật ở ngọn hải đăng à?
Saoirse bé nhỏ lên 6 tuổi rồi đúng không?
Mụ phù thủy già khọm.
Giời ạ, là bà.
Bà sẽ lại bắt chúng ta...
chuyển tới thành phố đúng không ạ?
Ta chẳng hiểu sao các con lại sống nổi ở cái nơi khủng khiếp này.
Mấy đứa nhóc thật là bẩn thỉu.
Đó là trang phục sinh nhật của cháu à?
Cháu vẫn chưa học nói à?
Bác sĩ nói đến lúc con bé sẽ nói được thôi.
Không thể ăn mặc như thế vào ngày sinh nhật được.
Thật là một sự sỉ nhục!
Mặc cái này đi.
Các bé gái chỉ lên 6 tuổi có một lần thôi.
Và chúng cần phải ăn mặc thật đúng cách.
Giờ dễ thương quá đúng không?
Đừng đi đâu cho tới khi ta gọi đấy.
Không, đó là của anh!
Mẹ tặng nó cho anh, không phải cho em!
Ben!
Con bé lại định lấy của con.
Nó chẳng khác gì tên ăn trộm bẩn thỉu.
Bố không muốn nghe nữa.
Saoirse!
Bà muốn con xuống dưới nhà đấy.
Giờ thì, Saoirse, uống thử trà cây tầm ma và ăn bánh lý gai của ta đi.
Rất tốt cho giọng nói đấy.
Nó có thể chữa được giọng nói của cháu đấy.
Giờ mọi người chuẩn bị để Saoirse thổi nén nhé.
Ta muốn chụp lại cảm xúc của ngày này.
Một đại gia đình hạnh phúc.
Đếm đến ba thì cười nhé.
Sẵn sàng chưa?
Một,
hai,
ba!
Tên khủng bố nhỏ con!
Ben!
Tin tao đi, cuộc sống của một con chó dễ thở hơn nhiều, Cu.
Saoirse ngu ngốc, sinh nhật ngu ngốc.
Mày sẽ luôn là bạn thân của tao.
Bọn trẻ đi ngủ rồi. Con sẽ vào đất liền với Dan.
Tốt hơn là con không nên nghĩ về đêm đó nữa.
Ngày kỷ niệm của cô ấy chỉ có một lần một năm thôi mẹ à.
Em muốn gì?
Em muốn nghe kể chuyện ư?
Được rồi, anh sẽ kể cho em chuyện này.
Em đã bao giờ nghe kể về Macha Phù thủy Cú chưa?
Bà ấy rất độc ác.
Em có biết hòn đảo ngoài biển khơi không?
Nó được gọi là Mac Lir.
Nó có tên như vậy bởi vì nó không phải là một hòn đảo, nó là một tên không lồ.
Bầy cú của Macha đã cướp đi cảm xúc của tên khổng lồ và biến hắn thành hòn đá.
Và em có biết điều tồi tệ nhất là gì không?
Bà ta là mẹ của tên khổng lồ.
Anh ta là nạn nhân đầu tiên và kể từ đó bà ta vẫn chưa dừng lại.
Cho đến ngày nay,
tất cả các nàng tiên đều sợ đi ra ngoài vào đêm Halloween...
bởi vì nếu họ ra ngoài,
bầy cú của Macha sẽ tìm thấy họ...
và cướp đi cảm xúc của họ
rồi biến họ thành đá.
Ngày mai là Halloween.
Bầy cú của Macha có khi còn đến tận đây...
và cướp đi cảm xúc của bố
rồi biến bố thành hòn đá!
Rồi sẽ không còn ai yêu thương em.
Và Macha trông như thế này này.
Saoirse, đó chỉ là một câu chuyện của mẹ thôi.
Không phải thật đâu.
Saoirse!
Ôi con nhóc này.
Ôi trời ơi. Ôi trời ơi...
Quá quắt lắm rồi đấy.
Ta không chịu nổi cái sự ầm ĩ hoang dại này nữa đâu. Đừng có nghịch dại nữa!
Giờ thì xem này, cháu bị cảm lạnh rồi.
Cháu có biết con bé thức dậy không?
- Dạ...
- Có chuyện gì vậy?
Ta thấy con bé trôi dạt...
trên bờ biển vào giữa đêm.
Nó không an toàn ở cái nơi khủng khiếp này,
- ta biết điều gì là tốt nhất.
- Chờ đã mẹ.
Không, con chờ đấy. Con đã ở đâu thế?
Ở trong quán rượu với ông chở phà già đó.
Đây không phải chỗ dành cho trẻ con, Conor,
đây không phải chỗ dành cho gia đình.
Phải chấm dứt ngay thôi.
Ta cần phải uống thuốc.
Ôi, Saoirse.
Bố ơi, con bé lấy cái này ở đâu thế?
Đưa cho bố.
Anh không thể mất cả con bé, Bronach.
Thằng nhóc cứng đầu.
Cháu không đi đâu. Bà không ép được cháu đâu.
Ta biết điều gì là tốt nhất cho cháu.
Thế nên cháu thôi vớ vẩn...
và làm theo những gì được bảo đi.
Thật bất công. Ít nhất cũng phải cho cháu đem theo Cu chứ.
- Cháu không muốn đi!
- Yên đi, Ben.
Vào xe đi và đừng có làm ồn nữa.
Bố ơi! Bố bảo bà là con không đi đi.
Đi mà bố? Con muốn ở với bố.
Bố.
Không, bố, không! Đó là lỗi của Saoirse, đâu phải của con.
Sao con lại phải đi? Đừng bắt con đi!
- Cho con ra.
- Thôi ngay, Ben!
Bố ơi?
Bố!
Cu!
Tránh xa nước ra, mày sẽ bị chết đuối mất.
Tao sẽ quay lại với mày, tao hứa đấy.
Cháu sao vậy, Ben?
Bà không cho cháu đem theo Cu.
Mụ phù thủy già khọm.
Cháu nhìn kìa.
Nhìn mấy con hải cẩu kìa, Ben.
Nhiều năm rồi ở đây không thấy hải cẩu.
Ben, đừng có mà khóc trong xe hay ở nhà ta.
Cháu nghe ta nói không đấy, Ben?
Thành phố không có chỗ cho con chó to như Cu.
Nó sẽ chỉ rên rỉ và rú ở đó thôi.
Cháu không muốn nó phải chịu cảnh đó, đúng không?
Cháu sẽ thích thành phố cho mà xem, Ben. Ta biết mà.
Hay quá đúng không? Ta thích bài này.
Phòng tắm ở trên tầng đó cháu yêu.
Đừng dùng khăn tắm xịn nhé,
cái đó chỉ để cho khách thôi.
Đó là cái áo khoác tốt nhất của ta.
Thậm chí còn chưa tới 4 giờ.
Chẳng ai đi ngủ vào cái giờ này cả.
Nhìn mà xem này, nó hỏng hẳn rồi.
Trời đất, chúng là lũ vô gia cư à?
Chẳng an toàn gì cả.
Cái quái...
Bà có phải là Selkie không?
Ra ngay.
Lũ tiểu quỷ này, ra ngoài ngay.
Nhanh, không là ta gọi cảnh sát đấy!
Nhanh, lấy cái áo khoác đi..
Áo khoác Selkie.
Tao đi đón mày đây, Cu.
Liệu đó có phải con bé không?
Có thể lắm. Đi thôi.
Em nghĩ mình đang làm gì thế?
Không, anh sẽ về nhà sống với Cu.
Em sẽ ở lại chỗ bà.
Anh nói là không!
Được rồi, thế đấy.
Em có thể đi với anh nếu chịu nghe lời anh.
Anh lớn nhất và đó là luật.
Nếu em mà bước một bước không ngay ngắn, anh sẽ làm thế này...
Này! Đồ ăn trộm, nó là của anh. Trả lại đây.
Eo! Em kinh quá đi mất.
Được rồi, giờ em có thể giữ nó,
nhưng mà về nhà thì phải lau nó thật sạch đấy.
Này chú. Xin lỗi?
Có lẽ bác tài xe buýt có thể chỉ đường cho ta.
Chà.
Nhìn này, Saoirse.
Hay quá!
Nhanh nào, Saoirse, giúp anh bắt nó!
Chúng ta tìm thấy con bé rồi, Lug,
chúng ta tìm thấy rồi. Cuối cùng cũng thành công!
Đừng lo, Selkie, áo khoác của cháu đây.
- Hãy đi với bọn ta.
- Nhanh đưa Selkie vào pháo đài thôi các cậu.
Trước khi bọn cú phát hiện ra chúng ta.
Đợi đã! Không!
Đợi đã!
Chúng ta đi đâu thế?
Các cậu, đúng là một đêm tuyệt vời.
Chúng ta không chỉ tìm thấy áo khoác Selkie,
mà còn tìm được cả chính Selkie nữa.
Hoan hô!
- Yoo-hoo!
- Hả?
Bây giờ, trước khi selkie hát cá khúc của cô ấy để đưa chúng ta về nhà,
chúng ta nên biểu diễn vài điệu của chúng ta cho cô ấy xem.
Thế nên các cậu, sự lựa chọn của các cậu đấy. Ai sẽ bắt đầu?
Đây, Lug?
Tôi sẽ hát.
Không, Spud, chúng ta muốn làm không khí vui lên...
trước sự kiện chính.
Đúng không Selkie?
Tôi sẽ làm tốt nhất có thể, tôi hứa mà.
Cứ để Mossy hát trước đi. Yoo!
♪ Ca khúc Selkie tươi sáng
♪ Để đánh thức tất cả những ai theo dõi
♪ Manannan sẽ dẫn đầu
và Tir Na Nog sẽ theo sau
♪ Do-la-mon, a-pena pwee
Do-la-mon, manuela
♪ Do-la-mon, a-paricka
♪ Par-a-fee a-nerin
Hay lắm, Mossy!
Mọi người có nghe thấy giai điệu của cậu ấy không?
Yoo-hoo!
Phải rồi, ai tiếp theo?
Tôi đi, Lug, tôi đi. Tôi sẽ hát.
Thế thì hát đi.
Hãy cho chúng tôi biết tên, Selkie.
Để chúng tôi có thể hát về chuyến phiêu lưu của cô.
Tên của con bé là Saoirse.
Saoirse! Yoo!
♪ Saoirse nàng Selkie sẽ cất tiếng hát và cứu mọi người
♪ Ngày hôm đó những ai được cô ấy cứu sẽ vui tươi và ăn mừng
♪ Oh, do-la-mon, a-pena pwee
Do-la-mon, manuela
♪ Do-la-mon...
Chờ đã! Tôi quên mất đoạn cuối rồi.
Sao tôi hát được đây?
Đã từ lâu chúng ta cầu nguyện được nghe khúc ca Selkie.
Và giờ chúng ta cầu nguyện rằng khúc ca ấy sẽ không bao giờ kết thúc.
Ha-ha! Yoo!
Quá chuẩn! Ai trong số các cậu hát vậy?
Kệ đi. Tiếp tục thôi các cậu.
♪ Do-la-mon, a-pena pwee
Do-la-mon, manuela
♪ Do-la mon la faricka faralee a-nerin
Giờ thì các cậu, đã tới phần chúng ta hằng mong chờ.
Đã tới lúc Selkie hát khúc ca đáng yêu của cô ấy.
Các cậu sẽ sớm được tự do!
Khúc ca Selkie sẽ đưa tất cả chúng ta về nhà.
Chờ đã, từ từ đã nào.
Nào, Selkie, cất tiếng hát đi.
Liệu cô bé biết lời không?
Cứ để cô bé thử đi nào.
Áo khoác của cô ấy.
Tôi suýt quên mất đấy.
Tôi ngớ ngẩn quá phải không?
Sao mà tôi lại mong chờ selkie hát mà không có áo khoác của cô ấy chứ?
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi nghĩ là nhầm áo rồi.
Ôi, không.
Con bé không thể hát. Thậm chí nó không biết nói.
Một đứa trẻ loài người!
Cậu chính là người hát đoạn cuối.
Vâng, mẹ tôi thường hay hát.
Mẹ nói đó là một bài hát cổ tích.
Đúng như vậy đó.
Vậy các ngài là...
Chúng tôi thích gọi mình là...
Đám người khác.
- Những cái tên hay.
- Deenashee.
Không thể tin được. Deenashee.
Mẹ gọi đó là các vị tiên.
Các ngài có thật, không phải chỉ là trong chuyện kể.
Này đứa trẻ loài người, cậu có biết áo khoác của Selkie ở đâu không?
Áo khoác thật của cô ấy.
Có, bố tôi giữ nó. Nó ở trong ngôi nhà ngọn hải đăng của bọn tôi.
Các cậu nghe thấy không? Chúng ta được cứu rồi!
Rút kiếm ra! Bảo vệ Selkie.
Biến đi!
Saoirse!
Lùi lại!
Không!
- Selkie!
- Không!
Không!
Chờ đấy!
Chúng đến vì Selkie!
Saoirse!
Chạy đi!
Chú bé loài người, hãy tìm chiếc áo khoác thật của Selkie,
để cô ấy có thể hát và cứu tất cả bọn ta.
Nhanh lên, đứa trẻ loài người, trước khi bọn cú quay lại.
Cứ đi theo đường ống sẽ ra bên ngoài. Đi mau!
Tôi muốn hát nữa.
Thế thì hát đi.
♪ Do-la-mon, a-pena pwee,
Do-la-mon...
Có xe buýt đến kìa.
Nhanh nào, Saoirse.
Cháu vừa thấy tiên thật.
Tất nhiên là cháu thấy rồi.
Chắc chắn là ta chưa từng chở...
nhiều phù thủy và yêu tinh đến vậy.
Cháu đi đâu?
Bác đưa bọn cháu tới đây được không?
Để ta xem nào...
Ta có thể chở cháu tới tận Clonmellon.
Có lẽ cháu phải chờ một hoặc hai tiếng,
rồi lên xe buýt trung chuyển,
nhưng mà nó chỉ chạy vào buổi sáng.
Chắc chắn rồi. Cuối cùng cháu cũng tới được đó thôi.
Vâng, cho hai vé ạ.
Những câu chuyện mẹ kể với anh, tất cả đều là thật.
Em thực sự là...
...Selkie à?
Trời đất ơi.
Em làm gì thế? Mình đang ở trên xe buýt đó!
Anh đang đưa chúng ta về nhà.
Nếu muốn xuống xe thì phải nói chứ!
Đây không phải bến đỗ chính thức đâu.
Lừa với chả lộc.
Hay lắm. Giờ ta làm gì đây?
Ồ, phải rồi, đi theo đốm sáng thần kỳ.
Như thế an toàn hơn nhiều so với đi xe buýt.
Một số có thể là vị tiên...
bị biến thành đá, giống như mấy người ở chỗ giao điểm.
Ngài ấy đây rồi.
Thôi đi. Những đốm sáng này dẫn lối các vị tiên...
đến chỗ chúng ta và có thể là cả bọn cú nữa.
Đừng thổi vỏ sò nữa, nó nguy hiểm lắm.
Anh có thể đưa chúng ta về nhà bằng bản đồ của anh.
Em cứ chờ mà xem.
Đúng là đường này, anh biết mà.
Chúng ta không lạc đường đâu.
Nếu tìm được vị trí tốt hơn, anh có thể nhìn bao quát ngọn núi.
Thế thì anh sẽ biết được đường chính xác.
Chúng ta không lạc đâu.
Anh đã bảo gì về việc thổi cái đó nhỉ?
Nếu bọn cú quay lại, anh sẽ để chúng đem em đi đấy.
Gì vậy?
Làm ơn đừng là Macha.
Làm ơn đừng có là Macha.
Saoirse, cúi xuống đi.
Whoo-hoo!
Cu!
Lại đây nào nhóc, lại đây!
Được rồi, được rồi, bỏ tao ra nào.
Ôi, Cu, mày đã tìm thấy bọn tao.
Chờ đã, nếu Cu tìm thấy chúng ta ở đây
và nó tự tìm tìm đường tới đây,
chắc chắn nó có thể đưa chúng ta về nhà.
Đưa bọn tao về nhà nào Cu.
Chúng ta còn cả chặng đường dài đấy.
Em bị làm sao vậy?
Nhìn những ngọn núi kìa!
Chúng ta không thể cứ đi như thế này được.
Đằng kia có chỗ trú kìa. Đi thôi, Cu. Nhanh nào.
Lạy Chúa Jesus, Mẹ Maria và Thánh Joseph.
Nào, lên lưng anh cõng.
Ôi không, cây tầm ma.
Giơ chân em lên, Saoirse.
Cây này mà cứa thì đau lắm.
Cây tầm ma ngu ngốc.
Anh vừa mới cho em tránh mưa đấy.
Lá chút chít!
Thông minh lắm, Saoirse.
Khá hơn rồi đấy.
Cảm ơn em.
Mình có vẽ cái giếng thánh này trên bản đồ,
mình biết mà. Chúng ta đi đúng hướng rồi.
Tốt hơn hết là nó không dính nước mũi nữa.
Khi nào tạnh mưa ta lại đi tiếp.
Có lẽ ta có thể đi đường tắt.
Saoirse?
Saoirse!
Lên đi nào, lên đi!
Con bé không nổi lên.
Tao không thể. Tao không làm được,
tao không thể làm được đâu.
Tao không thể.
Không, không, không, không!
Saoirse!
Cu!
Được rồi, được rồi, được rồi.
Được rồi.
Saoirse!
Saoirse.
♪ Do-le-mon, do le...
♪ Do-le-mon...
♪ Do, do-le-mon...
♪ Dooo-le...
Giờ là gì ấy nhỉ?
♪ Do-la-mon, a-pena pwee
Do-la-mon, manuela
Sao cậu biết bài hát đó?
Mẹ cháu đã dạy cho cháu.
Cậu là ai hả, đứa trẻ loài người?
Cháu chẳng là ai cả.
Không ai cả ư?
Ý cháu là, cháu là Ben.
Cháu đang đi tìm em gái cháu.
Cháu bị lạc nó dưới này.
Nhìn kìa.
Ta có thể làm được nếu có thêm ít ánh sáng nữa. Cậu làm được không?
Gặp lại các cậu thật tuyệt, Sulcha bé nhỏ của tôi.
Trời đất!
Cậu là ai?
Cháu nói rồi, cháu là Ben.
Cháu chỉ xuống đây để tìm em gái cháu.
Ồ phải rồi.
Thứ lỗi cho ta, ta không có trí nhớ,
ngoại trừ những gì ở trong làn tóc này.
Tất cả đều là tóc của ngài ư?
Có vẻ là vậy.
Ngài có phải là Seanachai Vĩ đại không?
Ừ. Đúng!
- Whoa!
- Ta là Seanachai Vĩ đại!
Ta gần như quên mất rồi đấy.
Mẹ cháu kể rất nhiều câu chuyện về ngài.
Cẩn thận đó, chàng trai.
Cậu làm hư một sợi tóc,
cậu sẽ quên mất câu chuyện về ta mãi mãi đấy.
Chà, mỗi sợi tóc chứa đựng một câu chuyện ư?
Đúng không nhỉ?
Ồ, phải rồi.
Đúng rồi đấy.
Xem thử sợi tóc này nào.
Giờ thì xem đi...
Đó là Mac Lir, người khổng lồ vĩ đại.
Trái tim anh ấy đã vỡ tan thành ngàn mảnh...
do thảm kịch sầu đau.
Nỗi đau đến tột cùng khiến anh ấy khóc cả một đại dương.
Nó cứ dâng cao mãi không ngừng...
cho đến khi tất cả chúng ta bị nhấn chìm trong nước mắt của anh ấy.
Cháu biết chuyện này.
Macha cử bầy cú của bà tới lấy đi sự đau khổ của anh ấy.
Và anh đã biến thành đá.
Đúng vậy.
Một câu chuyện buồn tột cùng.
Cháu đã nhìn thấy bầy cú của Macha dùng...
lọ của chúng để biến các vị tiên thành đá.
Và giờ chúng đuổi theo em gái cháu.
Ngài giúp cháu được không?
Không.
Nhưng...
Cậu thấy đấy...
ta chẳng biết tí gì về trẻ con loài người cả.
- Tại sao ạ?
- Ta chỉ biết về loài của ta thôi.
Nhưng cháu nghĩ con bé là loài của ngài đấy.
Hoặc một phần nào.
Các vị tiên nói con bé là một Selkie.
- Ooh!
- Whoa!
Cháu vừa nói cái gì?
Một Selkie ư? Thật không?
Vâng, họ có nói về một chiếc áo khoác...
và bài hát và giờ cháu lạc mất con bé rồi.
Có gì đó không ổn.
Chúng vừa mới được đánh thức dậy và đang dần biến mất ư?
Tại sao?
Sulcha và Selkie,
tất cả chúng ta kết nối với nhau.
Chuyện này không hay rồi.
Hẳn là đã có chuyện xảy ra với cô bé.
Đó là điều cháu đang cố nói với ngài đấy.
Cháu lạc mất con bé dưới này.
Selkie có đem theo chiếc áo khoác của cô bé bên mình không?
Không, nó ở nhà. Bố cháu giữ rồi.
Loài người khó chịu! Họ chẳng biết gì cả.
Cậu phải lấy lại cái áo cho cô bé.
Cậu có nghe rõ không?
Nhưng cháu không biết con bé đang ở đâu.
Chờ một chút cậu bé.
Vì còn lại vài người bọn ta nên rất ít tóc vẫn mọc.
Nhưng tóc của selkie vẫn đang mọc.
Con bé đấy. Đó là chỗ cháu lạc mất con bé.
Để xem đã có chuyện gì.
Có chuyện gì vậy?
Macha đã có được cô bé rồi.
Cô bé sẽ sớm biến thành đá, không còn nghi ngờ gì nữa.
Không có áo khoác, Selkie không thể cất tiếng hát.
Và không có khúc ca, cô bé sẽ không sống nổi qua đêm nay.
Và tất cả chúng ta sẽ phải chấp nhận sự ra đi của cô bé.
Ôi không. Cháu phải ra khỏi đây.
Cháu phải đi tìm con bé.
Chờ đã nào. Cháu vẫn còn một cơ hội.
Hãy đi theo cái này, nó sẽ dẫn cháu qua đường hầm.
Nhưng nhớ rằng, nó không dễ dàng gì đâu.
Macha đã mất hết hy vọng.
Và bà ta sẽ cố làm cho cháu cũng mất hết hy vọng.
Selkie không thể sống nổi quá bình minh mà không có áo khoác.
Cháu phải nhanh lên.
Vâng ạ.
À. Và hãy cẩn thận nhé.
Tại sao? Có gì ở dưới đó ạ?
Cháu tự tìm hiểu đi.
Không tệ.
Chào ngài ạ.
Ai nói vậy?
Mẹ à.
Con háo hức muốn thấy em bé quá.
Bọn con sẽ trở thành bạn thân đúng không ạ?
Con sẽ trở thành người anh trai tuyệt vời nhất thế gian.
Bronach?
Mẹ rất xin lỗi.
Mẹ ơi?
Bronach!
Em không còn nhiều thời gian nữa, em phải cứu con chúng ta.
Em rất xin lỗi.
Bronach!
Bố ơi?
Bố ơi, mẹ đâu rồi ạ?
Mẹ đâu rồi?
- Bố ơi?
- Chào Saoirse đi con.
Đây là em gái con đó.
Con sẽ là anh trai.
Con phải luôn chăm sóc em nhé.
Được rồi, được rồi.
Hãy cẩn thận!
Hãy dũng cảm!
Ở dưới này. Hãy cẩn thận trong đó.
Cảnh giác với cái lọ!
Chúc may mắn.
Cẩn thận ở trong đó nhé.
- Nhớ thận trọng!
- Phù thủy Cú.
- Chúc may mắn.
- Hãy cẩn thận.
Để ý tới mấy cái lọ của mụ ta.
Phù thủy Cú, hãy cẩn thận!
- Thượng lộ bình an.
- Hãy chú ý.
- Cẩn thận đó.
- Coi chừng!
Được rồi.
Trông cháu ướt sũng và mệt mỏi quá, đứa trẻ loài người.
Macha?
Ta chính là bà ấy.
Thật ư?
Phù thủy Cú trong các câu chuyện?
Giờ thì,
các câu chuyện luôn khắc họa ta là kẻ xấu.
Nhưng ta không quá khủng khiếp đến vậy.
Ta chỉ cố gắng giúp đỡ mọi người thôi.
Vâng, thế thì trong những cái lọ này chứa cái gì?
Chỉ những điều khó chịu thôi.
Không ai cần chúng cả.
Cháu biết bà giữ em gái cháu. Thả con bé ra!
Đứa trẻ Selkie vẫn bình an vô sự.
Cháu không phải lo đâu.
Ta đã chăm sóc đứa trẻ tội nghiệp đó rồi.
Một nửa bà đã biến thành đá.
Saoirse có thể giúp bà.
Con bé có thể giúp tất cả mọi người.
Cô bé không thể giúp gì,
chẳng giúp được hoàn toàn.
Theo cách của ta thì không.
Ta thấy nỗi đau của cháu, Ben.
Cháu tràn đầy cảm xúc.
Ta có thể thấy trên khuôn mặt cháu.
Những điều đau buồn, khủng khiếp.
Chúng khiến cháu cảm thấy tồi tệ.
Đối với một cậu bé...
thì cháu lo lắng quá nhiều rồi đó.
Cháu đã mất mẹ phải không?
Con trai ta cũng đánh mất một người cách đây lâu lắm rồi.
Nhưng ta đã tìm ra cách giúp nó.
Nếu có người nói rằng họ có thể lấy đi nỗi đau của cháu,
liệu cháu có muốn không?
Chắc là có.
Đó chính là việc ta làm, Ben.
Ta lấy đi những nỗi đau.
Không còn đau đớn.
Không còn khổ sở nữa.
Không, chẳng có ích gì cả,
nó chỉ khiến mọi việc tồi tệ hơn mà thôi.
Bà làm ơn hãy hiểu đi.
Bọn cháu cần sự giúp đỡ của bà.
Đừng có biến ta thành kẻ ngốc!
Ta biết điều gì là tốt nhất cho ngươi!
Cu!
Đừng để chúng kiểm soát.
Giờ thì xem những cảm xúc tiêu cực biến ta thành gì này.
Ta phát ốm vì những cảm xúc cứ tới liên tục.
Xin lỗi.
Ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Cu!
Ôi. Cậu bé cứng đầu, cháu đi đâu thế?
Xuống đây nào, xuống đây.
Tao đang đến đây, Cu.
Trên đó chẳng có gì tốt cho cháu cả.
Tốt hơn hết là cháu bình tĩnh đi
và đừng có kích động quá thế, Ben.
Cu! Mày đang đứng lên trên cửa. Tránh ra đi!
Hãy để ta giúp cháu.
Chó ngoan!
Saoirse đâu?
Ôi, không. Saoirse.
Tỉnh dậy đi!
Bà ấy làm thế này với em ư?
Cháu có thấy cô bé yên bình thế nào không, Ben?
Cháu có thấy ta đã lấy đi mọi mối bận tâm của cô bé không?
Cô bé giờ chỉ như một đứa trẻ bình thường,
không rắc rối hay lo lắng.
Phải có lối ra khỏi đây chứ.
Macha, làm ơn?
Bà không hiểu.
Nếu con bé không hát khúc ca của mình, nó sẽ chết mất.
Bà cũng thế, và cả con trai bà cùng loại người của bà nữa.
Mở cửa ra! Ngay lập tức.
Ta bảo mở cửa ra ngay lập tức!
Xin thứ lỗi cho cơn bột phát của ta.
Nếu cháu giải phóng được những cảm xúc của bà, thì có lẽ...
Xin lỗi, Cu.
Đứa trẻ loài người ngớ ngẩn.
Những cái lọ đã được yểm bùa, chúng không thể bị phá vỡ bởi sức mạnh đâu.
Vỏ sò. Lúc trước nó đã phá vỡ được cái lọ.
Không có đường ra đâu.
Mở cửa ra, đứa trẻ loài người.
Lại đây, Cu. Giữ bà phù thủy già yên lặng đi.
Ngoan lắm.
Saoirse, anh nghĩ em phải làm điều này.
Cho ta vào!
Saoirse?
Sẽ không sao đâu.
- Để ta vào!
- Không sao đâu, Saoirse.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Lẽ ra anh không nên xấu tính với em như vậy.
Đó không phải là lỗi của em,
chưa bao giờ là lỗi của em cả.
Lẽ ra anh phải là một người anh trai tốt.
Anh xin lỗi.
Để ta vào ngay!
Đúng rồi, Saoirse!
Để ta vào!
Em làm được rồi.
Đúng rồi.
Nào, Saoirse!
Để yên những cái lọ đó.
Đúng rồi, Saoirse!
Thôi đi!
Có hiệu quả rồi, Saoirse.
Thôi ngay. Dừng lại ngay!
Dừng lại!
Thôi đi!
Thôi ngay đi!
Em làm được rồi! Em làm được rồi, Saoirse!
Saoirse!
Ôi, không.
Không, làm ơn tỉnh dậy đi, Saoirse, đi mà.
Ta đã chìm đắm quá lâu rồi.
Bà Macha?
Hãy tha thứ cho ta.
Ta không thể chịu được cảnh con trai ta đau khổ.
Ta không thể chịu nổi.
Làm ơn, bà Macha, em gái cháu bệnh nặng rồi. Làm ơn hãy giúp bọn cháu.
Ôi tội nghiệp cháu.
Ta đã làm gì thế này?
Ta đã lãng phí thời gian quý giá của cháu.
Cháu phải mặc cho con bé chiếc áo khoác trước khi quá muộn.
Nhưng nhà cháu còn xa lắm. Bà có xe ô tô không?
Xe ô tô!
Ta có thứ còn hay hơn.
Con bé xanh xao quá.
Cháu phải nhanh lên.
Trèo lên lưng Cu với em gái cháu.
Mày là chú chó dũng cảm và trung thành.
Có gió đồng hành cùng cháu, cuộc hành trình sẽ nhanh chóng hơn,
sẽ giúp cháu đem theo hy vọng của Shee tới nơi trước bình minh.
Giờ thì đi đi!
Đi mau, Cu, chạy đi!
Whoo-hoo!
Đi nào, Cu!
Ôi, chúng đi mất rồi.
Không, tỉnh lại đi, Saoirse.
Cu, đi nhanh nhất có thể đi.
Nhà kia rồi.
Sẽ ổn cả thôi.
Chúng ta sẽ tìm áo khoác của em
và em sẽ khá lên thôi.
Cu ở đây với em nhé.
Bố ơi, áo khoác của Saoirse đâu?
Ben? Cái gì?
Con làm gì ở đây thế này?
Bố đã làm gì với áo khoác của Saoirse rồi?
Cái gì của Saoirse cơ? Con bé đâu?
Con bé đang ở trên chỗ ngọn đèn. Con bé cần nó.
Saoirse.
Saoirse, không.
Bố! Con bé cần áo khoác của nó, bố.
Thôi đi, Ben.
Không đâu bố. Bố đã làm gì
với chiếc áo khoác của Saoirse rồi?
Ben, thôi ngay.
Con bé cần tới bệnh viện.
Áo khoác của nó đâu?
Nó mất rồi, được chưa?
Bố ném xuống biển rồi.
Lẽ ra bố phải ném nó đi từ ngày xưa mới phải.
Giờ thì lên thuyền đi!
Mình có thể lấy...
Mình có thể lấy lại chiếc áo.
Mình có thể làm điều này.
Ngồi xuống ngay đi, Ben.
Ben?
Ben! Ben!
Ben!
Ở lại với con bé đi, Cu.
Ben! Ben!
Anh Ben?
Saoirse?
Con bé là một Selkie...
giống như mẹ.
Đúng không ạ?
Ừ.
- Con không sao chứ?
- Vâng ạ.
Anh Ben?
Saoirse?
Con bé không khá hơn sao?
Con bé phải hát.
Không biết con bé hát được không.
Thử hát theo anh nhé, Saoirse?
Thử đi, Saoirse.
♪ Giữa nơi đây
♪ Giữa lúc này
♪ Giữa phương Bắc
♪ Giữa phương Nam
♪ Tôi là một Selkie
♪ Một Selkie của biển cả
Chà! Đó là Mac Lir!
♪ Tất cả những sự thật sẽ không bao giờ chịu đựng
♪ Lời thề hứa
♪ Từ thuở xưa
Bố nhìn kìa.
Mẹ ơi! Mẹ ơi. Chờ đã. Đừng mà mẹ.
Làm ơn đừng đưa con bé đi.
Đi mà mẹ.
Con bé là tất cả những gì bọn anh có.
Toàn bộ loài của mẹ phải đi tối nay.
Nhưng, Saoirse, con một nửa là con người.
Nếu em lấy đi chiếc áo của con bé,
hai thế giới của chúng ta sẽ không còn liên hệ gì nữa.
Mẹ ơi...
Và con bé có thể ở lại với anh.
Mẹ ơi, con muốn ở lại.
Bronach.
Anh yêu em nhiều lắm.
Tình yêu đó sẽ không bao giờ thay đổi.
Mẹ không thể ở lại được ư?
Ôi con trai mẹ.
Hãy nhớ đến mẹ trong những câu chuyện...
và bài hát của con.
Hãy nhớ rằng mẹ sẽ luôn luôn yêu con.
Không bao giờ thay đổi.
Tạm biệt mẹ.
Bố như thể đã ngủ quên...
suốt những năm qua.
Bố rất xin lỗi.
Con hiểu mà bố.
Ơn Chúa! Ta cứ tưởng các con chết hết rồi.
Cứ từ từ thôi.
Bà!
Bọn con không sao đâu mẹ.
Bọn con ổn cả.
Anh Ben, bố, nhanh lên nào!
Hai giây thôi, bọn bố xong rồi đây.
Được rồi, hãy ước đi và đếm đến ba thì thổi nến nhé.
Một, hai, ba.
♪ Ngoan nào con yêu
♪ Nhắm mắt lại và ngủ ngoan
♪ Tung tăng cùng con sóng
♪ Lặn xuống thật sâu
♪ Những vì sao đang tỏa sáng
♪ Từng cơn gió đang nổi lên
♪ Thì thầm từng lời ca
♪ Của bài hát ru đã mất từ lâu
♪ Ồ, con đi cùng mẹ nhé?
♪ Tới nơi Mặt Trăng được làm từ vàng
♪ Và trong ánh Mặt Trời buổi sáng
♪ Ta sẽ cùng căng buồm rong chơi
♪ Ồ, con đi cùng mẹ nhé?
♪ Tới nơi đại dương gặp bầu trời
♪ Và khi những đám mây trôi qua
♪ Ta sẽ cất lên khúc ca của biển cả
♪ Đêm qua mẹ đã mơ
♪ Và nghe thấy âm thanh dịu dàng
♪ Mẹ thấy một vầng sáng trắng rộng lớn
♪ Và các vũ công nhảy quây thành vòng tròn
♪ Lâu đài trên cát
♪ Cái nôi trong rừng cây
♪ Đừng khóc bé con, mẹ sẽ gặp lại con ngay thôi
♪ Ồ, con đi cùng mẹ nhé?
♪ Tới nơi Mặt Trăng được làm từ vàng
♪ Và trong ánh Mặt Trời buổi sáng
♪ Ta sẽ cùng căng buồm rong chơi
♪ Ồ, con đi cùng mẹ nhé?
♪ Tới nơi đại dương gặp bầu trời
♪ Và khi những đám mây trôi qua
♪ Ta sẽ cất lên khúc ca của biển cả