Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
NGƯỜI NHỆN
Tôi là ai ư?
Có chắc là các bạn muốn biết chứ?
Chuyện đời tôi không dành cho người yếu tim.
Nếu có người nói đó là
một câu chuyện vui,
nếu có người nói tôi chỉ là
một người bình thường vô tư...
thì người đó nói dối.
Nhưng tôi đảm bảo, chuyện này,
cũng như những câu chuyện hay khác...
là về một cô gái.
Cô gái đó. Cô gái hàng xóm.
Mary Jane Watson.
Người mà tôi đã yêu
từ trước khi tôi biết thích con gái.
Ước gì tôi có thể nói rằng
tôi là người ngồi cạnh cô ấy.
Thôi, chọn cậu này cũng được.
Này, dừng xe lại.
Đó chính là tôi.
Nói ông ấy dừng xe đi.
Dừng lại.
Này, dừng lại.
Dừng lại! Cậu ấy đã đuổi theo
từ trạn Woodhaven.
Bắt taxi đi, Parker.
Cám ơn. Xin lỗi vì tôi đi trễ.
Đúng là thằng gàn.
- Đừng hòng nhé.
- Chạy kém quá, Parker.
Các em năm cuối trường Midtown.
Không đi lang thang. Đi theo chỉ dẫn...
Thôi đi.
Hãy nhớ, được đến đây
là một vinh dự.
Chúng ta là khách của bộ môn Khoa học,
trường đại học Columbia.
Hãy cư xử đàng hoàng.
Đừng lặp lại chuyến đi
thăm cung thiên văn lần trước.
Hãy đi cùng nhau.
Đến chỗ các bậc thang
và tiến vào tòa nhà.
- Cá cậu đã đi đâu thế?
- Xem qua thư viện ấy mà.
- Bọn tớ xem sách.
- Đúng thế đấy.
- Chúng ta lái ra góc được không ạ?
- Sao thế?
Lối vào ngay đó mà.
Bố, đây là trường công.
Con không thể xuất hiện trên xe Rolls được.
Bố nên đổi lấy chiếc Jetta...
vì con bị trượt trường tư à?
- Đâu phải vì con đâu.
- Có đấy.
- Đừng bao giờ xấu hổ về bản thân mình.
- Con đâu có.
Chỉ là...
Là gì, Harry?
Thôi, quên đi.
Pete.
- Chào Harry.
- Cậu khỏe chứ?
- Con không cần cái này à?
- Cám ơn bố.
- Đây là bố tớ, Norman Osborn.
- Bác đã nghe nhiều về cháu.
- Thật vinh dự ạ.
- Harry nói cháu rất giỏi khoa học.
Bác cũng là khoa học gia đấy nhé.
Cháu đã đọc nghiên cứu của bác
về công nghệ nano. Rất hay.
- Cháu hiểu được à?
- Vâng, cháu đã viết một tiểu luận về nó.
Ấn tượng đấy.
Bố mẹ cháu hẳn rất tự hào.
- Cháu sống với cô chú.
- Hai em kia, nhanh lên.
- Rất vui được gặp bác.
- Mong được gặp lại cháu.
- Ông ấy đâu đến nỗi nào.
- Nếu cậu là thiên tài thì thế đấy.
Tớ nghĩ ông ấy định nhận nuôi cậu cơ.
Có hơn 32 ngàn loài nhện
trên thế giới đã được biết đến.
Chúng thuộc bộ Araneae,
chia thành 3 phân bộ nhỏ.
Hay quá.
Đây là kính hiển vi điện tử
hiện đại nhất vùng bờ Đông.
Cứ như mơ vậy.
Nhện của cả 3 nhóm đều sở hữu...
những thế mạnh khác nhau
để giúp chúng tìm kiếm thức ăn.
Ví dụ, nhện Delena,
thuộc họ Sparassidae...
có khả năng nhảy bắt con mồi.
Chụp để làm bài luận ạ?
Tiếp theo, chúng ta có nhện giăng lưới,
thuộc họ Filistatidae...
loại Kukulcania.
Chăng lưới hình phễu, sợi của nó
có sức căng...
ngang bằng với những sợi cáp
có độ căng cao dùng trong làm cầu.
- Để cậu ấy yên.
- Không thì sao hả?
Không thì bố nó sẽ sa thải bố mày.
Bố mày sẽ làm gì hả?
Kiện tao à?
Có chuyện gì thế?
Ai còn nói nữa thì rớt môn này nhé.
- Con nhện này...
- Đi thôi.
đi săn dựa vào phản xạ với tốc độ
truyền dẫn thần kinh nhanh đến mức...
một số nhà nghiên cứu tin rằng
nó biết trước mọi việc.
- Khả năng nhận biết sớm nguy hiểm.
- Bọn khùng.
Giác quan của nhện.
Nhìn con nhện đó kìa.
Vài loài nhện đổi màu
để lẫn vào môi trường xung quanh.
Đó là cơ chế phòng ngự.
Peter, điều gì làm cậu nghĩ là
tớ muốn biết những chuyện đó?
Ai lại không muốn biết chứ?
Hơn 5 năm cần cù,
cơ sở nghiên cứu của đại học Columbia...
- Cậu sẽ nói chuyện với cô ấy chứ?
- Không. Thôi đi. Cậu nói đi.
Với sơ đồ DNA này, chúng tôi đã bắt đầu
thực hiện những gì từng là không thể.
- Ghê gớm quá.
- Phải, mấy thứ nhỏ bé đáng ghét.
Tớ thích chúng.
Tớ cũng thế.
Cậu biết không,
nhện có thể đổi màu...
- để lẫn vào môi trường xung quanh.
- Thật à?
- Ừ, đó là cơ chế phòng ngự.
- Hay quá.
...chuyển RNA để mã hóa ra
một bộ gen hoàn toàn mới...
kết hợp thông tin di truyền từ cả 3 loài...
vào 15 con siêu-nhện biến đổi gen này.
Có 14 con.
Sao chứ?
- Thiếu 1 con rồi.
- Phải.
Chắc là các nhà nghiên cứu
đang làm việc với con đó.
Cậu có biết đây là chiếc kính
hiển vi điện tử lớn nhất bờ Đông không?
Em đã nói chuyện trong suốt
phần giới thiệu của bà ấy.
Hãy nói về chuyện lắng nghe đi.
Em không biết ở các trường tư
thì như thế nào...
chứ ở trung học Midtown...
Tớ chụp hình cậu được không?
Tớ cần một tấm có học sinh trong đó.
- Được chứ.
- Hay lắm.
Cậu muốn tớ đứng đâu?
Bên này?
Ừ, tốt lắm.
Đừng làm tớ trông xấu xí nhé.
Không thể nào đâu.
Hoàn hảo.
- Có đẹp không?
- Đẹp.
Đẹp lắm.
MJ, đi thôi!
Chờ đã. Cám ơn cậu!
Parker, đi nào.
Loài mới
Chúng tôi đã giải quyết được các vấn đề
lướt ngang và thăng bằng.
Tôi đã thấy tàu lượn rồi.
Tôi không ở đây vì thứ đó.
Tướng Slocum, rất vui được gặp lại ngài.
Ông Balkan, ông Fargas.
- Norman.
- Ông Osborn.
Luôn thật hân hạnh khi được
ban giám đốc đến thăm.
Tôi muốn có báo cáo về
chất tăng cường năng lực cho con người.
Chúng tôi đã thử xông hơi với chuột.
Sức mạnh của chúng tăng 800%.
- Tuyệt vời.
- Có tác dụng phụ không?
Có một lần.
Tất cả thử nghiệm từ lần đó
đều thành công.
Trong thử nghiệm thất bại,
tác dụng phụ là gì?
Bạo lực, hung hãn...
và phát điên.
- Và ông đề nghị gì?
- Chỉ có mỗi thử nghiệm đó.
Ngoại trừ tiến sĩ Stromm,
chúng tôi đảm bảo sản phẩm...
- đã sẵn sàng thử trên con người.
- Tiến sĩ Stromm?
Chúng ta cần xem lại cả công thức.
- Xem lại công thức ư?
- Tiến sĩ Osborn.
Tôi sẽ nói thật với anh.
Tôi không hề ủng hộ chương trình của anh.
Người tiền nhiệm của tôi thì có.
Tướng quân đã chấp thuận
cho Quest Aerospace...
xây dựng sản phẩm mẫu
cho bộ xương ngoài của họ.
- Họ sẽ thử trong 2 tuần nữa.
- Và nếu chất tăng cường của anh...
không thành công trong
thử nghiệm trên người vào thời hạn đó...
thì tôi sẽ rút tài trợ.
Tôi sẽ trao tài trợ cho họ.
Thưa quý vị.
Chúa nói "Hãy cho sáng lên."
Và hoan hô, có ánh sáng.
Ánh sáng 40 watt.
Cậu trai ngoan. Chúa sẽ vui lắm.
Chỉ cần ông đừng hạ cánh bằng mông.
Tôi già rồi, May.
Khi thợ điện chính của nhà máy
bị sa thải sau 35 năm phục vụ...
thì bà gọi là gì nào?
Tôi già rồi.
Đưa tôi cái đĩa đó. Cái màu xanh.
Công ty đang giảm người...
và tăng lợi nhuận.
Ôi Ben, ông sẽ tìm được việc khác thôi.
Xem báo xem nào.
Quảng cáo tìm người đây.
Xem chúng ta có gì nào?
Máy vi tính...
Bán máy vi tính, kỹ sư máy tính,
chuyên gia phân tích.
Chúa ơi, thời nay ngay cả máy tính
cũng cần chuyên gia phân tích.
Tôi 68 tuổi rồi. Quá già cho máy vi tính,
và ngoài ra, tôi phải chu cấp cho một gia đình.
Tôi yêu ông.
Và Peter cũng yêu ông.
Ông là người có trách nhiệm nhất
mà tôi từng biết.
Chúng ta đã từng sa sút rồi.
Nhưng vẫn tồn tại được mà.
Chào cháu yêu, cháu về kịp bữa tối đấy.
Cháu thế nào?
Chuyến đi thực tế ra sao?
Cháu thấy không khỏe.
Cháu đi ngủ đây.
- Cháu không ăn một miếng à?
- Ăn một chút đã.
Cháu có chụp hình không, Peter?
Cháu đi nằm đây. Mọi việc ổn cả.
Thế là sao nhỉ?
Trong phòng thí nghiệm tổ hợp này...
chúng tôi dùng RNA tổng hợp để mã hóa ra
một bộ gen hoàn toàn mới...
kết hợp thông tin di truyền từ cả 3 loài...
vào 15 con siêu-nhện biến đổi gen này.
Làm ơn đi tiến sĩ Osborn.
Chất tăng cường chưa sẵn sàng.
Dữ liệu chưa được điều chỉnh
cho thử nghiệm này.
Tôi xin ông lần cuối đó.
Chúng ta không thể làm việc này.
Đừng nhát thế.
Rủi ro là một phần của khoa học mà.
Để tôi lên lịch lại,
có tổ y tế và người tình nguyện.
- Hãy cho tôi 2 tuần.
- 2 tuần à?
2 tuần nữa chúng ta sẽ mất hợp đồng
vào tay Quest, và OSCORP sẽ chết.
Đôi lúc phải tự mình làm lấy.
- Lấy cho tôi Promachloraperazine.
- Để làm gì?
Nó sẽ bắt đầu xúc tác khi hơi thuốc
vào đến mạch máu.
40 ngàn năm tiến hóa,
và chúng ta vẫn chưa đụng đến được
sự vô hạn của tiềm năng con người.
Lạnh quá.
Norman?
Norman!
Chúa ơi.
Chúa ơi. Norman!
Xem lại công thức à?
Lạ thật.
- Peter?
- Vâng?
Cháu ổn chứ?
Cháu ổn.
- Sáng nay khỏe hơn chưa? Có thay đổi gì không?
- Thay đổ ạ?
Có, thay đổi lớn ạ.
- Nhanh lên. Cháu sẽ trễ đấy.
- Vâng.
Được đấy.
- Chúa ơi.
- Chú tưởng cháu bị ốm chứ.
- Cháu khỏe hơn rồi.
- Ông thấy chưa?
- Tạm biệt cô chú.
- Cháu có tiền ăn trưa chưa?
Đừng quên là sau giờ học
chúng ta sơn lại bếp nhé.
Vâng, chú Ben.
Đừng bắt đầu mà không có cháu nhé.
Và nhớ về làm với chú.
Tuổi teen. Hormon tăng lên.
Thời nào cũng vậy thôi.
Mày luôn là thứ rác rưởi.
- Con phải đi học.
- Ai cản mày đâu?
Chào MJ.
Này, MJ.
Không biết cậu có nhận ra không, nhưng
chúng ta là hàng xóm từ khi 6 tuổi đấy.
Và tớ đang tự hỏi là
chúng ta có đến được với nhau không?
Tớ có xe này. Nhảy lên đi.
Làm gì đó vui vẻ.
Tớ không biết nữa.
Tớ nghĩ đã đến lúc tìm hiểu nhau.
Hoặc là không.
Xin lỗi Parker, xe đầy rồi.
- Dừng xe lại.
- Bắt taxi đi.
Nói ông ấy dừng lại.
- Xem cậu ta kìa.
- Đồ hâm.
Bố.
Bố ổn chứ?
Harry.
Bố làm gì trên sàn nhà thế?
Bố không biết.
Bố đã nằm đó cả đêm à?
Tối hôm qua bố...
Sao?
- Bố không nhớ.
- Ông Osborn.
Thưa ngài, tôi đã yêu cầu cô ấy chờ.
- Bố tôi không khỏe...
- Ông Osborn, tiến sĩ Stromm chết rồi.
Cái gì?
Người ta thấy xác ông ấy trong phòng
thí nghiệm. Ông ấy đã bị giết, thưa ngài.
- Sao cơ?
- Bộ đồ bay và ván trượt...
- Thì sao?
- Bị đánh cắp rồi, thưa ngài.
Phản xạ tuyệt vời thật.
- Cám ơn cậu.
- Không có gì.
Này, cậu có mắt màu xanh dương.
Cậu đeo kính làm tớ không nhận ra.
Cậu vừa đeo kính sát tròng à?
Gặp cậu sau.
- Có chuyện gì thế?
- Cậu ta lạ thật.
Có thấy không?
Parker?
- Có đánh nhau.
- Mày nghĩ mày hài hước à?
- Tai nạn thôi mà.
- Tao đánh gãy răng mày cũng là tai nạn nhé.
- Flash, thôi đi.
- Tôi không muốn đánh cậu.
- Tao cũng không muốn đánh tao đâu.
- Xử nó đi.
Giúp cậu ấy đi, Harry.
Sao cậu ta làm được vậy?
Giúp ai?
Của cậu đó.
Flash, dậy đi.
Chúa ơi, Parker, mày ghê quá.
Hay thật.
Tớ đi đây.
Phóng ra, lưới!
Bay ra.
Lên và bay xa, lưới.
Shazam!
Phóng.
Phóng ra,lưới, phóng!
Tallyho.
- Nó đem bia về chưa?
- Cái gì?
Đem bia cho tao.
- Tự dậy lấy đi.
- Tao trả tiền bia...
- Đừng la hét nữa.
- Thôi đi.
Mày ngu ngốc y như mẹ mày.
Nó đi đâu vậy? Mày đi đâu hả?
Chén bát chưa rửa xong.
Phải có người rửa chứ.
- Sao ông không làm đi?
- Vào đây rửa chén bát đi.
- Ông làm đi. Của ông mà.
- Tôi đi đây!
- Cậu nghe thấy rồi à?
- Không.
Tớ có nghe thấy,
nhưng tớ chỉ đi đổ rác thôi.
Tớ đoán là lúc nào cậu cũng nghe thấy.
Ai cũng la hét hết mà.
Cô chú của cậu thì không.
Đôi lúc họ hét cũng ghê lắm đấy.
Nghe này MJ, chuyện hôm nay
ở trường với Flash...
Thực sự cậu làm bọn tớ sợ đấy.
Tớ xin lỗi. Cậu ấy không sao chứ?
Cậu ấy mừng vì cậu không tặng cậu ấy
một con mắt bầm vào ngày tốt nghiệp.
Cậu sẽ đi đâu sau khi tốt nghiệp?
Tớ muốn lên thành phố.
Và hy vọng là kiếm được công việc
làm nhiếp ảnh gia.
Tớ sẽ làm việc để học đại học.
Còn cậu?
Tớ cũng lên thành phố.
Tớ không thể chờ
để được đi khỏi đây.
Tớ muốn...
Sao?
Không sao, cứ nói tớ nghe.
Tớ muốn...
được diễn xuất...
trên sân khấu.
Thật à?
Tuyệt lắm.
Cậu rất tuyệt
trong các vở kịch ở trường.
- Thật à?
- Phải.
Tớ đã khóc như trẻ con
khi cậu đóng vai Lọ Lem.
Peter, đó là hồi lớp 1.
Ừ...
đúng thế.
Đôi lúc...
cậu biết người ta mà.
Cậu không thể biết những gì sẽ đến.
Cậu thấy điều gì sẽ đến với cậu?
Tớ không biết.
Dù nó là gì thì cũng là thứ
tớ chưa từng cảm nhận được trước đây.
Còn tớ?
Cậu ư?
Cậu sẽ thắp sáng sân khấu Broadway.
Cậu biết không,
cậu cao hơn so với vẻ ngoài đấy.
Tớ khom người.
Đừng làm thế.
MJ, đi một vòng với
quà sinh nhật mới của anh nào.
Đi nào.
Tớ phải đi đây.
Tạm biệt.
- Chúa ơi, đẹp quá.
- Đúng vậy.
- Nhìn nó xem.
- Nhảy lên đi.
Chúa ơi, cái xe tuyệt quá.
Quá đẹp nhỉ?
Cứ chờ đến lúc em nghe dàn âm thanh.
Này, đừng làm trầy lớp da.
Xe đẹp đấy.
Cần tiền? Đấu vật nghiệp dư.
3.000 đô.
Cho 3 phút thượng đài!
Có chuyện gì trong đó thế?
Cháu đang tập luyện.
Cháu không mặc đồ, cô May.
Cháu cư xử lạ lắm, Peter.
Vâng ạ! Cám ơn cô.
Có gì đó không ổn.
Chắc nó xấu hổ quá, không nói với tôi.
Có khi là tôi xấu hổ quá
không dám hỏi nó.
Tôi chẳng biết gì hơn.
Cháu lên thư viện.
Gặp cô chú sau nhé.
- Chờ đó, chú sẽ lái xe đưa đi.
- Cháu sẽ đi tàu.
Không, chú cần vận động chút.
Đi nào, đi nào.
- Cám ơn chú đã cho đi nhờ, chú Ben.
- Khoan, chúng ta cần nói chuyện.
- Có thể nói sau ạ!
- Có thể nói ngay, nếu cháu để chú nói.
Chúng ta có chuyện gì để nói ạ?
Sao phải ngay lúc này?
Đã lâu rồi mình không nói chuyện.
Cô May và chú không còn biết cháu là ai nữa.
Cháu trốn việc nhà. Cháu có
những thí nghiệm kỳ quái trong phòng.
- Cháu bắt đầu đánh nhau ở trường.
- Cháu đã nói là không phải cháu mà.
- Cháu là người kết thúc.
- Thế cháu phải bỏ chạy sao?
Không, cháu không phải bỏ chạy, nhưng...
Cháu đang thay đổi. Ở tuổi cháu
chú cũng đã có những vấn đề như vậy.
Không hẳn đâu ạ!
Đó là những năm
mà một chàng trai thay đổi...
trở thành người đàn ông
của cả phần đời còn lại.
Hãy cẩn thận với sự thay đổi đó.
Cậu chàng Flash Thompson đó
đáng phải chịu những gì đã xảy ra.
Nhưng cháu có thể đánh bại cậu ta...
không có nghĩa là
cháu có quyền làm thế.
Hãy nhớ, sức mạnh lớn
thì trách nhiệm cũng lớn.
Chú sợ cháu thành tội phạm à?
Đừng lo cho cháu nữa.
Có chuyện gì đó đang khác.
Cháu sẽ nghĩ ra thôi. Chú đừng giảng đạo nữa.
Chú không định giảng đạo gì cả.
Và chú biết chú không phải bố cháu.
Vậy thì chú đừng làm như là bố cháu nữa.
Được.
10 giờ chú sẽ đón cháu ở đây.
Bone Saw! Bone Saw! Bone Saw!
- 1, 2, 3. Kết thúc.
- Ai là người giỏi nhất?
Thưa quý vị...
hãy hoan hô Bone Saw McGraw.
3.000 đô,
ở đây không còn ai đủ bản lĩnh
để đứng trên võ đài...
trong 3 phút với con người thép này ư?
Ai?
Tôi biết ai rồi.
Người Hà Lan bay!
Tiếp theo.
Ở đây không có hạng lông đâu.
Không, cho tôi đăng ký.
Được rồi. Cậu có hiểu là
NYWL sẽ không chịu trách nhiệm...
với bất kỳ chấn thương nào
mà cậu có thể gặp phải chứ?
- Và cậu tự nguyện tham gia?
- Vâng.
Đi xuống chỗ con dốc.
Cầu Chúa phù hộ cậu. Tiếp theo.
Ta đã nói mà.
Người chiến thắng!
Nạn nhân tiếp theo.
Quý vị sẵn sàng xem thêm chưa?
Bone Saw đã sẵn sàng.
Nạn nhân tiếp theo
sẽ bước vào đấu trường chứ?
Nếu anh ta có thể chịu được 3 phút
trong lồng với Bone Saw McGraw...
thì tổng số tiền thưởng 3.000 đô
sẽ được trả cho...
- Tên cậu là gì, nhóc?
- Nhện Người.
Thế thôi à?
Cái tên hay nhất cậu nghĩ ra à?
- Phải.
- Chán thật.
Tổng số tiền 3.000 đô
sẽ được trả cho...
kẻ nguy hiểm, đáng sợ,
Người Nhện ghê gớm!
- Là "Nhện Người".
- Ra ngoài đó đi.
- Không, anh ta nói sai tên tôi rồi.
- Ra đi, thằng khùng.
Bone Saw sẽ nhai mày và nhả xương ra.
Hy vọng là mày có dẫn mẹ theo.
- Bọn tao sẽ bẻ gãy mày.
- Mày sẽ cần người để khóc.
Tao sẽ bẻ hết 8 cái chân của mày,
từng cái một.
Chúa ơi.
Chân tôi.
Tôi không cảm thấy chân mình nữa.
Giết, giết!
Hạ lồng! Hạ lồng!
Hạ lồng!
Này mấy anh?
Nhờ các bảo vệ khóa cửa lồng lại.
Chắc là có nhầm lẫn.
Tôi đâu có đăng ký đấu trong lồng.
Mở cửa đi. Bỏ xích ra!
Này, thằng khùng.
Mày sẽ không chạy đâu được.
Tao có mày trong 3 phút.
3 phút chơi đùa.
- Mày làm gì trên đó vậy?
- Tránh xa ông.
Bộ đồ của ông dễ thương đó.
Chồng của ông may cho hả?
Kết liễu hắn đi.
Nghiền nát hắn.
- Nện hắn.
- Mạnh hơn.
Đá cái mông nhện của hắn.
Nện hắn đi.
1, 2, 3.
Xong rồi. Người chiến thắng!
Thưa quý vị, hãy hoan hô
nhà vô địch mới, Người Nhện!
Giờ thì biến đi.
100 đô à? Quảng cáo nói 3 ngàn mà.
Xem lại đi, đầu lưới.
Nó nói là 3 ngàn cho 3 phút.
Mày thắng hắn trong 2 phút.
Thế nên tao đưa 100 thôi.
Vậy là mày còn may đấy.
Tôi cần số tiền đó.
Đâu phải chuyện của tao.
- Cái quái gì...
- Cho tiền vào túi.
Nhanh lên!
Này, hắn cướp tiền vé.
Chặn hắn lại.
Chặn lại! Hắn lấy tiền của tôi.
Cám ơn nhé.
Cậu bị sao vậy? Cậu thả cho hắn đi.
Chặn hắn lại và gọi cảnh sát.
Mày có thể hạ hắn mà.
Giờ hắn thoát mất rồi.
Đâu phải chuyện của tôi.
- Mọi người lùi lại.
- Tôi không thấy gì cả. Chuyện gì thế?
Một ông già.
Mọi người, làm ơn tránh ra nào.
- Chuyện gì thế?
- Có người bị thương.
- Xin lỗi. Xin lỗi.
- Lùi lại.
- Đó là chú tôi.
- Có chuyện gì vậy?
- Cướp xe. Ông ấy bị bắn.
Chúng tôi vừa gọi cứu thương.
Họ đang trên đường đến.
Chú Ben?
Chú Ben.
Peter.
Cháu đây, chú Ben.
Đã thấy thủ phạm.
Hắn đi đường số 5 về phía Đông.
Có 3 xe đang đuổi theo.
Mọi người làm ơn lùi lại.
Cho một đơn vị ra phía sau.
Ai đó?
Đừng hại tôi. Hãy cho tôi một cơ hội.
Còn chú tao thì sao?
Mày có cho chú ấy một cơ hội không?
Trả lời tao đi!
Chặn hắn lại!
Cám ơn nhé!
Tạm biệt mày.
Đứng im! Chúng tôi đã
hoàn toàn bao vây nơi này.
Ôi không. Chúa ơi!
Chúa ơi, không!
- Xin chào.
- Đại tướng, thật tốt được gặp ngài.
Bộ khung của chúng tôi
đã có hỏa lực thật, thưa đại tướng.
Nếu nó làm được những gì các ông nói,
ngày mai tôi sẽ ký hợp đồng.
- Xong rồi. Tiến hành.
- Anh tự tin vào thử nghiệm này chứ?
Hoàn toàn ạ!
Curtis là phi công hàng đầu của chúng tôi.
Còn cam kết của ngài với OSCORP?
Không có gì làm tôi hài lòng hơn
là cho Osborn mất việc.
Chuẩn bị hoàn tất. Bắt đầu.
Một vật thể không xác định
đang lại gần rất nhanh.
Gì thế?
Có thấy gì không?
Chúa ơi!
Cười đi nào!
Peter!
Cháu yêu, cô tự hào quá.
Lúc trên đó cháu thật đẹp trai.
Bố tớ có chỗ trên New York,
nên chúng ta yên tâm rồi.
- Hay lắm.
- Con đã làm được.
Đây không phải lần đầu tiên bố sai.
- Chúc mừng con.
- Cám ơn bố.
Peter, giải thưởng khoa học.
Giỏi quá!
Vâng.
Bác biết lúc này là
thời điểm khó khăn cho cháu...
nhưng bác muốn cháu cố gắng
tận hưởng những ngày này.
Sự khởi đầu:
kết thúc của việc này
là khởi đầu cho một cái mới.
Tôi không muốn ở bên anh nữa.
Nhẫn của anh đây.
Cô biết không? Sao cũng được.
Đồ thảm hại.
Cháu như người anh em của Harry.
Tức là cháu cũng là người trong gia đình.
Và nếu cháu có cần gì thì cứ gọi bác.
Cô có thể giúp gì không?
Không ạ, cháu cám ơn.
Hôm nay cháu nhớ chú rất nhiều.
Cô biết.
Cô cũng nhớ ông ấy.
Nhưng ông ấy có ở đó.
Cháu không thể thôi nghĩ về
điều cuối cùng cháu nói với chú.
Chú cố nói với cháu một thứ quan trọng,
còn cháu thì ném vào mặt chú ấy.
Cháu yêu ông ấy...
và ông ấy yêu cháu.
Ông ấy chưa hề nghi ngờ
con người mà cháu sẽ trở thành.
Cháu xứng đáng với
những điều tuyệt vời.
Cháu sẽ không làm ông ấy thất vọng.
Sức mạnh lớn thì trách nhiệm cũng lớn.
Hãy nhớ điều đó, Pete. Hãy nhớ lấy!
Nhanh lên!
Anh ta không phải người. Anh tôi
đã thấy anh ta làm tổ ở Lincoln Center.
Tôi nghĩ anh ta là người, đàn ông.
Cũng có thể là phụ nữ.
Boby, nhốt chúng lại.
Anh ta vung tay, dây thừng bay ra,
và anh ta trèo lên.
Tôi thấy cái lưới, dấu hiệu của anh ta,
và tôi biết Người Nhện ở đây.
Anh ta bảo vệ chúng tôi,
bảo vệ mọi người.
Một kiểu dở hơi thì có.
Hắn bốc mùi, và tôi không thích hắn.
Không được cử động.
Một anh chàng có 8 tay,
có vẻ ngon lành đấy.
Cái thứ bó chặt ấy...
Ăn mặc như nhện
Anh ta nhìn như một con bọ
Nhưng chúng ta nên trao cho anh ta
Một cái ôm thật chặt
Coi chừng
Người Nhện đến đây
"Ai là Người Nhện?" ư?
Hắn là một tên tội phạm.
Một kẻ duy trì trật tự, hiểm họa cho
công chúng. Sao hắn lại ở trang bìa?
Ông Jameson, vợ ông cần...
- Có vấn đề với trang 6.
- Chúng ta có vấn đề với trang 1.
- Sao?
- Anh ta chính là tin tức.
- Khách hàng không chờ được.
- Họ sẽ phải chờ.
- Anh ta kéo 6 người lên khỏi đường ray.
- Kéo khỏi đống đổ nát do hắn gây ra.
Có chuyện xảy ra, và hắn có mặt.
Nhìn này! Hắn đang bỏ chạy khỏi hiện trường.
Anh ta sẽ cứu ai đó khác.
Anh ta là anh hùng.
Vậy sao lại đeo mặt nạ?
Hắn có gì phải che giấu?
Bà ấy cần biết
ông muốn vải hoa hay dây viền.
- Cái nào rẻ hơn thì lấy.
- Như thế này nhé:
Trang 6 được đặt gấp đôi.
Cả Macy và Conway đều...
- Chúng ta đã bán hết 4 ấn bản.
- Bán hết à?
Sạch sẽ.
Ngày mai, Người Nhện lên trang đầu.
Chuyển Conway xuống trang 7.
- Đó sẽ là vấn đề.
- Vậy thì trang 8.
- Không thể được.
- Ra ngoài.
Chúng ta không có được ảnh đẹp.
Eddie lo vụ này, nhưng chẳng thấy cậu ta đâu.
Anh ta xấu hổ à?
Nếu đã chụp được Julia Roberts mặc đồ lót
thì cũng chụp được gã này.
In lên trang đầu:
"Trả tiền mặt cho ảnh Người Nhện".
Hắn không muốn nổi tiếng à?
Tôi sẽ làm cho hắn phải mang nhục.
Thôi đi.
- MJ, tớ đây, Peter đây.
- Chào cậu.
- Cậu làm gì ở đây thế?
- Xin việc. Còn cậu?
- Tớ đang đến buổi thử vai.
- Thử vai à? Cậu diễn hả?
Ừ!
Tớ làm đều đặn.
Thực ra tớ vừa bỏ việc.
Tuyệt đấy.
- Cậu đang sống với ước mơ của mình.
- Cô gái quyến rũ.
Phần của cô thiếu 6 đô.
Lần sau tôi sẽ trừ vào séc của cô.
Xin lỗi, cô Watson,
tôi nói chuyện với cô đấy.
Được rồi, Enrique, tôi nghe rồi.
Tốt nhất là đừng xảy ra nữa.
Đừng có trợn mắt lên với tôi.
Mơ ước đấy.
Chẳng có gì phải xấu hổ cả.
- Đừng nói với Harry nhé.
- Không nói với Harry à?
Không phải 2 người ở chung à?
Bọn tớ hẹn hò. Cậu ấy không nói sao?
À, có. Phải rồi.
Tớ nghĩ cậu ấy không thích
việc tớ đi làm bồi bàn.
- Cậu ấy nghĩ thế là hạ cấp.
- Không đâu. Cậu có công việc mà.
Harry không sống ở cái nơi nhỏ bé
mà tớ gọi là Trái Đất này đâu.
Tớ cũng cho là thế.
Cám ơn Pete.
Có lẽ khi khác mình nói chuyện.
Hôm nào đó đi ăn trưa đi.
Hôm nào đó tớ sẽ ghé qua
và dùng cà phê Moondance của cậu.
- Và tớ sẽ không nói với Harry đâu.
- Không nói với Harry.
Tớ sẽ không nói đâu.
Mình sẽ không nói với Harry.
Vừa kịp lúc. Chào cháu.
5 hợp đồng mới, sẽ tuyệt lắm.
Norman đang kiểm tra hàng tuần.
Dành phân nửa thời gian trên điện thoại.
Tớ rất mừng vì cậu đến đây.
Tớ cần cậu giúp. Tớ đang lạc lối đây.
Cậu ổn chứ?
Trông như cậu vừa đạt hạng 2
ở hội chợ khoa học vậy.
Tớ đi làm trễ và
tiến sĩ Connors đã sa thải tớ.
Cậu lại đi trễ?
Tớ không hiểu.
Cậu đi đâu suốt vậy?
Lòng vòng.
Peter Parker.
- Có lẽ cháu sẽ cho bác biết cô ấy là ai.
- Ai ạ?
- Cô gái bí ẩn mà Harry đang hẹn hò.
- Bố.
Khi nào bố sẽ được gặp cô ấy?
Cháu xin lỗi.
Harry vẫn chưa nhắc đến.
Pete, chắc là cậu đang tìm việc,
phải không?
Có lẽ bố giúp được cậu ấy đấy.
- Cháu rất biết ơn, nhưng cháu ổn cả.
- Bác sẽ gọi vài cuộc.
Cháu không chấp nhận đâu. Cháu thích
tự mình làm lấy. Cháu sẽ tìm việc.
Bác tôn trọng điều đó.
Cháu muốn tự mình phấn đấu.
Thế là rất tốt.
Cháu có khả năng gì khác, Parker?
Cháu đang nghĩ về nhiếp ảnh.
Xin chào.
Nhanh lên nào.
Canh chừng ngoài đường.
Cười lên!
Tào lao.
Vớ vẩn. Cực kỳ vớ vẩn.
- Tôi trả cậu 200 đô.
- Vậy là hơi ít.
Đem đi chỗ khác đi.
- Vợ ông nói hết gạch lát rồi.
- Chúng ta sẽ dùng thảm.
Ngồi xuống. Đưa cho tôi.
Cho cậu 300.
Đó là mức thù lao tiêu chuẩn.
- Bỏ trang đầu, cho cái này lên.
- Tiêu đề là gì?
"Người Nhện, anh hùng hay hiểm họa?
Những bức ảnh độc quyền!"
- Hiểm họa? Anh ta đang bảo vệ...
- Cậu chụp ảnh...
còn tôi đặt tiêu đề. Được chưa?
- Vâng.
- Tốt.
Đưa cái này cho cô gái ngồi đằng trước.
Cô ta sẽ thanh toán cho cậu.
- Tôi muốn có công việc, thưa ông.
- Không công việc. Làm tự do thôi.
Điều tốt nhất dành cho cậu.
Đem thêm cho tôi những tấm ảnh như vậy,
có thể tôi sẽ mua chúng.
Nhưng tôi chưa hề nói cậu có việc.
Thịt nhé.
Tôi sẽ gửi quà Giáng sinh là thịt cho cậu.
Đem thêm ảnh cho tôi đi.
Ông Jameson nói tôi
đưa cái này cho cô.
- Chào mừng anh đến Daily Bugle.
- Cám ơn cô.
Tôi là Peter Parker.
Là nhiếp ảnh gia.
Tôi có thể thấy mà.
Hôm nay,
OSCORP Industries đã vượt qua
Quest Aerospace...
để thành nhà cung cấp chính
cho quân đội Hoa Kỳ.
Thưa quý vị, trong ngắn hạn...
chi phí đã giảm xuống
và doanh số tăng lên,
cổ phiếu của chúng ta
chưa từng cao như thế.
Tin rất tuyệt, Norman.
Đó là lý do chúng tôi bán công ty.
Cái gì?
Bên Quest đang tái cơ cấu vốn
sau vụ nổ bom. Đang mở rộng ra.
Họ đưa ra đề nghị hấp dẫn
nên chúng tôi không thể làm ngơ.
Sao tôi không được báo gì cả?
Họ không muốn có xung đột
trong sự quản lý ở đây.
Sẽ không thỏa thuận được
nếu anh tham gia.
Hội đồng quản trị mong anh
từ chức trong vòng 30 ngày.
Các người không thể làm thế với tôi.
Tôi đã lập ra công ty này.
Các người biết tôi đã
hy sinh nhiều đến mức nào chứ?
- Max, xin ông.
- Norman, hội đồng quản trị đã nhất trí.
Chúng tôi sẽ công bố việc bán
sau lễ hội Thế Giới Thống Nhất.
Tôi rất tiếc.
Anh bị loại rồi, Norman.
Vậy ư?
Hãy hoan hô Macy Gray.
MJ, sao em không mặc cái váy đen?
Anh chỉ muốn tạo ấn tượng với bố.
Ông ấy thích màu đen.
Kiểu gì thì ông ấy cũng ấn tượng thôi.
Anh nghĩ em đẹp mà.
Anh nghĩ em rất đẹp.
Anh để quên ly nước ở trong rồi.
- Chào ông Fargas.
- Ồ, Harry.
- Ông có thấy bố cháu không?
- Ta không chắc là ông ấy có đến không.
- Gì thế kia?
- Chắc là trò mới năm nay.
Gì kia?
Đó là ván trượt của chúng ta.
Cái quái gì thế?
Mã 3!
- Chúa ơi, Harry.
- MJ.
Harry, cứu em với.
Ta bị loại ư?
- Mary Jane!
- Harry!
Chào cưng.
Đó là Người Nhện.
- Đi đi nhóc.
- Billy.
Ai cứu thằng bé với.
Không!
Mẹ ơi!
- Đứng yên đó.
- Ta đầu hàng.
- Trời ơi.
- Đứng yên.
Ấn tượng đấy.
- Mary Jane.
- Ai cứu tôi với.
Bám vào.
Coi chừng.
Chúng ta sẽ gặp lại, Người Nhện.
Đi tàu điện ngầm đi chứ.
Đừng quan tâm đến chúng tôi.
Cô ấy chỉ cần nhờ thang máy thôi.
Khoan đã.
Anh là ai?
- Cô biết tôi là ai.
- Tôi biết ư?
Hàng xóm Người Nhện thân thiết của cô.
Tuyệt vời ư?
Ý em nói anh ta tuyệt vời là sao?
Không. Được rồi, chờ đã.
Ở yên đó, anh sẽ đến.
Không, anh sẽ đến...
Được rồi.
Sáng mai em gọi anh chứ?
Chúng ta sẽ đi ăn sáng và...
anh muốn mua thứ gì đó cho em.
Vì anh muốn thế.
Việc đó sẽ làm em thấy khá hơn.
Được rồi, ý em nói tuyệt vời là sao?
Rồi, anh xin lỗi. Ngủ ngon nhé.
Đừng để lũ bọ giường...
Cô ấy ổn, chỉ hơi lo sợ thôi.
Nghe này, Pete, đáng lẽ
tớ phải nói với cậu về chuyện này.
Nhưng cậu cũng cần biết là
tớ phát điên vì cô ấy.
Do cậu không chịu làm gì cả.
Cậu nói đúng.
Tớ đã không làm gì cả.
Tớ đi nghỉ đây.
Tớ sẽ thức một lúc.
Cái thứ đó là gì vậy?
Tớ không biết.
Dù nó là gì
thì cũng phải có người ngăn chặn nó.
Ai ở đó hả?
Có người.
Ai nói thế?
Đừng vờ ngây thơ với ta.
Ngươi đã biết hết.
Ngươi ở đâu?
Hãy đi theo cái lạnh
đang chạy dọc sống lưng ngươi.
Ta ở ngay đây.
Tôi không hiểu.
Ngươi nghĩ đó là tình cờ ư?
Quá nhiều thứ tốt đẹp
đều xảy ra với ngươi.
Tất cả dành cho ngươi. Norman.
Ngươi muốn gì?
Muốn nói những gì ngươi không nói.
Làm những gì ngươi không thể.
Loại bỏ những thứ cản đường ngươi.
Các thành viên hội đồng quản trị.
Ngươi đã giết họ.
Chúng ta giết họ.
Chúng ta?
Nhớ chứ?
Tai nạn nhỏ trong phòng thí nghiệm.
Chất tăng cường.
Đúng rồi. Chính ta.
Sáng tạo tuyệt nhất của ngươi.
Đem đến cho ngươi
thứ ngươi luôn muốn có:
sức mạnh vượt ra khỏi
những giấc mơ hoang đường nhất.
Và mới chỉ là bắt đầu.
Chỉ có một kẻ có thể cản chúng ta.
Hãy tưởng tượng nếu hắn nhập hội.
Người Nhện. Và Quỷ Xanh.
Quỷ Xanh. Cậu thích chứ?
Tự tôi đặt đấy.
- Bọn quái đản đều phải có tên.
- Ông Jameson...
- Hoffman!
- Vâng?
Đăng ký bản quyền "Quỷ Xanh".
Tôi muốn có 25 xu mỗi lần từ đó được nói.
Còn "Kẻ Xấu Màu Xanh"?
Người Nhện đâu có tấn công.
Đó là sự vu khống.
Không đâu. Tôi phật ý đấy.
Vu khống là văn nói.
Còn trong báo viết gọi là phỉ báng.
Ông không tin ai cả.
Tôi tin thợ cắt tóc của mình.
Cậu là luật sư của hắn à?
Để hắn kiện đi. Làm giàu như một người
bình thường. Điều đó làm đất nước này...
Jameson, đồ bẩn thỉu.
Ai chụp ảnh Người Nhện?
- Tôi không biết. Ảnh đến qua thư.
- Nói dối.
- Tôi thề.
- Đó là kẻ có thể đưa ta đến với Người Nhện.
- Tôi không biết người đó là ai.
- Ngươi thật vô dụng.
Bỏ ông ấy xuống.
- Thiêng thật, vừa nói là đến.
- Ta biết hai ngươi thông đồng mà.
Nhóc con, để bố mẹ nói chuyện.
Ngủ đi...
Tỉnh đi, nhện con. Tỉnh dậy.
Ngươi chưa chết.
Chỉ tạm thời...
tê liệt thôi.
Ngươi là một sinh vật tuyệt diệu,
Người Nhện.
Ngươi và ta không khác nhau đâu.
Ta không giống ngươi.
Ngươi là kẻ giết người.
Với những ai nợ nần ta thôi.
Ta đã chọn con đường của mình,
ngươi chọn cách làm người hùng.
Và người dân thành phố này
thấy ngươi hay ho trong chốc lát thôi.
Nhưng thứ mà chúng thích
hơn một người hùng...
là thấy người hùng thất bại,
chết trong cố gắng.
Mặc kệ ngươi đã làm gì cho chúng,
thì đến cuối cùng chúng vẫn ghét ngươi.
Sao phải bận tâm chứ?
- Vì đó là điều đúng.
- Đây mới là sự thật.
Có 8 triệu người trong thành phố này.
Và đám đông lúc nhúc đó
tồn tại vì mục đích duy nhất...
là để nâng một số ít người phi thường
trên vai chúng.
Ngươi, ta...
là những người phi thường.
Lúc này ta có thể nghiền nát ngươi
như một con bọ.
Nhưng ta cho ngươi một lựa chọn.
Hãy về phhe ta.
Hãy tưởng tượng chúng ta có thể có được gì
nếu hợp tác với nhau.
Những gì chúng ta có thể tạo ra.
Hoặc phá hủy.
Gây ra cái chết cho vô số người vô tội
trong trận chiến ích kỷ...
cứ lặp lại cho đến khi cả hai ta chết.
Đó là điều ngươi muốn ư?
Hãy nghĩ đi, người hùng.
Mặc kệ ngươi đã làm gì cho chúng,
thì đến cuối cùng chúng vẫn ghét ngươi.
Lại là tớ đây.
Buổi diễn thử của cậu thế nào?
- Sao cậu biết?
- Đường dây nóng. Mẹ cậu...
nói với cô tớ, rồi cô nói với tớ.
Vậy là cậu ghé quá?
Tớ đang ở gần đây.
Cần thấy một gương mặt quen.
Tớ đón hai xe bus và một taxi
để đến đây, nhưng...
Thế nào rồi?
Họ nói là tớ cần học lại diễn xuất.
Một diễn viên kịch quảng cáo
nói tớ cần học diễn xuất.
Để tớ mua bánh phô mai cho cậu.
Giá 7,84 đô là hết cỡ.
Tớ thích bánh phô mai.
Ồ, nhưng mà tớ sẽ
đi ăn tối với Harry.
Đi với bọn tớ đi.
Không, cám ơn cậu.
Chuyện thế nào rồi?
Thôi đừng lo.
Đó đâu phải chuyện của tớ.
Không phải à?
Sao cậu lại quan tâm thế?
Đâu có.
Không có à?
- Sao tớ lại phải quan tâm?
- Tớ không biết.
Sao cậu phải quan tâm?
Tớ, đó là...
Tớ không biết.
Rất tiếc vì cậu không đi cùng.
Tớ nên chạy thôi.
Xem cô nàng kìa.
Đi thôi.
Em gái đi đâu thế?
Bỏ tôi ra.
Khoan đã.
Cô có sở trường gặp rắc rối đấy.
Còn anh có sở trường cứu tôi.
Tôi nghĩ mình có một siêu anh hùng theo dõi.
Tôi ở trong vùng này mà.
Anh thật tuyệt vời.
Có người không nghĩ vậy.
- Nhưng anh tuyệt thật mà.
- Thật vui khi có người hâm mộ.
Lần này tôi có phải cảm ơn không?
Khoan đã.
Cho tôi vào, con tôi trong đó.
- Bỏ tôi ra.
- Trần nhà đang sụp xuống.
- Ai đó cứu con tôi với.
- Trần nhà sắp sụp rồi.
Nhìn kìa, ở trên đó.
Cứu con tôi đi!
Không.
- Được rồi, con chị ổn rồi.
- Con tôi.
Chúa phù hộ anh, Người Nhện.
Đừng để hắn chạy mất.
Đứng lại. Anh bị bắt.
Tôi sẽ bắt anh.
Chúa ơi, vẫn còn người trên đó.
Tôi sẽ đi.
- Tôi vẫn ở đây khi anh quay lại.
- Không quay lại đâu.
Đi đi.
Bạn ở đâu?
Tôi sẽ cứu bạn ra.
Ổn rồi.
Ngươi thật quá dễ đoán.
Như một con thiêu thân lao vào lửa.
Về lời đề nghị hào phòng của ta thì sao?
Ngươi có chịu hay không?
- Ngươi điên rồi.
- Câu trả lời sai.
Trời.
Không ai nói không với ta cả.
- MJ, em thôi lăng xăng đi được không?
- Harry, bình tĩnh.
Ông ấy đến rồi.
Sẵn sàng chưa?
Cô May, tôi xin lỗi đã đến muộn.
Làm việc như điên ấy.
Tôi có đem theo bánh trái cây.
Cám ơn ông Osborn.
Thật vui là ông đến.
Cô gái trẻ đáng yêu này là ai đây?
Giới thiệu em với bố anh.
Bố, đây là Mary Jane Watson.
Bác đã mong chờ được gặp cháu.
- Chúc mừng Lễ tạ ơn.
- Peter đâu nhỉ?
Nó nên nhớ mua nước sốt việt quất.
Lạ thật.
Tôi không biết là nó có nhà.
Peter?
Cháu đấy à?
Lạ quá, chẳng có ai cả.
- Hơi bừa bãi nhỉ?
- Người thông minh đều thế cả.
- Chào mọi người.
- Peter.
Ngoài kia cứ như rừng rậm ấy.
Phải đánh nhau với một bà lão chống gậy
mới mua được số mứt việt quất này.
Cám ơn cháu.
Mọi người ngồi đi...
và chúng ta có thể tạ ơn Chúa rồi.
Nào.
- Đây rồi.
- Trông ngon quá.
Mời ông nhận vinh dự chứ?
Sao thế Peter, cháu chảy máu kìa.
Cháu bước ra lề đường và bị đụng
bởi một người đưa thư đi xe đạp.
Để cô xem.
Trời ơi.
- Trông ghê quá.
- Không sao đâu.
Cô sẽ lấy bộ sơ cứu.
Sau đó chúng ta tạ ơn sau.
Đây là lần đầu các cháu dự lễ Tạ ơn ở đây,
chúng ta phải làm cho đàng hoàng.
Cháu nói cháu bị như thế nào?
Người đưa thư ạ.
Làm cháu ngã.
- Xin lỗi mọi người, bác phải đi.
- Tại sao thế?
Có một điều làm bố chú ý.
Ông ổn chứ?
Tôi không sao.
Cám ơn bà Parker. Chào mọi người.
- Cứ ăn bánh đi nhé.
- Bố.
Con lên kế hoạch để bố gặp MJ,
vậy mà bố lại đi sao?
Bố phải đi.
- Cô gái này rất quan trọng với con.
- Harry, thôi đi. Nhìn cô ta đi.
Con nghĩ là cô ta đi với con
vì thích con người con à?
- Bố nói gì thế?
- Mẹ con rất đẹp.
Họ đều đẹp cho đến khi gầm gừ
bám theo tiền của con như bầy sói.
Bố sai rồi.
Lời khuyên cho sự thiếu khôn ngoan
chọn bạn gái của con:
làm thì cần làm với cô ta đi,
rồi bỏ cô ta thật nhanh.
Cám ơn anh đã bênh vực em, Harry.
- Em nghe à?
- Ai cũng nghe thấy điều ghê rợn đó.
Đó là bố anh. Với chút may mắn,
anh sẽ bằng phân nửa ông ấy.
Đừng có nói những gì em không hiểu.
Harry Osborn!
Cháu xin lỗi, cô May.
Người Nhện là vô địch.
Nhưng còn Parker, ta có thể tiêu diệt nó.
Ta không thể.
Không được tán thành sự phản bội.
Parker cần được dạy dỗ.
Ta phải làm gì đây?
Cho hắn biết tầm quan trọng
của mất mát và đau đớn.
Làm hắn đau khổ.
Làm cho hắn ước gì hắn được chết.
Thế ư?
Và rồi cho hắn thỏa mong ước.
Nhưng bằng cách nào?
Chiến binh xảo quyệt không đánh vào
cơ thể hay đầu óc.
Nói ta biết cách đi!
Trái tim, Osborn!
Trước tiên, tấn công vào tình cảm của hắn.
Cho chúng con bánh mì hàng ngày
và tha thứ cho tội lỗi của chúng con...
cũng như chúng con tha lỗi
cho những người có lỗi với mình.
Dẫn dắt chúng con không đi vào cám dỗ,
giải thoát chúng con...
Giải thoát chúng con...
Chấm dứt đi.
- Chấm dứt.
- ...khỏi ma quỷ.
Hai miligam IV.
Đo huyết áp.
Cô May. Bà ấy sẽ ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Anh phải ra ngoài.
- Có chuyện gì vậy?
- Đôi mắt đó.
Đôi mắt vàng đáng sợ đó.
Hắn đã biết mình là ai.
Cháu xin lỗi.
- Cô sẽ khỏe chứ?
- Cô sẽ ổn thôi.
Cô đã ngủ cả ngày rồi.
- Cám ơn cậu đã đến.
- Có gì đâu.
Cậu thế nào?
Tối hôm trước cậu ổn chứ?
Tớ không sao. Tớ chỉ cảm thấy
mình tệ quá khi bỏ cô May đi.
- Cậu nói chuyện với Harry chưa?
- Cậu ấy có gọi tớ.
Tớ không gọi lại.
Vấn đề là...
- tớ yêu người khác.
- Thế à?
Ít nhất là tớ nghĩ như vậy.
- Không phải lúc nói chuyện đó.
- Không. Cứ nói đi.
Tớ có được biết tên người đó không?
Cậu sẽ nghĩ tớ là
một cô gái phải lòng người khác.
Tin tớ đi.
Buồn cười lắm.
Anh ấy đã cứu mạng tớ 2 lần,
và tớ chưa từng thấy mặt anh ấy.
- Ồ, anh ấy.
- Cậu đang cười tớ.
Không, tớ hiểu mà. Anh ta tuyệt lắm.
Nhưng cậu có nghĩ những điều tồi tệ
mà người ta nói là thật không?
Với Người Nhện thì không đời nào.
Tớ có biết anh ta chút chút.
Tớ đại loại là thợ ảnh không chính thức
của anh ta.
- Anh ấy có nhắc đến tớ không?
- Có.
Anh ấy nói gì?
Anh ấy nói...
Anh ấy hỏi tớ nghĩ gì về cậu.
Và cậu đã nói gì?
Tớ nói là "Người Nhện,
điều tuyệt vời nhất ở MJ...
là...
khi anh nhìn vào mắt cô ấy...
và cô ấy nhìn lại anh,
mọi thứ dường như...
không còn bình thường nữa.
Vì anh sẽ cảm thấy...
mạnh mẽ hơn,
và cùng lúc cũng yếu đuối hơn.
Anh cảm thấy hào hứng...
và cùng lúc,
thấy sợ hãi.
Sự thật là, anh không biết
cảm giác của mình ra sao...
trừ khi anh biết
mình muốn trở thành loại người gì.
Cứ như thể là...
anh với được đến
điều không thể với được...
mà lại chưa sẵn sàng cho nó."
Cậu đã nói thế à?
Đại loại thế.
Bố?
Bố đấy à?
Gì thế?
Bố đã nói đúng về MJ.
Bố nói đúng mọi thứ.
Cô ấy yêu Peter.
- Parker?
- Phải.
Và nó cảm thấy thế nào về cô ta?
Cậu ta yêu cô ấy từ năm lớp 4.
Cậu ta giả vờ như không có, nhưng
Peter chẳng quan tâm đến ai khác hơn cô ấy.
Bố rất tiếc.
Không phải lúc nào
bố cũng bên con, phải không?
Bố bận rộn. Bố là người quan trọng.
Con hiểu mà.
Bố chẳng có lời bào chữa nào.
Bố tự hào về con.
Bố đã bỏ quên điều đó ở đâu đó.
Nhưng bố sẽ dành nó cho con.
Bố sẽ sửa lại sự bất công.
Dậy đi, con nhện nhỏ.
Dậy đi.
Về nhà đi cháu.
Trông cháu tệ quá.
- Còn cô vẫn đẹp.
- Cám ơn cháu.
- Cháu không muốn bỏ cô ở đây.
- Nhưng ở đây cô an toàn mà.
- Cháu có thể làm gì cho cô không?
- Cháu đã làm rất nhiều rồi.
Đi học, đi làm, dành thời gian cho cô.
Cháu đâu phải siêu nhân đâu.
Cuối cùng cũng cười rồi.
Kể từ lúc Mary Jane ở đây
cô chưa thấy cháu cười như vậy.
Lúc đó cô ngủ mà.
Lúc gia đình MJ dọn đến kế bên,
cháu khoảng 6 tuổi.
Khi cô bé ra khỏi xe,
và cháu thấy cô bé lần đầu tiên...
cháu đã bám vào người cô và nói
"Cô May, đó là một thiên thần ạ?".
- Kinh, cháu có nói thế à?
- Chắc luôn.
Harry yêu cô ấy.
- Cô ấy vẫn là của cậu ấy.
- Có phù hợp với cô ấy không?
- Cô ấy thực sự không biết cháu là ai.
- Vì cháu không cho cô ấy biết.
Cháu lúc nào cũng bí ẩn.
Nói cô nghe xem, có nguy hiểm không...
khi cháu nói cho Mary Jane biết
cháu quan tâm đến nó ra sao?
Tất cả mọi người đều biết rồi.
Cháu sẽ quay lại ngay.
Nhưng...
Nào, nhấc máy đi.
- Chào MJ.
- Bạn hãy nói khi nghe tiếng bíp.
MJ, Peter đây. Cậu có đó không?
Alô? Cậu có đó không?
Tớ chỉ gọi để kiểm tra thôi.
Cậu sẽ gọi cho tớ khi về chứ?
Được rồi.
Đừng...
đừng đi vào những con hẻm tối.
Alô?
Người Nhện ra ngoài chơi được không?
Cô ấy đâu rồi?
- Gì thế kia?
- Tuyệt quá.
Con nhện nhỏ leo lên ống nước
Con quỷ đi xuống và hạ gục con nhện
Quỷ Xanh, ngươi đã làm gì thế?
Người Nhện! Đây là lý do
chỉ những kẻ ngốc mới là anh hùng.
Vì ngươi không bao giờ biết...
khi nào một kẻ điên sẽ đến
cùng một lựa chọn tàn ác:
để người yêu ngươi chết...
hay những đứa trẻ phải chịu khổ.
- Người Nhện.
- Cứu bọn em.
Cứu bọn em.
Chọn đi, Người Nhện...
và xem một người hùng
được tưởng thưởng thế nào.
Đừng làm thế, Quỷ Xanh!
Chúng ta là gì, đều do mình tự chọn.
- Giờ thì chọn đi.
- Không.
Mọi người ngồi yên.
Người trên kia.
Chúng tôi sẽ đưa một xà lan
đến ngay phía dưới anh.
- Hắn đang quay lại.
- Nghe này, tôi cần cô trèo xuống dưới.
- Tôi không thể.
- Cô có thể.
MJ, cô có thể làm được.
Cô phải trèo xuống.
Tin tôi đi.
Bám chặt vào và trèo thật nhanh.
- Nhanh lên.
- Tôi không thể.
Bám chặt vào, Mary Jane.
- Anh ta sẽ không làm được mất.
- Sẽ làm được.
Đến lúc chết rồi.
- Có thứ này cho mày này.
- Bọn ta phải đánh mày.
Để Người Nhện yên.
Mày hại người đang cứu bọn trẻ ư?
Mày gây sự với Người Nhện
là gây sự với cả New York đấy.
Gây sự với một người
là gây sự với tất cả bọn ta.
Người Nhện, coi chừng.
Ngươi đã chọn khổ sở.
Ta đề nghị tình bạn...
còn ngươi vả vào mặt ta.
Ngươi hết sức rồi, Người Nhện.
Nếu ngươi không ích kỷ
thì bạn gái ngươi...
sẽ chết nhanh chóng hơn.
Nhưng giờ ngươi đã
thực sự chọc giận ta,
ta sẽ kết liễu cô ta từ từ.
MJ và ta...
sẽ có thời gian rất tuyệt đây.
Peter, dừng lại.
Dừng lại. Là bác đây.
Bác Osborn.
Tạ ơn Chúa, là cháu.
Bác đã giết những người
ở trên ban công lúc đó.
Tên Quỷ Xanh giết.
Bác chẳng liên quan gì cả.
Đừng để hắn khống chế bác nữa.
Bác xin cháu. Hãy bảo vệ bác.
Ông đã cố giết cô May.
Ông cố giết Mary Jane.
Nhưng không giết cháu.
Bác đã cố ngăn cản nó, nhưng không được.
Bác sẽ không bao giờ hại cháu.
Ngay từ đầu bác đã biết...
nếu có gì xảy ra cho bác...
bác có thể trông cậy vào cháu.
Cháu, Peter Parker, sẽ cứu bác,
và cháu đã làm thế.
Tạ ơn Chúa vì là cháu.
Đưa tay cho bác.
Hãy tin vào bác như bác tin cháu.
Bác đã giống như bố cháu.
Cháu hãy như con trai bác.
Tôi đã có bố.
Tên ông ấy là Ben Parker.
Chúc may mắn, Người Nhện.
Peter.
Đừng nói với Harry.
Ngươi đã làm gì?
Tớ rất tiếc, Harry.
Tớ biết cảm giác thế nào khi mất bố.
Tớ không mất ông ấy.
Ông ấy bị cướp khỏi tay tớ.
Sẽ có ngày Người Nhện phải trả giá.
Tớ thề trên mộ bố,
Người Nhện sẽ phải trả giá.
Cám ơn cậu, Peter.
Cậu là gia đình duy nhất tớ có.
Dù tôi có làm gì,
dù tôi có cố gắng thế nào,
những người tôi yêu
luôn là người phải trả giá.
Chắc cậu nhớ chú ấy lắm.
Tớ đã không phải với chú.
Có một chuyện tớ muốn nói với cậu.
Khi tớ ở trên đó,
và tớ nghĩ mình sẽ chết,
chỉ có một người mà tớ nghĩ đến.
Và đó không phải là người mà tớ tưởng.
Đó là cậu, Pete.
Tớ liên tục nghĩ là:
"Mình mong có thể qua được chuyện này...
để được thấy lại gương mặt
của Peter Parker một lần nữa."
Thật ư?
Chỉ có duy nhất một người
luôn có mặt vì tớ...
khiến cho tớ cảm thấy...
mình còn hơn cả những gì
chính bản thân mình nghĩ.
Tớ nghĩ...
tớ chính là tớ.
Điều đó thật tốt.
Sự thật là...
em yêu anh.
Em yêu anh rất nhiều, Peter.
Tôi chỉ muốn nói với cô ấy rằng
tôi yêu cô ấy nhiều đến thế nào.
Tớ không thể...
Không thể gì?
Không thể...
nói với cậu mọi chuyện.
Có quá nhiều thứ để nói.
Phải, rất nhiều thứ.
Tớ muốn cậu biết là...
tớ sẽ luôn có mặt vì cậu.
Tớ sẽ luôn có mặt để chăm sóc cho cậu.
Tớ hứa như thế.
Tớ luôn là bạn cậu.
Chỉ là bạn thôi sao...
Peter Parker?
Tớ chỉ có thể trao cho cậu điều đó.
Dù cuộc đời có dành cho tôi cái gì...
tôi không bao giờ quên những lời này:
"Sức mạnh càng lớn, trách nhiệm càng cao".
Đây là món quà của tôi.
Lời nguyền của tôi.
Tôi là ai?
Tôi là Người Nhện.