GHI CHÚ:
Warp:  di chuyển với tốc độ nhanh hơn tốc độ ánh sáng.
Lõi Warp:  Bộ phận chính của phi thuyền, cho phép di chuyển tốc độ warp.
Beam: Dịch chuyển vị trí qua quá trình chuyển hóa
"vật thể phi vật thể"
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
HÀNH TINH LOẠI M
NIBIRU
Mẹ nó! Nó là thú cưỡi của chúng ta đó!
Cậu vừa làm choáng nó!
Ồ, tuyệt.
Chạy!
Anh đã lấy cái quái gì của họ?
Tôi không biết,
nhưng thấy họ vái lạy nó.
Kirk gọi tàu con thoi số 1.
Người bản địa đã ra khỏi
vùng nguy hiểm.
Nghe rõ không, xin lập lại.
Spock, đến đó vô hiệu hoá núi lửa,
đưa chúng tôi khỏi đây ngay.
Chúng ta phải làm ngay!
Tôi đã bảo thuyền trưởng
tàu con thoi không chịu
được sức nóng như thế.
Thuyền trưởng, người bản địa
có thấy cậu không?
Không Spock, họ không thấy.
Theo Chỉ Thị Chính Yếu
chúng ta không được can thiệp
vào sự phát triển văn minh của alien.
Tôi biết! cho nên mới cải trang
chạy trong rừng đây!
Mau thả viên siêu lạnh xuống,
và đi thôi! Kirk hết!
Anh ổn cả.
Muốn làm thì làm ngay đi!
Tro sẽ làm hỏng ống xoắn mất.
Anh có chắc là không để em đi?
Sẽ không logic chút nào vì
anh đã mặc áo chống nhiệt...
Spock, em chỉ đùa thôi.
-Anh làm được mà.
-Chúng ta phải đi ngay.
Họ muốn giết chúng ta!
Họ muốn giết chúng ta, Jim!
Gặp lại anh trong 90 giây.
Làm đi, làm đi!
MÁY QUÁ NÓNG
Tôi không thể giữ vị trí này.
Spock, tôi sẽ kéo anh lên.
Không được, đó là cách duy nhất
để bảo vệ giống loài này.
Nếu núi lửa phun trào,
hành tinh sẽ bị diệt vong.
Kéo anh ta lên ngay!
Spock, anh có sao không?
Anh...
khá ngạc nhiên, còn sống..
Chúng ta phải mang anh ấy về.
Tôi sẽ xuống đó.
Chúng ta phải rời tàu con thoi này.
-Chúng ta không thể bỏ anh ấy, Sulu!
-Chúng ta không còn lựa chọn!
Uhura, tôi xin lỗi.
Spock, bọn em sẽ quay lại
phi thuyền Enterprise.
rồi sẽ đưa anh ra khỏi.
Thuyền trưởng, tôi đang rời tàu con thoi.
Anh tự quay về Enterprise nhé.
Tuyệt!
-Uhura! sẵn sàng bơi chưa?
-Đã sẵn sàng.
Jim!
Biển ở hướng đó!
Tôi biết, nhưng chúng ta không đi ra biển!
Ồ! Không, không, không!
Tôi ghét thế này!
Tôi biết mà!
Có biết là ngu ngốc khi
giấu phi thuyền dưới đáy biển không?
Chúng ta đã ở dưới từ tối qua!
Nước biển có thể sẽ phá hỏng...
Scotty! Spock đâu rồi?
Vẫn còn ở chổ núi lửa.
Thuyền trưởng lên Đài Chỉ Huy!
Trung úy! vẫn còn liên lạc được Spock chứ?
Nhiệt độ nung chảy máy anh ấy,
nhưng vẫn còn liên lạc được.
Spock?
Thuyền trưởng, tôi đã kích hoạt thiết bị.
Sau thời gian đếm ngược,
phản ứng sẽ ngưng núi lửa.
Yeah, anh ta sẽ làm nó ngưng!
Transporter có thể sử dụng không?
Không thể với lực từ trường như thế.
Tôi cần beam Spock lại phi thuyền.
Hãy nghĩ cho tôi một cách.
Chúng ta có thể kết nối thẳng.
-Nếu đến gần...
-Chờ đã anh bạn!
Là núi lửa hoạt động đấy!
Nếu núi lửa phun trào,
Tôi không đảm bảo có thể
chịu được sức nóng!
Tôi không biết có thể
duy trì độ cao không.
Tàu con thoi có thể được bụi che,
nhưng Enterprise thì quá to.
Nếu sử dụng nó để cứu tôi,
người bản địa sẽ trông thấy.
Spock, không ai rành luật hơn anh,
nhưng phải có ngoại lệ.
Không, không thể vi phạm
Chỉ Thị Trọng Yếu.
Câm mồm Spock! Chúng tôi đang
tìm cách cứu cậu đấy!
Bác Sĩ, nhu cầu của số đông quan
trọng hơn số ít.
Spock, chúng ta đang nói
về tính mạng cậu đấy!
Không thể vị phạm điều luật...
Spock!
Hãy cố liên lạc với cậu ta.
Sẽ phát nổ trong 90 giây.
Nếu Spock ở đây và tôi
ở đó, cậu ta sẽ làm gì?
Sẽ để cho cậu chết!
Spock!
Cậu không sao chứ?
Thuyền trưởng, cậu để họ
thấy phi thuyền.
Cậu ta ổn rồi.
Đài Chỉ Huy gọi thuyền trưởng Kirk.
Vâng, trung uý.
Chỉ Huy Spock đã lên tàu chưa?
Cậu ta an toàn rồi.
Xin cho anh ấy biết thiết bị
đã kích hoạt thành công.
Có nghe không?
Chúc mừng cậu, Spock.
Cậu vừa cứu thế giới.
Cậu vi phạm Chỉ Thị Trọng Yếu.
Thôi mà Spock,
có gì to tát đâu.
LONDON 2259.55
Bệnh Viện Hoàng Gia Nhi Đồng
Tôi có thể cứu nó.
Anh vừa nói gì?
Con gái của anh.
Tôi có thể cứu nó.
Anh là ai?
Thôi mà Jim, đừng trả lời.
Jim!
Đừng nói là trả lời đó nhe?
SAN FRANCISCO
TỔNG ĐÀN STARFLEET
Spock, theo trực giác tôi
biết vì sao chú ấy gọi.
Quên đi trực giác.
Rất khả năng chúng ta
sẽ được chọn vào chương trình mới.
Pike muốn gặp chúng ta vì chuyện gì nữa?
Quên đi thâm niên.
Họ đã cho chúng ta
phi thuyền mới nhất rồi.
Họ còn cử ai nữa chứ?
Rất có nhiều khả năng xảy ra.
Nhiệm vụ 5 năm, Spock!
Vũ trụ xa xăm!
Những vùng đất chưa được thám hiểm!
Sẽ rất tuyệt vời!
Chào các cô. Jim Kirk.
-"Không biến cố."
-Đô đốc?
Đó là cách cậu miêu tả nguyên cứu về
hành tinh Nibiru trong sổ nhật ký.
Cháu không muốn mất thời gian kể chi tiết.
Thế thì nói về núi lửa.
Theo dữ liệu nó hoạt động mạnh.
Nếu trào phun, nó sẽ huỷ
diệt cả hành tinh.
Cháu không hy vọng thế.
Có gì đó bảo tôi là không.
Uh, à, núi lửa không hoạt động lắm.
Có lẽ dữ liệu không chính xác.
Hay là nó không phun trào
vì Spock đã đặt thiết
bị lạnh vào bên trong,
ngay tại một nền văn minh
còn chưa phát minh ra nổi bánh xe,
đã thấy được phi thuyền
bay lên từ biển!
Đó là gì cậu miêu tả, đúng không?
-Đô đốc...
-Cậu đã viết báo cáo?
Sao không cho tôi biết?
Tôi cứ ngỡ cậu sẽ thành
thật trong sổ nhật ký.
Yeah, tôi đã nói thật
nếu không vì cứu mạng cậu.
Sự thật tôi vô cùng biết ơn,
và đó là nguyên nhân
tôi muốn chịu trách nhiệm...
Chịu trách nhiệm, yeah.
Thật là cao thượng, tai nhọn à,
khi cậu đã không ném
tôi dưới gầm xe buýt.
"Tai nhọn"? Có phải là một sự xúc phạm...
Hai cậu
Mục tiêu của Starfleet là thám hiểm,
không phải can thiệp.
Nếu theo kế hoạch, đô đốc,
người bản địa sẽ không hề
hay biết về sự can thiệp.
Đó là vấn đề kỷ thuật.
Tôi là người Vulcan,
chúng tôi trân trọng kỷ thuật.
Cậu đang tỏ thái độ à, Spock?
Tôi đồng thời bài tỏ nhiều thái độ.
Ngài đang nói đến cái nào?
Ra ngoài
Cậu có thể đi.
Có biết cậu đã gây rắc rối gì không?
Cháu biết.
Hãy nói cậu đã làm gì sai?
Bài học gì nên học?
Đừng bao giờ tin người Vulcan!
Cậu không trả lời câu hỏi.
Cậu nói dối trong bản báo cáo.
Cậu nghĩ luật không áp dụng cho cậu
vì cậu không đồng ý với nó.
Đó là lý do từ đầu chú
đã bảo cháu ghi danh.
Lý do chú trao phi thuyền cho cháu.
Tôi trao phi thuyền cho cậu vì
tôi thấy được sự phi thường ở cậu.
Giờ tôi thấy cậu không
có đến 1 lạng khiêm tốn.
Thế cháu phải làm gì?
Nhìn Spock chết à?
Cậu đã không hiểu vấn đề.
Cháu không hiểu, sir.
Thế chú sẽ làm gì?
Tôi đã không để thuyền phó mạo hiểm
ngay từ phút đầu tiên!
Nhiệm vụ lẽ ra là nguyên cứu hành tinh đó,
không phải thay đổi định mệnh của nó!
Cậu đã vi phạm vô số điều luật
và khiến mọi người gần như mất mạng.
Nhưng nó không xảy ra!
Chú có biết bao nhiêu người đã chết?
Không một ai!
Đó là vấn đề của cậu,
cậu nghĩ là không vướng phải sai lầm!
Cậu cho là không có lỗi lầm.
Cậu đã quen thói đó!
-Điều luật là dành cho người khác!
-Vài người nên cần.
Và tồi tệ hơn khi lấy may mắn
biện minh cho trò chơi tử thần!
Việc này,
đã khiến đô đốc Marcus lưu ý.
Ông ta đã triệu tập một cuộc hợp
đặc biệt mà tôi không được mời.
Cậu nên hiểu điều luật Starfleet
đã được thi hành.
Họ đã lấy lại phi thuyền Enterprise.
Họ trả cậu về với Học Viện.
Đô đốc, hãy nghe...
-Không! Tôi không muốn nghe!
-Con có thể biện minh...
Sao tôi phải nghe cậu?
Cậu không chịu nghe lời một ai!
Con hiểu điều luật, nhưng
mọi quyết định của con...
Không! Tôi không muốn nghe!
Cậu không tuân theo luật,
Cậu không có trách nhiệm với bất cứ việc gì,
và không hề tôn trọng cái ghế đó.
Cậu biết sao không?
Bởi vì cậu chưa sẵn sàng.
ĐÃ TRUYỀN TIN
Sao chú tìm được cháu?
Tôi hiểu cậu nhiều hơn là cậu tưởng.
Lần đầu tôi tìm cậu cũng
trong một quán rượu thế này.
Có nhớ không?
Cậu đã bị đánh tơi bời.
Không, không có.
-Không có?
-Không, chuyện đó không xảy ra.
-Đó là một trận đánh tưng bừng.
-Không phải.
Băng dán đầy mũi.
Cậu không biết à?
Yeah, đánh rất sướng.
"Đánh rất sướng."
Vấn đề là ở ngay đó.
Họ đã trả nó lại cho chú.
The Enterprise.
Xin chúc mừng!
Coi chừng thuyền phó
đâm sau lưng đấy!
Spock sẽ không làm việc cho chú.
Cậu ta đã chuyển qua nơi khác.
U.S.S. Bradbury.
Cháu sẽ là thuyền phó.
Marcus thật rất khó thuyết phục.
Nhưng chú đã biến nó
thành trường hợp đặc biệt.
Chú nói gì với ông ta?
Sự thật.
Đó là chú tin cháu.
Nếu một ai đáng có cơ hội thứ hai,
người đó phải là Jim Kirk.
Cháu không biết phải nói gì nữa.
Đây là lần đầu.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi con trai.
Cuộc hợp khẩn cấp ở Daystrom.
Gọi chúng ta đấy.
Yeah.
Mặc đồng phục vào.
Tất cả nhân viên Starfleet
xin lưu ý,
Đang tiến hàng kiểm soát an ninh.
- Thuyền trưởng.
Không còn nữa. Giờ là thuyền phó.
Tôi bị giáng chức,
và cậu thôi việc.
May là hậu quả
không quá nghiêm trọng.
Cậu đùa đấy à.
Thuyền trưởng, tôi không
bao giờ có ý định...
Không phải thuyền trưởng.
Tôi cứu mạng cậu, Spock.
Cậu viết báo cáo,
tôi mất phi thuyền.
Chỉ huy, đáng lẽ tôi nên
cho cậu biết trước
về bản báo cáo.
Tôi biết cậu là người
luôn tuân theo luật,
nhưng tôi không thể làm thế.
Ở nơi tôi đến,
khi một ai cứu mạng cậu,
cậu không đâm sau lưng họ.
Người Vulcan không biết nói dối.
Tôi đang nói về một nửa
tính người của cậu.
Được chứ?
Cậu có hiểu tại sao
tôi quay lại không?
Chỉ huy Spock? Tôi là Frank Abbott,
phi thuyền USS Bradbury.
Đoán là anh sẽ đi với tôi.
Vâng, thuyền trưởng.
Sự thật là
tôi sẽ nhớ cậu.
Đô đốc Marcus.
Cám ơn đến dự buổi hợp này.
Mời ngồi.
Giờ vài người đã nghe
những gì xảy ra ở London.
Mục tiêu là một cơ sở
dữ liệu của Starfleet.
Giờ chỉ còn là 1 cái hố sâu,
42 người đã thiệt mạng.
1 giờ trước,
tôi nhận tin nhắn từ một
nhân viên Starfleet,
anh ta thú tội làm việc đó,
là do bị ép buộc bởi người này.
Chỉ huy John Harrison.
Hắn từng là người của chúng ta.
Hắn là kẻ chịu trách nhiệm
cho hành động tàn ác này.
Bởi nguyên nhân khó hiểu,
John Harrison một mình
muốn tiên chiến với Starfleet.
Và bằng mọi giá không để hắn
thoát được lảnh địa Liên Bang.
Các vị đại diện cho tất cả chỉ huy
trong khu vực.
Vì những người đã chết,
các vị phải bắt được tên khốn đó.
Đơn giản là một cuộc tầm nã,
các vị có thể bắt đầu.
Trong phạm vi địa cầu
vẫn chưa phát hiện
tín hiệu warp,
hắn vẫn chưa đi xa.
Hãy dùng phi thuyền phong tỏa
sử dụng xe và phương tiện trên bộ
để săn đuổi...
Người đàn ông này đã
giết nhiều người vô tội,
nên luật rất đơn giản,
nếu đối đầu với hắn, vì
mạng sống của bản thân
cũng như những người xung quanh,
Các vị có quyền sử dụng
vũ khí nguy hiểm đối phó hắn.
-Cái gì ở trong túi thế?
-James, không phải lúc này.
Không thấy lạ là hắn tấn
công trung tâm dữ liệu sao?
Giống như quăng bom vào thư viện.
Chris? Ổn cả chứ?
Vâng, sir. Chỉ là Kirk đang làm quen
với chức vụ thuyền phó.
Có gì cứ lên tiếng, Kirk.
Ngày mai là quá muộn rồi.
Không có gì, sir.
Tôi xin lỗi.
Nói ra đi con trai, đừng e dè.
Tại sao là cơ sở dữ liệu?
Tất cả thông tin đều được công bố.
Nếu hắn muốn tổn hại Starfleet,
đó chỉ mới bắt đầu.
Bắt đầu cho cái gì, Kirk?
Do cuộc tấn công, theo nguyên tắc
sẽ tập chung các chỉ huy,
thuyền trưởng, thuyền phó
về Tổng Đàn Starfleet, ngay tại đây.
- trong căn phòng này.
- Rất lạ Harrison
sử dụng phi thuyền
không có khả năng warp...
Ra khỏi phòng ngay!
Không!
Chúng tôi cần không quân!
Tại phòng hội nghị Daystrom!
- Lên!
- Hiểm trợ tôi!
- Đã nhắm mục tiêu.
- Hạ hắn!
Xem chừng bên hông tôi!
- Tiến lên, tiến lên!
- Hiểm trợ tôi!
Bắn!
Yeah?
Chỉ huy, Scott đã tìm thấy một vật
trong phi thuyền của Harrison.
Anh ta muốn cậu đến ngay.
Thuyền trưởng, tôi tìm thấy vật này
trong phi thuyền của hắn.
-Đây là cách tên khốn trốn thoát.
-Ý anh là sao?
Đây là dụng cụ dịch chuyển
beam cầm tay.
Có biết được hắn đã đi đâu không?
Rồi, nhưng cậu sẽ không thích đâu.
Hắn đến một nơi mà chúng ta...
chúng ta không thể đến.
Đô đốc, hắn không còn ở Trái Đất.
Hắn đang ở Kronos, sir.
Tôi xin được phục chức
để truy nã hắn.
Cho chúng tôi ít phút.
-Kronos.
-Vâng, sir.
Vậy là Harrison đã đến
lãnh địa người Klingon.
-Hắn có nhược điểm không?
-Vẫn chưa chắc chắn, sir.
Hắn đang trốn ở vùng Ketha,
một nơi hoang vắng.
Hắn nhất định đã trốn ở đó, sir!
Hắn biết chúng ta
không thể đến gần Klingon
vì nguy cơ chiến tranh.
Starfleet không thể đến,
nhưng tôi thì có thể.
Xin cho phép tôi, sir.
Nguy cơ chiến tranh với Klingons
không thể tránh khỏi.
Nếu cậu hỏi thì thật nó đã diễn ra.
Từ khi chúng ta biết được
sự tồn tại
của Đế Chế Klingon,
họ đã chiếm được
hai hành tinh,
đồng thời tấn công
phi thuyền chúng ta nhiều lần.
Chúng đang nhắm đến chúng ta.
London không chỉ là trung tâm dữ liệu,
nó còn là căn cứ tiệt mật
của Starfleet,
Khu 31.
Họ phát triển kỷ thuật phòng vệ,
huấn luyện nhân viên tình báo
nhầm chống lại Klingon và kẻ thù
muốn gây hại đến chúng ta.
Harrison là một trong những
trinh thám tài ba nhất.
Giờ hắn là tội phạm,
và tôi muốn bắt hắn.
Pike luôn nói cậu là người
tài giỏi và thông minh nhất.
Cậu nên nghe ông ấy biện minh cho cậu.
Ông ấy là người đã khuyến khích cậu
gia nhập Starfleet, đúng không?
Vâng, sir.
Ông ấy có nói ai đã
khuyến khích ông ấy tham gia?
Tôi có phần trong cái chết ông ấy.
Tôi không muốn cậu cũng thế.
Sir, xin cho phép tôi.
Spock, cậu nói
Harrison đang trốn một nơi hoang vắng?
Chắc chắn, sir.
Một phần trong chiến thuật phòng thủ,
Khu 31 đã phát triển ngư lôi photon mới.
Tầm bắn xa, khó bị phát hiện,
Có thể tàn hình dưới máy quét của Klingon.
Tôi không muốn cậu bị thương,
nhưng tôi muốn cậu tiêu diệt hắn.
Cậu sẽ đáp ở bìa khu Phi Quân Sự,
nhắm về vị trí của Harrison,
bắn ngư lôi và giết hắn.
Xin cho Spock làm thuyền phó.
Đồng ý.
Jim!
-Cậu đã đi đâu?
-Có việc gì?
Kiểm tra sức khoẻ.
10 tiếng trước cậu đang chiến đấu kịch liệt.
-Giờ đó là nhiệm vụ của tôi...
-Tôi ổn mà, Bones.
Cậu là cái quái gì thế.
Tôi khỏe mà.
Báo cáo tình hình, Spock.
Phi thuyền Enterprise đã sẵn sàng
khi chúng ta đến.
-Tốt. Tốt.
-Thuyền trưởng.
Cảm ởn đã yêu cầu
phục chức cho tôi.
Không có chi.
Là thuyền phó, nên tôi cương quyết
phản đối nhiệm vụ lần này.
Dĩ nhiên cậu phản đối.
Luật Starfleet không cho phép
giết tội phạm mà chưa qua xét xử,
điều mà cậu và đô đốc đã quên.
Cũng như việc bắn ngư lôi
vào Klingon đã chống lại...
Chính cậu đã nói vùng
đó hoang vắng mà.
Chỉ một người bị giết thôi.
Nếu cậu chưa nghe,
nhiệm vụ lần này không bị
áp đặt bởi điều luật Starfleet.
Đợi chút, chúng ta
bắn ngư lôi vào Klingons à?
Bỏ luật qua một bên,
hành động đó là vô nhân đạo.
Bỏ luật qua một bên, cứu cậu
ra khỏi núi lửa là nhân đạo chứ.
Và tôi chẳng được gì.
Whoa, Jim, bình tĩnh.
Tôi không muốn nghe bài giảng
đạo đức từ một robot!
Bằng tên gọi đó,
có thể thấy cậu đang phản kháng.
Do đó quan điểm của tôi là có giá trị.
Tôi không hỏi quan điểm của cậu.
Bones, lấy cái đó ra khỏi mặt tôi ngay!
Thuyền trưởng, nó sẽ dẫn đến
chiến tranh với Klingon
và đó là trái đạo đức.
Có lẽ cậu nên dành chút thời gian
đi đến quyết định cho riêng mình.
Thuyền trưởng Kirk.
Sĩ quan khoa học Wallace.
Tôi được đô đốc Marcus cử đến Enterprise.
Đây là giấy chuyển công tác.
Thuyền trưởng, cậu yêu cầu thêm
sĩ quan khoa học à?
Tôi ước có thể làm thế.
"Trung úy Carol Wallace."
"Tiến sĩ vật lý ứng dụng"
"Chuyên gia vũ khí tối tân."
Rất ấn tượng!
Cảm ơn.
Nhưng tôi sẽ trở nên dư thừa.
Càng đông càng vui.
-Xin mời ngồi, tiến sĩ.
-Cảm ơn.
Phi hành đoàn, chuần bị cất cánh.
Không, tôi không ký gì cả!
Lấy cái thứ quái quỷ này
xuống phi thuyền ngay! Thuyền trưởng!
Có vấn đề gì sao, Scott?
Tôi vừa giải thích cho vị này
là không cho phép vũ khí lên thuyền
nếu chưa biết có gì bên trong.
Scott nói có lý....
Hãy báo cáo cho đài chỉ huy.
Thuyền trưởng.
Scott, tôi hiểu sự lo lắng đó,
nhưng tôi cần các ngư lôi này.
Tôi tôn trọng anh, nhưng
ngư lôi photon chạy bằng nhiên liệu.
Tôi không biết chúng
sử dụng nhiên liệu gì
bên trong ngư lôi
vì nó đã bị khóa.
Và khi tôi yêu cầu mở ra,
anh ta nói...
-Là tuyệt mật.
Nên tôi đáp:
"Không cho xét, không ký tên!"
Thuyền trưởng.
Đã kiểm tra xong,
chúng ta có thể đi, sir.
Cảm ơn, Sulu.
Xin lỗi, tôi cần kiểm tra Lõi Warp.
Leo xuống!
Jim, Sức khỏe cậu không tốt.
Hãy báo cáo với Phòng Y Tế. Scotty!
Tôi muốn anh chấp thuận.
Cậu có biết nó là gì không?
Tôi không có thời gian nghe anh giảng, Scott.
-Cậu có biết nó là gì không?
-Nó là Lõi Warp.
Một thảm họa hạt nhân đang chờ chực.
Một chút thay đổi trong
năng lượng từ trường,
sẽ kích hoạt một hay hàng tá
đầu đạn ngư lôi
có thể dẫn đến chuỗi phản ứng
khiến không một ai
trên phi thuyền sống sót.
Chúng là vật đáng giá
cuối cùng tôi muốn trên Enterprise!
-Cái gì đáng giá nhất?
Rất nhiều thứ đáng giá.
Như Starfleet chiếm
Phương Trình Chuyển Warp của tôi?
Giờ lại có mấy gã điên sử dụng nó
du hành dãy ngân hà!
Anh có nghĩ gã lấy nó từ đâu?
Chúng ta đã có lệnh, Scotty!
Điều đó làm tôi sợ à.
Rõ ràng đây là một chiến dịch quân sự.
Đó là việc chúng ta làm sao?
Tôi cứ nghĩ nhiệm vụ
chúng ta là thám hiểm.
Ký cho các quả ngư lôi,
đó là mệnh lệnh.
Cậu không cho tôi lựa chọn
hơn là nghỉ việc.
Thôi mà, Scotty.
Cậu không cho tôi lựa chọn.
Tôi không thể chịu được..
Anh đã không cho tôi lựa chọn....
Anh có thể xem là ngoại lệ và ký...
Cậu có  thể chấp nhận tôi
nghỉ việc hay không?
Tôi chấp nhận!
Tôi chấp nhận.
Anh có thể thôi việc, Scott.
Jim, vì tình thương của Chúa,
đừng sử dụng mấy ngư lôi đó.
Chú ý. Sẽ kiểm tra Lõi Warp
trong ba phút.
Thuyền trưởng! Tôi thật tiếc
về việc của thượng tướng Pike.
Tất cả chúng ta đều thế.
-Anh không sao chứ?
-Không sao. Cảm ơn trung úy.
Thật ra, Scotty vừa thôi việc.
Và bạn trai cô luôn
chỉ trích tôi khi có cơ hội.
Xin lỗi, thật là không phù hợp.
Chỉ là đôi khi tôi muốn
xé toạc tóc cậu ấy.
Có thể bởi vì tôi...Không phải do anh.
Không phải à?
Đợi đã, hai người cãi nhau à?
Tôi không muốn nói về việc đó.
Trời ơi! nó như thế nào nhỉ?
Có ngứa tai không?
Thuyền trưởng lên Đài Chỉ Huy!
Thuyền trưởng.
Chekov. Cậu theo Scott bấy lâu,
cậu có quen với hệ thống máy không?
Chắc chắn, sir.
Tốt.
Giờ cậu là kỷ sư trưởng.
Mặc áo đỏ vào.
Vâng, thuyền trưởng.
Cất cánh được rồi, Sulu.
Vâng, sir.
Cất cánh trong một, hai, ba.
Uhura, mở tất cả các kênh.
Vâng, sir.
Chekov dưới kia thế nào rồi??
-Tất cả bình thường, thuyền trưởng.
-Đã rõ.
Warp đã sẵn sàng.
Cảm ơn, Chekov.
-Được rồi, bay thôi.
-Vâng, sir.
Kênh đã được mở, sir.
Tất cả phi hành đoàn Enterprise chú ý.
Như các bạn đều biết, Christopher Pike,
cựu thuyền trưởng, bạn của chúng ta
đã qua đời.
Kẻ giết ông ta đang
lẫn trốn ở Klingon
nơi hắn tin rằng chúng ta
không dám đến.
Chúng ta đang trên đường đến đó.
Theo đô đốc Marcus, chúng ta
cần tránh bị phát hiện.
Căng thẳng giữa Liên Bang
và Đế Chế Klingon ngày càng cao.
Mọi khích động đều có thể
dẫn đến chiến tranh.
Tôi sẽ đích thân cùng một đội nhỏ
xuống thành phố hoang vắng Kronos
Nơi chúng ta sẽ bắt sống
John Harrison,
giải hắn về Trái Đất
để trả lời cho những việc hắn đã làm.
Được rồi, hãy đi bắt
tên khốn đó. Kirk hết.
Thuyền trưởng, tôi tin cậu
đã quyết định đúng.
Tôi sẽ rất vui
khi được xuống đó giúp cậu.
Cậu? Vui chưa?
Đơn giản tôi chỉ học cách
truyền đạt ý tưởng từ cậu.
Cảm ơn, Spock.
Spock, anh làm tôi giật mình.
Tiến sĩ, cô đang làm gì thế?
-Tôi đang kiểm tra bên trong ngư lôi...
-Cô đã hiểu lầm câu hỏi.
Cô làm gì trên phi thuyền này?
Không có ghi nhận nào cô được cử đến đây.
Thật à? Chắc chắn là do sai sót.
Kết luận của tôi cũng thế,
T.S Marcus.
Trừ việc cô đang nói dối
về danh tánh của mình.
Wallace là họ mẹ.
Tôi chỉ có thể
cho rằng cha cô là đô đốc.
Mr. Spock.
Tôi biết tôi không có quyền
để yêu cầu chuyện này.
Nhưng xin đừng để ông ấy
biết tôi đang ở đây...
Không còn ở tốc độ warp, sir.
Chekov, cậu có làm hỏng
phi thuyền không đấy?
Xin lỗi, sir.
Tôi không biết chuyện gì xảy ra!
Lõi Warp trở nên rất nóng.
Tôi buột phải ngưng khẩn cấp.
Có thể là do rò rĩ chất làm lạnh.
Tôi cần thời gian để tìm nó.
-Xin lỗi thuyền trưởng.
-Mẹ nó.
Sulu, còn cách đó bao xa?
Còn 20 phút, sir.
Không tính phạm vi của địch.
Được rồi, chúng ta phải nhanh lên.
-Spock đâu rồi?
-Ở đây thuyền trưởng.
Cậu đến Kronos với tôi.
Trung úy, tiếng Klingon của cô thế nào?
-Không thực tập thường xuyên, nhưng vẫn tốt.
- Tốt, cô cũng đi cùng.
Sẽ không có vấn đề
khi hai người làm việc chung chứ?
Tuyệt đối là không.
Không rõ lắm.
Gặp 2 người ở bến tàu con thoi.
Jim, Cậu không xuống dưới đấy chứ?
Cậu không đi cướp ngân hàng
khi xe tẩu thoát bị thủng bánh.
Kỷ sư sẽ sửa xong
khi chúng tôi quay lại.
Đúng không, Chekov?
Vâng, thuyền trưởng.
Tôi sẽ cố hết sức.
Sulu, cậu chỉ huy nơi đây.
Khi chúng tôi rời khỏi,
hãy phát tín hiệu
đến vị trí John Harrison.
Bảo rằng cậu có hàng tá
ngư lôi đang nhắm về đầu hắn
và nếu hắn không chơi đẹp,
cậu sẽ không ngần ngại sử dụng chúng.
-Có vấn đề gì không?
-Không, sir.
Chỉ là tôi chưa bao giờ
ngồi trên ghế đó.
Cậu sẽ làm tốt thôi.
Jim! Đợi đã!
Cậu trao anh ta ván bài
mà không có con chủ bài,
và bảo cậu ta lừa phỉnh.
Sulu rất giỏi, nhưng cậu ấy
không thể làm thuyền trưởng.
Chỉ trong 2 giờ.
Và đã quá đủ với
trò ẩn dụ rồi. Đó là lệnh!
Sulu, hãy đảm bảo tàu
K'normian đã sẵn sàng.
Thuyền Trưởng Thay Thế Sulu
gọi bến tàu con thoi số 2.
Hãy chuẩn bị tàu
chúng ta tịch thu
trong vụ Mudd tháng rồi,
chuẩn bị nhiên liệu và sẵn sàng.
Thuyền trưởng Kirk
đang trên đường đến đó.
Đã sẵn sàng, thuyền trưởng.
Trung úy, cởi bỏ áo đỏ.
Anh sẽ là dân buôn K'normian.
Mặc cái này vào.
-Sir?
-Nếu có chuyện xảy ra
chúng ta sẽ không
dính líu gì đến Starfleet.
Trừ khi anh muốn chiến tranh, Hendorff.
-Không, sir
Tốt. Tôi cũng thế.
Xác định có một vật thể sống ở Ketha.
Theo thông tin của Scott,
rất có khả năng đó là John Harrison.
Sulu, đã tìm ra kẻ địch,
cho hắn biết cậu đang nghiêm túc.
Vâng, thuyền trưởng.
Chú Ý, John Harrison.
Đây là thuyền trưởng Hikaru Sulu
của phi thuyền USS Enterprise.
Một phi thuyền với nhiều sĩ quan
được huấn luyện cao đang đến vị trí của anh.
Nếu anh không đầu hàng ngay lập tức,
Tôi sẽ phóng toàn bộ ngư lôi
tân tiến với tầm bắn xa
đang nhắm về vị trí của anh.
Anh có 2 phút để quyết định.
Từ chối làm thế,
anh sẽ bị tiêu diệt.
Và nếu anh thách thức tôi,
anh sẽ thất bại.
Mr. Sulu,
nhắc tôi đừng bao giờ chọc tức cậu.
KRONOS
Chúng ta sẽ đến địa điểm của Harrison
trong 3 phút nữa.
Xem ra hắn không muốn đến.
Tôi đã tính khả năng hắn
có ý định giết chúng ta là 91,6%.
Tuyệt.
Điều tốt là anh
không quan tâm gì đến cái chết.
Xin lỗi, em vừa nói gì.
Em không nói gì cả.
Thật ra, em sẵn lòng nói
-nếu anh chịu nghe.
-Hai người...
Anh muốn bàn chuyện này
ở nơi riêng tư.
Nhưng anh đã không muốn bàn về
chuyện của chúng ta...
Hai có có thật sẽ làm thế?
Không gì có thể khiến anh...
Xin lỗi thuyền trưởng, chỉ 2 giây thôi.
Được rồi... chúng ta.
Ở chổ núi lửa anh không
nghĩ gì đến chúng ta.
Em sẽ ra sao nếu anh chết, Spock.
Anh chẳng có cảm xúc gì.
Anh không quan tâm.
Và không chỉ mình em buồn vì anh.
Truyền thưởng đây cũng thế.
Cái gì... Đừng, đừng, đừng.
Đừng lôi tôi vào cuộc.
Cô ấy nói đúng!
Em nói anh không quan
tâm đến cái chết là không đúng.
Ai cũng muốn có cơ hội
kéo dài cuộc sống và trường thọ.
Tuyệt.
Không chính xác là một bản tình ca, Spock.
Em đã hiểu lầm.
Đúng là anh chọn không có cảm xúc gì
khi nhận ra mạng sống
của anh sắp tàn.
Khi đô đốc Pike sắp chết,
anh hòa cùng ý thức của ông ấy.
Trãi nghiệm cảm xúc
ở thời điểm trước khi chết.
Giận dữ. Bối rối.
Cô đơn.
Sợ hãi.
Anh đã từng có cảm giác đó,
với cấp số nhân
khi cả hành tinh
của anh bị tiêu diệt..
Đó là những cảm xúc
anh không bao giờ muốn nữa.
Nyota, em đã hiểu lầm khi
anh lựa chọn không có cảm súc
và phản ánh là anh không quan tâm.
Nhưng anh chắc chắn rằng,
sự thật hoàn toàn trái ngược.
Cái quái gì thế?
Chuyện gì xảy ra?
Tín hiệu đâu rồi?
Đã mất liên lạc.
Tôi đang cố kết nối.
Chúng ta đang bị truy đuổi
bởi phi thuyền D4 của Klingon.
Tôi nghĩ khu vực này hoang vắng!
Chắc chỉ là tàu tuần tra.
Bám chặt!
Phi thuyền này không có
khả năng tấn công.
Có chúng tôi là đủ.
Sử dụng hết 6 khoang nhiên liệu.
Vâng, thuyền trưởng.
Mẹ nó!
Họ đang rất gần, tọa độ 285!
Được rồi, ngay đó! Ngay đó!
Có thể cắt đuôi chúng ở đó.
Nếu anh đề nghị cho tàu
bay qua giữa cấu trúc đó,
-nó sẽ không vừa.
-Nó sẽ vừa.
-Thuyền trưởng, nó sẽ không vừa.
-Nó sẽ vừa, SẼ VỪA!
-Tôi đã bảo là vừa.
-Nhưng không đảm bảo.
Có dấu hiệu gì của chúng không?
- Không, việc đó làm tôi lo.
- Chúng ta thoát rồi!
Hoặc họ đã chặn máy quét.
Hoặc chúng ta đã thoát.
Họ lệnh chúng ta hạ cánh.
Thuyền trưởng, họ muốn biết
vì sao chúng ta đến đây.
Họ sẽ tra tấn chúng ta.
khảo tra chúng ta.
Và giết chúng ta.
Vậy thì chúng ta ra ngoài và bắn.
Chúng ta ít người, ít súng hơn.
Không có cơ hội sống sót
nếu chúng ta tấn công trước.
Anh đem tôi theo vì
tôi nói tiếng Klingon.
Vậy để tôi nói tiếng Klingon.
Sẽ không hiệu quả.
Đó là lựa chọn logic nhất.
Nếu anh can thiệp,
không những chọc giận người Klingon
mà còn cả trung úy Uhura.
Tôi đến đây để giúp đỡ.
-Trung úy.
-Cảm ơn, thuyền trưởng.
Với lòng kính trọng.
Có 1 tên tội phạm nguy hiểm
đang trốn ở đây.
Hắn đã giết rất nhiều
người của chúng tôi.
Sao ta lại quan tâm
các ngươi giết nhau?
Vì ngài trọng danh dự.
Và tên đó không có chút danh dự.
Các người đang gặp nguy hiểm.
-Dừng lại.
-Có bao nhiêu ngư lôi?
Dừng lại!
Vũ khí các ngươi đe dọa
ta trong thông điệp.
Có bao nhiêu?
72.
Ta đầu hàng.
Thay mặt Christopher Pike
bạn của ta,
Ta chấp nhận ngươi đầu hàng.
Thuyền trưởng!
Thuyền trưởng.
Còng hắn lại.
-Bones, gặp tôi ở Đài Chỉ Huy.
-Đến ngay.
Trung úy,
liên lạc Starfleet bảo họ
chúng ta đã bắt được Harrison,
Chúng ta sẽ trở về
sau khi sửa xong Lõi Warp.
Vâng, sir.
- Tại sao hắn lại đầu hàng?
- Tôi không biết.
Một mình hắn lại có thể
hạ hàng tá người Klingon.
Tôi rất muốn biết bằng cách nào.
Xem ra chúng ta
đang có một siêu nhân.
Nói tôi biết.
Để tay ra cho ta lấy máu.
Sao phi thuyền không di chuyển, thuyền trưởng?
Trục trặc không mong muốn,
có lẽ là lõi Warp,
khiến ngươi phải lơ lững
ở bìa lãnh địa Klingon?
-Sao ngươi có thể biết được?
-Bones.
Ngươi sẽ nhận ra hiểu biết
của ta là có giá trị.
-Ổn chứ?
-Yeah.
Cho tôi biết anh tìm thấy gì.
Phớt lờ ta sẽ khiến tất cả
các ngươi chết.
Thuyền trưởng, hắn đang cố
lôi kéo cậu đấy.
Tôi đề nghị đừng bàn tiếp gì với hắn.
Cho tôi ít phút.
Để ta giải thích chuyện
gì đang xảy ra ở đây.
Ngươi là tội phạm.
Ta chứng kiến ngươi giết nhiều người vô tội.
Ta được cho phép để kết liễu ngươi!
Và nguyên nhân duy nhất ngươi
vẫn còn sống
là vì ta cho phép.
Cho nên hãy câm mồm.
Thuyền trưởng, ngươi đấm ta một lần
rồi lại một lần cho đến
khi tay ngươi rã rời à?
Rõ là ngươi muốn thế.
Vậy hãy nói ta biết,
sao ngươi cho phép ta sống?
Tất cả chúng ta đều mắc sai lầm.
Không, ta đầu hàng vì
trừ khi ngươi thuyết phục
ta nguyên nhân khác,
xem ra ngươi còn có lương tâm.
Nếu không, ta sẽ không thể
thuyết phục ngươi biết sự thật.
23-17-46-11.
Tọa độ không xa Trái Đất.
Nếu muốn biết tại sao ta
làm những gì đã làm,
hãy đến đó xem.
Cho ta một nguyên nhân
vì sao phải nghe theo ngươi.
Ta có thể cho ngươi 72.
Tất cả đều ở trên phi thuyền này, thuyền trưởng.
Đã ở đây từ lâu.
Ta đề nghị ngươi mở một cái.
Hi!
Cậu biết tôi lo gì không?
Chúng đã được cải biến.
Được chứ? Và tôi đã nghỉ việc!
Tôi muốn làm việc đúng thôi mà!
Mà cậu đã làm gì?
Ngồi ở đó như một con hào,
Nhìn tôi chằm chằm!
Cái gì?
Scotty, là Kirk đây.
Ồ!
Nếu đó không là Thuyền Trưởng James
Tiberius Mái Tóc Hoàn Mỹ!
Có nghe không? Tôi gọi cậu
ta là Mái Tóc Hoàn Mỹ.
Anh đang ở đâu?
Cậu đang ở đâu?
Anh say à?
Tôi làm gì trong giờ riêng tư không
can hệ đến cậu, Jimbo.
Tôi cần anh giúp.
viết xuống toạ độ này nhé?
23-17-46-11.
Anh có viết xuống chưa?
Cái gì, cậu nghĩ tôi không
nhớ được 4 số à?
Không tin tôi.
Số thứ 3 là số mấy?
46.
Tôi không biết chính xác anh sẽ thấy gì,
nhưng anh sẽ biết khi nhìn thấy nó.
Có lẽ anh đã nói đúng về ngư lôi.
Tôi sẽ xem đó như một lời xin lỗi.
Và tôi sẽ cân nhắc nó.
Là anh muốn nghỉ việc.
Cậu ép tôi làm thế!
Mr. Scott?
Scott.
Quá đủ với tên đó rồi!
Tôi không muốn giúp hắn việc gì!
Không!
Được rồi!
Cậu có bị điên không?
Cậu không nghe theo những
lời của hắn chứ?
Hắn đã giết Pike,
và gần luôn cả cậu,
và giờ cậu cho là ý hay để mở ngư lôi
chỉ vì hắn đã thách cậu.
Sao hắn cứu mạng chúng ta, Bones?
Bác sĩ nói có lý, thuyền trưởng.
Đừng phản đối tôi, Spock.
Nó làm tôi khó chịu.
Có lẽ anh nên học
cách kiềm chế cảm xúc, bác sĩ.
Trong tình huống này, tính logic ...
Logic? Chúa ơi! có một thằng điên
muốn nổ tung phi thuyền và...
Tôi không biết sao hắn đầu hàng,
nhưng nó không đơn giản.
Nghe này. chúng ta mở ngư lôi,
Câu hỏi là làm sao mở.
Jim, không có Scott ở đây,
thì ai có khả năng
mở 4 tấn dynamite?
Con gái đô đốc rất hứng thú
với ngư lôi, và cô ta
là chuyên gia vũ khí.
Có lẽ nên sử dụng cô ta.
Con gái đô đốc nào?
Carol Marcus. Sĩ quan khoa học mới
đã che giấu danh tánh.
Khi nào anh mới nói cho tôi biết đây?
Khi cần thiết.
Như tôi vừa nói.
Ngư lôi ở khoang chứa vũ khí à?
Đã sẵn sàng. Nhưng thật ra chúng là gì?
Tôi không biết.
Vì thế tôi mới chuyển qua đây
để tìm hiểu.
Tôi xin lỗi về việc đó.
Nếu tôi gây rắc rối gì,
tôi thành thật xin lỗi.
Tôi là Carol Marcus.
-James Kirk.
-Ngư lôi.
Tôi được phép truy cập
tất cả chương trình của cha,
Khi tôi nghe cha
chế tạo những ngư lôi này.
Tôi muốn hỏi rõ ông về nó,
ông không muốn gặp tôi.
Khi tôi phát hiện ngư lôi mất tích
mà hồ sơ không hề ghi nhận.
Và ông ấy đã trao chúng cho tôi.
Anh thông mình hơn là
thanh danh anh đấy.
Tôi có thanh danh à?
Vâng, tôi là bạn của Christine Chapel.
Christine. Cô ấy sao rồi?
Cô ấy đã trở thành y tá.
Giờ sống rất hạnh phúc.
Tốt cho cô ấy.
Anh không biết tôi đang nói ai, đúng không?
Chúng ta làm gì ở đây thế?
Tàu con thoi chuẩn bị chưa?
Dĩ nhiên rồi.
-Anh quay mặc lại được không?
-Tại sao?
Quay lại mau.
Rất nguy hiểm để mở ngư lôi
trên phi thuyền Enterprise.
Nếu có một tiểu hành tinh nào gần đây.
Tôi có thể mở chúng ở đó.
Nhưng tôi cần người giúp sức.
Quay lại.
Ngay bây giờ!
Thuyền trưởng lên Đài Chỉ Huy!
Mr. Sulu,
T.S Marcus và McCoy
đã đáp đến tiểu hành tinh chưa?
Vâng, sir. Họ đang dời
ngư lôi vào vị trí.
Tốt, Có động tĩnh gì
từ Klingon không?
Vẫn chưa.
Nhưng nếu ở lại đây
lâu hơn họ sẽ phát hiện.
Uhura, có báo Starfleet biết
chúng ta đã bắt được Harrison chưa?
Rồi. Nhưng chưa thấy hồi âm.
Kỷ sư gọi đài chỉ huy.
Chào thuyền trưởng,
có nghe tôi không?
Chekov, cho tôi tin tốt nào.
Đã tìm thấy chổ rò rĩ.
Nhưng hư hại khá nghiêm trọng.
Chúng tôi đang sửa nó.
Có biết nguyên nhân không?
Vẫn chưa. Nhưng tôi xin chịu
hoàn toàn trách nhiệm.
Có điềm báo đó không là lỗi của cậu.
Tàu con thoi đã sẵn sàng, thuyền trưởng.
Bones, cám ởn anh chịu giúp đỡ.
T.S Marcus cần đến bàn
tay vững chắc nhất.
Cậu biết đấy, tôi thường mơ bị kẹt
trên một hành tinh hoang vắng
cùng một cô gái quyến rũ,
Nhưng không có ngư lôi!
B.S McCoy, tôi xin nhắc
anh đến đó không phải để tán gái.
Bàn tay huyền thoại này
có thể giúp gì cho cô, T.S Marcus?
Bones!
Để biết được sức mạnh của vũ khí này,
chúng ta cần mở đầu đạn.
Để làm thế, chúng ta
cần mở khoang nhiên liệu.
Thật không may,
đầu đạn đang hoạt động.
Em yêu, anh đã từng thực hiện
một ca cấp cứu loại C
cho một thai phụ người Gorn.
Là sinh tám.
nói cho em biết lũ khốn đó biết cắn đấy!
Anh có thể hoá phép
cho ngư lôi này.
B.S McCoy, có một bó cáp quang
đang áp vào vỏ bộc bên trong.
Anh cần cắt sợi số 23.
Đừng chạm những thứ khác.
Anh có hiểu không?
Được rồi. Tôi chưa từng có ý nghĩ đó.
B.S McCoy,
chờ tín hiệu của tôi.
Tôi đang cài đặt lại tiến trình gây nổ.
-Anh có sẵn sàng chưa?
-Và háo hức.
Chúc may mắn.
Sir, ngư lôi tự động kích hoạt.
Đầu đạn sẽ nổ trong vòng 30 giây!
Cái quái gì đang xảy ra?
Tôi không thể lấy tay ra!
Beam họ lại ngay.
Transporter không thể
phân biệt giữa B.S McCoy và ngư lôi.
Chúng ta không thể beam họ tách rời.
T.S Marcus, cô có huỷ
vũ khí được không?
Tôi đang cố. Tôi đang cố.
Jim, mang cô ấy ra ngay!
Không, nếu các anh beam tôi,
anh ta sẽ chết!
Hãy để tôi tiếp tục!
10. 9.
8.
Sẵn sàng beam T.S Marcus, thuyền trưởng.
4. 3.
Chết tiệt!
Đã ngưng kích hoạt, thuyền trưởng.
B.S McCoy, anh có sao không?
Bones!
Jim?
Cậu nên xem cái này.
TOẠ ĐỘ 23.17.46.11
SAO MỘC
Đội Delta, chuyển hàng đến bến 12.
U.S.S. Vengeance,
có nhân viên
yêu cầu được vào hangar.
Bạn đã được phép vào hangar.
Tôi cần một đội hàn
vỏ động cơ số 1.
Ôi trời...
Chúng ta có gì?
Cũng khá thông minh.
Khoang nhiên liệu đã được tháo ra,
để giấu ống đông xác.
- Ông ấy còn sống không?
- Vẫn còn sống
Nhưng nếu tái sinh
không đúng cách, ông ta sẽ chết.
Công nghệ này vượt
ngoài khả năng của tôi.
Tân tiến thế nào, Bác Sĩ?
Không phải tân tiến.
Ống đông thời cổ.
Chúng ta không cần đông lạnh một ai
từ khi phát minh ra khả năng Warp.
Sẽ là lý giải thú vị về
người bạn của chúng ta đây
Hắn đã 300 tuổi.
Tại sao lại có người
trong ngư lôi?
Có đàn ông và phụ nữ
trong tất cả ngư lôi, thuyền trưởng.
Ta đã đặt họ vào đó.
Ngươi là ai?
Phần sót lại của một thời quá khứ.
Kỷ thuật cấy gen để tạo ra người ưu việt,
giữ hoà bình khi
thế giới gặp chiến tranh.
Nhưng bọn ta đã bị kết tội,
buột phải sống lưu vong.
Bọn ta đã ngủ hàng thế kỷ,
hy vọng khi thức giấc,
mọi thứ sẽ đổi thay.
Khi hành tinh Vulcan bị diệt,
Starfleet xông xáo đi tìm
những nơi xa xăm trong vũ trụ.
Họ tìm thấy phi thuyền của ta đang trôi dạt.
Nhưng chỉ mình ta được tái sinh.
Ta đã tìm tên
"John Harrison."
Cho đến một năm trước,
người đó không hề tồn tại.
John Harrison là nhân vật hư cấu
được tạo ra khi ta bị đánh thức
bởi đô đốc Marcus, để giúp hắn
đạt được mục đích.
Tên thật của ta đã bị
mây mù che khuất.
Tên ta là,
Khan.
Tại sao đô đốc Starfleet
cần sự giúp đỡ từ một
xác lạnh 300 tuổi?
Vì ta giỏi hơn.
-Giỏi hơn cái gì?
-Mọi thứ.
Alexander Marcus cần đáp trả
mối đe doạ từ những
chủng loài không văn minh.
Để làm việc đó, hắn cần
đầu óc của một chiến binh.
Trí tuệ của ta
để chế tạo vũ khí và tàu chiến.
Ngươi nói đô đốc
vi phạm luật lệ,
chỉ vì muốn sử dụng
trí thông minh của ngươi.
Hắn muốn sử dụng sự tàn bạo của ta.
Thông minh không vẫn là
vô dụng trong chiến đấu, Spock.
Ngươi không thể "bẻ gãy" luật lệ.
Sao ngươi có thể "bẻ gãy" xương?
Marcus sử dụng ta
để chế tạo vũ khí.
Để giúp hắn đạt được âm mưu
quân sự hoá Starfleet.
Hắn sai ngươi đi
vì muốn sử dụng vũ khí này.
Bắn ngư lôi vào hành tinh bất khả nghi,
rồi phá hỏng phi thuyền của ngươi
trên lãnh địa kẻ thù, dẫn
đến một hậu quả không tránh được.
The Klingon sẽ săn lùng
kẻ chịu trách nhiệm,
và ngươi sẽ không có cơ hội trốn thoát.
Marcus cuối cùng đã có chiến tranh.
Cuộc chiến hắn luôn mong muốn.
Không. Không.
Ta thấy ngươi đã nã đạn
giết vô số sĩ quan tay không Starfleet.
Giết họ một cách máu lạnh!
Marcus đã lấy người của ta.
Ngươi là kẻ giết người!
Hắn sử dụng bạn ta
để điều khiển ta.
Ta đã cố đưa họ
đến nơi an toàn,
giấu họ trong ngư lôi
mà ta chế tạo.
Nhưng đã bị phát hiện.
Không còn chọn lựa,
một mình ta trốn thoát.
Và ta có đủ lý do để nghi ngờ rằng
Marcus đã giết từng người,
những người ta thương yêu nhất.
Nên ta phải đáp trả.
Phi hành đoàn của ta
là gia đình của ta, Kirk.
Có việc gì mà ngươi không
thể làm cho gia đình?
Báo động, sir!
Có một phi thuyền tốc độ warp đang tiến gần.
-Klingons?
-Ở tốc độ warp?
Không, Kirk.
-Chúng ta đều biết đó là ai.
-Tôi không nghĩ thế.
Nó không đến từ Kronos.
Đem Khan đến Phòng Y Tế,
cho 6 người trông chừng hắn.
Vâng, thuyền trưởng.
Thuyền trưởng lên Đài Chỉ Huy!
Tiên đoán thời gian đến.
3 giây, sir
-Lá Chắn.
-Vâng, thuyền trưởng.
Họ đang liên lạc với chúng ta, sir.
Cho lên màn hình.
Hãy thâu lại.
Thuyền trưởng Kirk.
Đô đốc Marcus.
Tôi không ngờ là ông.
Ông có phi thuyền rất tuyệt.
Tôi không mong
cậu bắt giữ Harrison.
Đó là trái lệnh.
À, chúng tôi, uh...
Chúng tôi phải ứng biến vì Lõi Warp
bị trục trặc.
Nhưng ông cũng đã biết, đúng không?
Tôi không hiểu ý cậu.
Đó là nguyên nhân ông đến đây?
Để giúp chúng tôi sửa chữa?
Còn lý do gì mà
người đứng đầu Starfleet
đích thân đến vùng Phi Quân Sự?
Thuyền trưởng, họ đang quét
phi thuyền của chúng ta.
Còn gì tôi có thế giúp ông?
Tù nhân đang ở đâu, Kirk?
Theo luật của Starfleet,
tôi sẽ giải Khan trở lại
Trái Đất để xét xử.
Mẹ nó.
Cậu đã nói chuyện với hắn.
Vì lý do đó tôi sẽ tha cho cậu.
Tôi chấp nhận rủi ro
để đánh thức tên khốn đó,
vì tin rằng trí thông minh của hắn
có thể bảo vệ chúng ta
từ bất cứ chuyện gì.
Nhưng tôi đã lầm.
Giờ nhiều người đổ máu cũng vì tôi.
Cho nên tôi mong cậu,
trao hắn cho tôi,
để tôi kết thúc những
gì tôi đã bắt đầu.
Chính xác là ông muốn tôi làm gì
với đoàn người của hắn?
Bắn họ vào Klingon?
Kết liễu 72 mạng người?
Để bắt đầu chiến tranh?
Hắn đã giấu họ trong ngư lôi.
Vì tôi không muốn cậu có thêm gánh nặng
khi biết có gì bên trong.
Cậu đã chứng kiến khả năng của hắn.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu đánh thức cả đoàn người của hắn?
Hắn còn nói gì?
Hắn là người giữ hoà bình?
Hắn lừa cậu thôi, con trai à.
Cậu không thấy sao?
Khan và người của hắn đã bị
xử tội chết vì tội ác chiến tranh.
Và giờ đó là nhiệm vụ của
tôi để thi hành án
trước khi có thêm người chết vì hắn.
Tôi hỏi cậu một lần nữa!
Một lần cuối cùng, con trai.
Hạ Lá Chắn xuống.
Nói tôi biết hắn đang ở đâu.
Hắn trong Khoang Kỷ Thuật, sir.
Nhưng tôi chuyển hắn
vào phòng transporter ngay.
Tôi sẽ lấy hắn ở đây.
Đừng hạ Lá Chắn,
-Mr. Sulu.
-Vâng, thuyền trưởng.
Thuyền trưởng,
Khan đang trong Phòng Y Tế,
chi tiết trong kế hoạch của cậu là gì?
Tôi đã nói với Marcus
là sẽ mang tù nhân về Trái Đất.
Đó là việc chúng ta sẽ làm.
Chekov, chúng ta có thể warp chứ?
Sir, nếu chúng ta warp,
Lõi warp có nguy cơ bị hỏng nặng!
Chúng ta có thể làm không?
Về vấn đề kỷ thuật thì được.
Nhưng tôi khuyên không nên.
Hiểu.
Sulu, tiến về Trái Đất.
Vâng, sir.
Thực hiện.
Ít nhất cũng đã di chuyển.
Nếu tin là an toàn tốc độ warp
thì các ngươi đã lầm.
Uhura, liên lạc với Starfleet.
Bảo chúng ta đang bị truy đuổi
vào vùng Phi Quân Sự
bởi một phi thuyền Liên Bang lạ.
Tín hiệu đã mất, sir.
Được phép lên đài chỉ huy.
T.S  Marcus.
Ông ấy sẽ đuổi kịp và khi đó
tôi là người duy nhất
có thể ngăn ông ấy tiêu diệt
phi thuyền, hãy để tôi
nói chuyện với ông.
Carol, chúng ta đang ở vận tốc warp.
Ông ấy sẽ không đuổi kịp.
Ông thấy sẽ đuổi kịp.
Phi thuyền kia được trang bị Lõi
Warp tân tiến...
Thuyền trưởng, tôi nhận một
tín hiệu lạ.
Chúng ta đang ở đâu?
Cách Trái Đất 237.000Km.
-Báo cáo tổn thất!
-Vũ khí đã bị hạ.
-Lá Chắn đang yếu.
-Chúng không còn phòng thủ.
Sir, có một lỗ hỏng.
-Ở đâu?
-Thân tàu, thuyền trưởng.
Di chuyển ngay! Về Trái Đất ngay!
Dừng lại! mọi người sẽ chết
nếu anh không để tôi nói chuyện với ông ấy.
Uhura, liên lạc với họ.
Sir. Là con. Là Carol.
Con đang làm gì ở đó?
Con đã nghe cha nói hết.
Cha đã mắc phải sai lầm,
và con đang sửa nó.
Nhưng, Cha,
Con không tin rằng người
đã nuôi lớn con,
lại có thể tiêu diệt phi thuyền
chứa đầy người vô tội.
Và nếu con sai,
cha cứ giết luôn con.
Thật ra Carol. Cha sẽ không làm thế.
-Jim...
-Tách tín hiệu transport được không?
Không, sir.
Carol!
Thuyền trưởng Kirk, không được lệnh
cậu đã liên minh với
tội phạm John Harris,
đùa cợt trên lãnh địa kẻ địch,
Tôi chỉ còn cách
săn đuổi và tiêu diệt cậu.
-Nhắm phaser.
-Đợi chút, đợi chút!
Nói nhanh.
Nhắm tất cả ngư lôi đến
đài chỉ huy Enterprise..
Sir, họ chỉ nghe theo mệnh lệnh của tôi.
Tôi xin chịu tất cả trách nhiệm.
Là tôi, chỉ một mình tôi.
Nếu tôi trao Khan cho ông bây giờ,
điều tôi cần là ông tha cho họ.
Làm ơn đi, sir.
Tôi sẽ làm mọi việc ông muốn.
Chỉ cần để họ sống.
Thật là một lời xin lỗi!
Xem như là an ủi,
tôi sẽ không tha cho người của cậu.
Bắn khi sẵn sàng...
Tôi xin lỗi.
Vũ khí không hoạt động!
Lá Chắn đã bị hạ!
Chúng ta bị mất năng lượng!
Có người đã điều chỉnh
lại hệ thống của chúng ta!
Ý anh là sao?
Có người! là Ai?
Vũ khí của họ đã ngưng hoạt động, sir.
Enterprise! Các người có nghe tôi không?
Scotty!
Đoán xem tôi tìm thấy gì ở Sao Mộc.
-Anh trên phi thuyền đó!
-Tôi đã lén vào.
Xem ra tôi đã phản bội
đô đốc Starfleet và tôi rất muốn
rời khỏi phi thuyền chết toi này.
Beam tôi nhanh lên!
Anh là vị cứu tinh thần kỳ.
Nhưng giờ còn rất ít năng lượng.
Đợi đó, đợi đó.
"Ít năng lượng" là ý gì?
Enterprise xảy ra chuyện gì?
Tôi sẽ gọi lại sau.
Scotty!
Spock, phi thuyền sao rồi?
Không có nhiều chọn lựa, thuyền trưởng.
Không thể tấn công cũng không thể chạy.
Có một lựa chọn.
Uhura, khi có Scotty,
-kết nối anh ấy với tôi.
-Vâng, sir.
Spock, cậu sẽ chỉ huy.
Thuyền trưởng, tôi nhiệt liệt phản đối.
Về chuyện gì?
Tôi vẫn chưa nói gì.
Vì không thể tấn công bên ngoài,
chỉ còn cách tấn công bên trong.
Nhiều người sẽ dễ bị phát hiện,
do đó,
càng ít người càng tốt.
Cậu sẽ gặp sự chống trả,
nên cần một người
có khả năng chiến đấu cao
và kiến thức sâu về phi thuyền đó.
Nghĩa là cậu sẽ hợp tác với Khan,
kẻ mà chúng ta đáng lý phải tiêu diệt.
Tôi không hợp tác với hắn,
tôi đang sử dụng hắn.
"Kẻ thù của kẻ thù là bạn."
Thành ngữ Arập có câu: hoàng tử
bị phản bội và bêu đầu
bởi chính thần dân của mình.
Vẫn còn là một câu nói hay.
-Tôi sẽ đi với cậu.
-Tôi muốn cậu ở lại Đài Chỉ Huy.
Tôi không cho phép cậu làm thế.
Nhiệm vụ của tôi là khuyên cậu
có được quyết định sáng suốt nhất.
Tôi chắc chắn vào lúc này
cậu không có khả năng đó.
Cậu nói đúng!
Điều tôi làm là phi lý,
không logic, chỉ theo trực giác.
Tôi không biết nên làm gì.
Tôi chỉ biết có thể làm gì.
Enterprise cần một người
biết rõ mình đang làm gì
Người đó không phải là tôi.
Đó là cậu, Spock.
Cho ta biết chi tiết
về phi thuyền đó.
Thuộc loại Đretnot.
To gấp đôi, nhanh gấp ba.
Vũ khí tối tân.
Được thiết kế cho ít người hơn.
Khác với phi thuyền Liên Bang,
nó được tạo ra đặc biệt cho chiến đấu.
Ta sẽ làm tất cả
để buột ngươi trả lời
cho những gì ngươi đã làm.
Nhưng bây giờ ta cần ngươi giúp.
Đổi lại ta sẽ có gì?
Ngươi đã nói sẽ làm mọi
việc cho người của ngươi.
- Ta có thể đảm bảo sự an toàn của họ.
- Thuyền trưởng.
Ngươi còn không thể đảm bảo
an toàn cho chính người của ngươi.
Bones, anh đang làm gì
với con tribble thế?
Nó đã chết.
Tôi đang tiêm tiểu cầu của
Khan vào mô bệnh.
Tế bào của Khan tái tạo lạ kỳ,
tôi muốn biết lý do.
Ngươi có đi hay không?
Cậu muốn làm gì?
Qua đó. Sulu đang di chuyển
Enterprise vào vị trí.
Phi thuyền này?
Bằng cách nào?
Có một cửa lên hàng ở hangar 7,
vào cổng 101A.
Anh cần mở nút không khí đó bằng tay.
Anh có điên không?
Anh là ai?
Hãy nghe anh ta, Scotty.
Mọi việc sẽ ổn.
Sẽ không ổn đâu.
Anh ta muốn tôi mở nút không khí
trong không gian,
nơi tôi sẽ chết cóng,
và nổ tung!
Trung uý, chúng ta có thể liên lạc
với hành tinh Tân Vulcan không?
- Em sẽ cố hết sức.
- Cảm ơn.
Sulu, tình hình phi
thuyền kia thế nào?
Hệ thống của họ vẫn còn offline.
Tôi đang cố đồng bộ hai phi thuyền.
Scotty, sao rồi?
Tôi muốn cho tin tốt.
Nhưng họ đã chặn truy cập vào vi tính.
Vũ khí của họ sẽ khởi động
trong 3 phút nữa.
Lần này tôi không thể ngăn họ
tiêu diệt the Enterprise.
Chỉ huy, đã nhắm đến
cổng 101A của phi thuyền kia.
Thuyền trưởng, phi thuyền đã đồng bộ.
Nhận được
-Scotty!
-Tôi đang ở hangar. Cho tôi thêm ít phút.
Tôi đang chạy đây.
Whoa, whoa, đợi chút thuyền trưởng.
Cánh cửa này rất quái!
ý tôi là nó rất nhỏ.
Chỉ 4m vuông.
Như là nhảy xuống cầu
từ một xe đang chạy,
và tông thẳng vào kính.
Được thôi.
Tôi đã làm qua rồi.
Yeah, thẳng đứng.
Chúng ta nhảy xuống một...
Chẳng hề gì...
Anh tìm được nút khí chưa?
Nút không khí, Scotty.
Vẫn chưa. Vẫn chưa.
Thuyền trưởng, trước khi phóng,
anh nên lưu tâm
sẽ có nhiều mảnh vỡ
nằm giữa hai phi thuyền.
-Spock, không phải lúc này! Scotty, tốt chứ?
-Nó không phải dễ!
cho tôi thêm 2 giây,
được chứ cái thằng điên!
Nói tôi biết nó sẽ hiệu nghiệm.
Tôi không hề có thông tin
hay chút tự tin để phán xét, Bác Sĩ.
Được rồi thuyền trưởng, sẵn sàng.
Cậu trông thật bình thản.
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào.
Được rồi!
OK, OK!
Tôi đang chuẩn bị mở.
Sẵn sàng chưa?
Còn ngươi?
Spock, bấm nút.
Vâng, thuyền trưởng.
Phóng trong...
3,
2,
1.
Kirk sẽ va chạm ở toạ độ 432!
Thuyền trưởng, có mảnh vỡ
ngay trước mặt cậu.
Nhận thấy.
Whoa! Jim,
cậu đã lệch tọa độ!
Tôi biết! tôi có thể thấy.
Đừng động đậy.
Hãy sử dụng định vị, thuyền trưởng.
Phải cực kỳ chính ở góc
-37,243 độ.
-Hiểu rồi.
Tôi đang tìm cách trở về.
Scotty, anh đã sẵn sàng rồi, đúng không?
Anh làm gì ở đây?
Tôi điều chỉnh nút không khí.
Anh to con thật!
Scott, anh đâu rồi?
Thuyền trưởng, anh ấy dường như không nghe.
Tôi đang cố liên lạc lại.
-Mẹ nó.
-Thuyền trưởng, cái gì thế?
Mũ bảo hiểm của tôi bị va phải.
Uhura, nói tôi biết là đã liên lạc được.
Vẫn chưa, tôi đang dò tín hiệu.
Máy vẫn còn liên lạc được.
-nhưng anh ta không trả lời.
-Đó là cái gì?
Anh làm việc cho Starfleet
hay là nhân viên bảo vệ?
Đưa tay kia ra.
Vì anh rất giống nhân viên bảo vệ.
Sắp xảy ra va chạm!
Khan đang lẩn tránh!
-Có mảnh vỡ ở phía trước.
-Tôi đã thấy.
Sulu, mất dấu của Khan à?
Tôi không biết, khó theo dõi hắn
vì quá nhiều mảnh vỡ.
Hắn đã bị va à?
Đang cố tìm hắn.
Thuyền trưởng, anh cần
điều chỉnh lại tâm điểm
thành 183 bởi 47,3 độ.
Spock, màn hình hiển thị đã hỏng,
tôi đang bay không định hướng.
Thuyền trưởng, không màn hình định vị,
đến được điểm đến về
mặc toán học là không thể.
Spock, khi tôi trở lại,
chúng ta cần phải nói về bệnh của anh đấy!
Chỉ huy, anh ta sẽ không làm được đâu.
Màn hình của ta còn hoạt động..
Ngươi đang ở trước ta 200m,
vị trí 1 giờ.
Qua bên trái vài độ, và theo sau.
Scotty, gần đến rồi.
Chúng tôi cần chào đón ân cần.
Anh có nghe không?
Nếu anh nghe thấy, Scotty,
-mở cửa trong 10, 9...
-Scotty!
Có người đếm ngược
-cái gì thế?
-...8...
Tôi nghĩ anh đã nghe nhầm.
-... 7...
-Scott, anh đang ở đâu?
...6, 5...
1800m. 1600m.
-Scotty, anh ở đâu?
...3..
Có nghe không, Scotty?
...2...
- Xin lỗi về việc đó.
- Xin lỗi về cái gì?
- Scott mở cửa ra!
- Mở cửa ra!
Ngay bây giờ!
Chào mừng lên thuyền.
-Rất vui khi gặp lại anh, Scotty.
-Đó là ai?
Khan, Scotty. Scotty, Khan.
Hello.
Họ sẽ biết chúng ta đang ở đây.
Ta biết đường tắt đến Đài Chỉ Huy.
Súng gây choáng đấy.
Họ không sử dụng loại này.
Đừng để bị bắn đấy.
Chỉ huy, đã nhận được tín hiệu.
Xin cho lên màn hình.
Sẵn sàng.
Anh Spock.
Ngài Spock.
Đô đốc.
Cha sẽ nói chuyện với con trong...
Tôi thật xấu hổ là con gái của ông.
Sir, cửa hangar bị mở ở khoang 13.
Khan.
Họ sẽ phục hồi năng lượng,
và chúng ta đang đi bộ à?
Sử dụng thang máy dễ bị phát hiện
Marcus sẽ nhốt chúng ta trong cái lồng đó.
Lối này gần phòng kỷ thuật.
Họ không thể sử dụng vũ khí ở đây
nếu không làm muốn
tổn hại Lõi Warp.
Đó là lợi thế của chúng ta.
-Cậu tìm đâu ra cái gã này thế?
-Là một câu chuyện dài.
Tôi hỏi nhanh thôi.
Trong chuyến du hành của ông,
ông có đối phó người nào tên Khan không?
Như cậu biết đấy,
tôi đã thề sẽ không
cung cấp thông tin gì,
có khả năng làm thay
đổi số mệnh của cậu.
Lối đi là của cậu,
và chỉ mình cậu.
Dù thế,
Khan Noonien Singh
là kẻ địch nguy hiểm nhất
Enterprise phải đối phó.
Hắn thông minh, tàn bạo,
và sẽ không ngần ngại giết
từng người một.
Ông có đánh bại hắn không?
Với một cái giá rất đắt.
Bằng cách nào?
Tôi không muốn trao số mệnh ở đây,
nhưng mọi người đâu rồi?
Phi thuyền được thiết kế cho ít người,
1 người nếu cần thiết.
1 người à?...
- Có sao không?
- Khan đâu rồi?
Tôi cần tập hợp tất cả nhân viên y tế
và kỷ sư đến khoang vũ khí.
Được rồi.
B.S McCoy, anh đã vô
tình kích hoạt ngư lôi.
Anh làm lại được không?
Trời ơi, sao tôi lại muốn làm nữa?
Anh làm được hay không?
Ối trời, tôi là bác sĩ
chứ có phải kỷ sư ngư lôi!
Điều quý vì anh là bác sĩ
nên anh hãy nghe cho kỷ.
Hắn đâu rồi?
Mẹ nó!
Lối này.
Vào đến Đài Chỉ Huy được,
Hãy làm choáng hắn.
Cái gì? làm choáng hắn?
Tôi nghĩ hắn đang giúp chúng ta?
Tôi chắc rằng chúng ta đang giúp hắn.
Năng lượng đã phục hồi, sir!
-Nhắm đến Enterprise ngay.
-Vâng, sir.
Hãy chắc chắn hắn bất tỉnh.
-Xin lỗi.
-Yeah.
Đô Đốc Marcus, ông đã bị bắt.
Cậu sẽ không làm thế, đúng không?
Đô đốc, ra khỏi ghế đó ngay.
Cậu nên dừng lại và suy nghĩ
cậu đang làm gì, Kirk.
Hãy nghĩ cậu đã làm gì ở Kronos.
Cậu đột nhập lãnh địa kẻ thù!
Cậu giết quân tuần tra của Klingon.
Cho dù cậu thoát không để lại vết tích,
chiến tranh sẽ diễn ra.
Ai sẽ dẫn dắt chúng ta?
Cậu à?
Nếu tôi không là người dẫn lối,
tất cả chúng ta sẽ bị huỷ diệt!
Nếu cậu muốn tôi
rời khỏi chiếc ghế này,
tốt hơn cậu hãy giết tôi.
Tôi sẽ không giết ông.
Nhưng tôi có thể làm choáng ông và
lôi ông ra khỏi nó.
Tôi chỉ không muốn làm thế
trước mặt con gái ông.
- Cô có ổn không?
- Vâng thuyền trưởng.
Jim!
Nghe này. Đợi đã!
Ngươi...
Ngươi nên để ta ngủ.
Thuyền trưởng đâu rồi, Sulu?
Cảm ứng đã mất.
Tôi không thể liên lạc anh ấy.
Sẽ rất đơn giản cho ngươi.
Thuyền trưởng!
Chúng ta đổi người.
Ngươi đã phản bội.
Ngươi rất thông minh, Spock.
Spock, đừng...
Spock, trao người của ta đây.
Ngươi sẽ làm gì khi có họ?
Tiếp tục nhiệm vụ trước khi
bị săn đuổi.
Theo hiểu biết của ta
thì đó là diệt chủng
các giống loài kém ưu việt.
Ta có nên giết ngươi không, Spock?
Hay là ngươi sẽ trao những gì ta muốn?
Transporter của chúng tôi không đủ khả năng.
Thật may, của ta hoàn toàn đủ sức.
Hạ Lá Chắn xuống.
Lấy gì đảm bảo
ngươi sẽ không tiêu diệt the Enterprise.
Hãy tính độ logic của nó, Spock.
Trước tiên, ta sẽ giết
thuyền trưởng của ngươi
để chứng tỏ quyết tâm.
Nếu còn kháng cự,
không còn lựa chọn
ta sẽ giết ngươi và tất cả phi hành đoàn.
Nếu ngươi tiêu diệt phi thuyền,
nghĩa là giết luôn cả người của ngươi.
Người của ngươi cần Ôxy,
người của ta thì không.
Ta sẽ nhắm đến hệ thống nâng đỡ sự sống,
nằm ở đuôi tàu.
Và sau khi mọi người chết ngạt,
ta chỉ đơn giản đến đó trên đống
xác lạnh để lấy lại người.
Bây giờ,
chúng ta bắt đầu được chưa?
Hạ Lá Chắn xuống.
Lựa chọn thông minh, Spock.
Ta muốn thấy 72 ngư lôi vẫn còn nguyên.
Nếu không phải là của ta,
ta sẽ biết.
Người Vulcan không nói dối.
Ngư lôi là của ngươi.
Cảm ơn, Mr. Spock.
Ta đã đáp ứng yêu cầu của ngươi.
Giờ đến lượt ta.
À, Kirk,
đến lúc trở về rồi.
Xét cho cùng,
không phi thuyền nào bị rơi
mà thiếu đi thuyền trưởng.
Hắn đã nhắm phasers đến chúng ta, sir!
Cho chúng tôi ra mau!
Lá Chắn 6%!
Ngư lôi! Còn bao lâu nữa?
12 giây, sir!
Phi hành đoàn the Enterprise,
Hãy chuẩn bị cho nổ.
Cậu ta đang nói gì?
Nổ cái gì?
Là ngư lôi. Cậu ta sử dụng
ngư lôi chết tiệt!
Không!
Sir, vũ khí đã triệt hạ.
- Không tồi, Chỉ huy.
- Cảm ơn, trung uý.
-Bones!
-Ý tá!
-Để tôi. Để tôi.
T.S Marcus.
Rất vui khi gặp lại anh, Jim.
Anh đã giúp Spock
làm nổ tung ngư lôi à?
Mẹ nó! là tôi đã làm.
Cậu ta đã giết người của Khan!
Spock lạnh lùng,
nhưng không tàn nhẫn đến thế.
Tôi có người của Khan.
72 xác vẫn an toàn
trong ống đông.
Khốn kiếp!
Năng lượng chính đã suy yếu!
- Chuyển qua nguồn năng lượng phụ.
- Năng lượng phụ cũng yếu, sir.
Phi thuyền đang lao
theo trọng lực!
- Chúng ta có thể dừng không?
- Tôi không thể làm gì.
Xin lỗi! Ồ, không.
Hãy mau phân tán!
Báo động!
Tôi hy vọng cô không bị say sóng.
- Còn anh?
- Yeah
Phát tín hiêu sơ tán cho
tất cả khoang tàu.
Vâng, sir.
Là thuyền trưởng, tôi ra lệnh
các bạn rời khỏi phi thuyền này.
Tôi sẽ ở lại chi phối
năng lượng đến
khoang nâng đỡ sự sống,
và sơ tán bến tàu con thoi.
Quá trình sơ tán...
Tôi lệnh rời bỏ phi thuyền!
Tôn trọng, nhưng chúng tôi
sẽ không đi đâu cả!
Một ngày tôi sẽ rời khỏi phi thuyền này.
Một ngày chết toi!
Hệ thống trọng lực đang tuột.
Cố giữ, cố giữ!
Tất cả khoang thuyền lưu ý.
Quá trình sơ tán đã bắt đầu.
Theo lối thoát ở bến tàu
và báo cáo cho tàu đã được ấn định.
Sẽ không có thời gian sơ tán
nếu không có năng lượng
để ổn định phi thuyền!
- Có thể phục hồi không?
- Trừ khi từ khoang kỷ thuật.
Chúng ta cần phục hồi Lõi Warp.
Jim?
Scotty, chúng ta phải phục hồi
năng lượng! Nhanh nào!
- Scotty, chúng ta phải nhảy thôi!
- Cái gì?
Nhảy! Nhảy!
Chúa ơi!
Năng lượng ở mức 15% và đang giảm.
Tất cả các khoang lưu ý.
Quá trình sơ tán đã bắt đầu.
Theo lối thoát đến bến tàu
và báo cáo cho tàu đã được ấn định.
- Jim?
- Cố giữ!
Tôi không thể.
Có anh rồi, thuyền trưởng!
- Chekov.
- Đừng buông ra.
Dù Lõi Warp đã hoạt động,
nhưng vẫn cần năng lượng!
- Anh ta nói đúng, thuyền trưởng!
- Anh đang nói gì thế?
Cần có người kéo cái cần.
Có một cái cần...
Nằm phía sau máy đo từ thiên!
Tôi sẽ kéo nó!
Đi thôi!
Ồ, không.
Quá trình sơ tán đã bắt đầu.
Theo lối thoát đến bến tàu
và báo cáo cho tàu đã được ấn định.
Sulu, dùng phần năng lượng còn lại
để ổn định hệ thống.
Tôi sẽ làm hết sức, sir.
Lõi Warp không đồng bộ. Nguy Hiểm.
-Ồ, không!
-Chuyện gì?
Phần chính không đồng bộ!
Không có cách nào để tái tạo năng lượng!
Phi thuyền đã chết, sir.
Đã ra đi.
-Không, nó không!
-Đợi đã! Jim!
Nếu chúng ta vào đó, chúng ta sẽ chết!
Có nghe không?
Phóng xạ sẽ giết chúng ta!
Cậu làm gì thế?
Tôi sẽ mở cánh cửa. Tôi sẽ vào trong.
Cửa là dùng để ngăn không
cho chúng ta nhiễm xạ!
Chúng ta sẽ chết
trước khi có thể leo lên!
Anh không cần phải leo.
Lõi Warp Không Đồng Bộ.
Nguy Hiểm. Lõi Warp Không Đồng Bộ
Nếu không có năng lượng hay Lá Chắn,
chúng ta sẽ chết!
Lõi Warp đã hoạt động!
Tốc độ tối đa, Sulu!
Bay hết tốc độ!
Sẵn sàng!
-Lá Chắn đã phục hồi!
-Chỉ huy, đã có năng lượng.
Spock, độ cao đã được ổn định.
Thật là nhiệm mầu.
Làm gì có chuyện đó.
Khoang Kỷ Thuật gọi Đài Chỉ Huy.
-Mr. Spock!
-Mr. Scott.
Anh hãy mau xuống đây.
Mau lên.
Mở nó ra.
Quá trình nhiễm xạ vẫn chưa kết thúc.
Cậu sẽ làm nhiểm cả khoang.
Cánh cửa bị khoá, sir.
Phi thuyền thế nào rồi?
Không còn nguy hiểm.
Cậu đã cứu mạng mọi người.
Cậu sử dụng thứ hắn muốn
để chống lại hắn.
Hành động rất hay.
Đó là việc cậu nên làm.
Và đây,
đây là việc cậu nên làm.
Nó logic.
Tôi sợ lắm, Spock.
Hãy giúp tôi đùng sợ.
Làm sao để không còn cảm giác?
Tôi không biết.
Hiện tại tôi đang thất bại.
Tôi muốn cậu biết vì sao
tôi không để cậu chết.
Tại sao tôi trở về cứu cậu.
Vì chúng ta là bạn.
Khaaaaaan!
Trời ơi, quá gần!
Đích đến Tổng Đàn Starfleet!
Máy đã suy yếu.
Không đảm bảo đích đến.
Xin Khẳng định mệnh lệnh.
Khẳng định.
Kiểm tra sự sống trên phi thuyền địch?
Sir, không ai có thể sống sót.
Hắn có thể.
Vâng, sir.
Wow, hắn nhảy từ 30m!
Chúng ta có thể beam hắn lên không?
Quá nhiều hư hỏng.
Tôi không có tín hiệu nào cả.
Nhưng có thể beam anh xuống đó.
Hãy bắt hắn.
-Hãy sẵn sàng tọa độ.
-Vâng, sir
Toạ độ 3517-2598.
Toạ độ đã được xác định.
Đem Ống Đông Lạnh đến ngay!
Đem người này ra khỏi ống đông.
Giữ hắn ở trạng thái hôn mê.
Chúng ta phải đặt Kirk vào trong.
Chỉ có cách đó mới giúp não còn hoạt động.
Máu của Khan còn bao nhiêu?
Không còn gì.
Enterprise gọi Spock. Spock!
Kích hoạt chuỗi siêu lạnh.
McCoy gọi Đài Chỉ Huy.
Tôi không thể liên lạc Spock.
Tôi cần Khan còn sống.
Mang tên khốn đó lên đây ngay!
Tôi nghĩ hắn có thể cứu Kirk.
Chúng ta có thể beam họ lên không?
Họ cứ di chuyển!
Tôi không thể khoá vị trí của họ.
Anh có thể beam một ai xuống không?
Spock!
Spock, dừng lại!
Hắn là cơ hội
duy nhất để cứu Kirk!
- Là gì?
- Là con trai.
Hãy đặt tên cho nó là Jim.
Cha của cậu làm thuyền trưởng trong 12 phút.
Đã cứu được 800 mạng người.
Tôi thách cậu làm tốt hơn.
Đừng quá kích động.
Cậu gần như đã chết.
Truyền máu xem ra rất hiệu nghiệm.
Sau hai tuần, đã không còn lạnh.
Truyền máu?
Tế bào của cậu đã nhiễm xạ nặng.
Chúng tôi không còn lựa chọn.
Khan?
Khi bắt được hắn,
tôi đã tổng hợp huyết thanh
từ máu của hắn.
Nói cho tôi biết,
cậu có cảm giác muốn giết người không?
Điên cuồng? Tàn bạo?
Không khác hơn bình thường.
Sao anh có thể bắt hắn?
Không phải tôi.
Cậu đã cứu mạng tôi.
Uhura và tôi cũng có phần, cậu biết mà.
Cậu đã cứu mang tôi, thuyền trưởng.
và mạng sống…
Spock, ...
Cảm ơn.
Không có chi, Jim.
Luôn có những người muốn
hại chúng ta.
Để ngăn họ,
chúng ta liều lĩnh đánh thức
bản chất xấu xa của bản thân.
Bản năng đầu tiên là trả thù
cho những người thương yêu.
Nhưng chúng ta không phải thế.
Chúng ta đến đây hôm nay
để phục hồi U.S.S. Enterprise,
để tưởng nhớ những người đã mất
gần một năm về trước.
Khi lần đầu Christopher Pike
trao tôi chiếc phi thuyền này
Ông ấy bắt tôi nghi nhớ
lời thề của một thuyền trưởng.
Những lời lúc đó
tôi không hề quý.
Giờ tôi xem chúng như
một lời nhắc để nhớ rằng
Chúng ta đã từng là ai,
và chúng ta phải như thế một lần nữa.
Và những từ đó là gì?
Không gian, những nơi chưa khám phá.
Là những chuyến du hành
của phi thuyền Enterprise.
Sứ mệnh 5 năm,
khám phá thế giới mới,
tìm kiếm sự sống
và nền văn minh mới,
để liều lĩnh
đến những nơi chưa ai đến.
Thuyền trưởng lên Đài Chỉ Huy.
Rất khó cưỡng lại khi đã thử qua
đúng không, Sulu?
"Thuyền trưởng" nghe vui tai.
Cái ghế là của anh.
Mr. Scott.
Lõi Warp thế nào rồi?
Phóng nhanh như mèo con, thuyền trưởng.
Đã sẵn sàng cho cuộc hành trình dài.
Tuyệt lắm!
Thôi mà Bones! Sẽ vui lắm đấy.
5 năm ngoài không gian.
Chúa ơi cứu con!
T.S Marcus.
Tôi rất mừng vì giờ cô là
thành viên trong gia đình.
Rất tuyệt khi có một gia đình.
Spock.
Thuyền trưởng.
Chúng ta nên đi đâu?
Một nhiệm vụ chưa
bao giờ được thực hiện.
Tôi nghe theo quyết định
sáng suốt của cậu, thuyền trưởng.
Sulu, đi thôi.
Vâng, thuyền trưởng.