Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Câu chuyện sau đây kể về việc
tôi đã chết thế nào.
Nhưng đừng lo lắng, đây là một câu
chuyện vui, và sự thật là, không về tôi.
Đây là một câu chuyện
về một cô gái tên là Rapunzel.
TRUY NÃ - CHẾT hay SỐNG
Flynn Rider - TRỘM
Và nó bắt đầu với ánh mặt trời.
Ngày xửa ngày xưa, một tia nắng
rơi xuống từ thiên đường.
Và tia nắng bị rơi xuống đó mọc lên một
bông hoa vàng kỳ diệu.
Nó có thể làm người ốm khỏi bệnh
và chữa lành vết thương.
Bạn có thấy bà già này không?
Có thể bạn nhớ bà ta là ai.
Bà ta là một người quan trọng.
Hàng thế kỷ trôi qua
và chẳng mấy chốc
mọc lên một vương quốc.
Vương quốc được cai trị bởi
một vị vua và hoàng hậu được yêu mến.
Và rồi hoàng hậu
sắp hạ sinh một em bé.
Nhưng bà bị ốm.
Rất nặng.
Bà không còn sống được bao lâu nữa,
và đó là lúc mọi người
bắt đầu đi tìm kiếm phép màu.
Hoặc trong trường hợp này,
là một bông hoa vàng kỳ diệu.
Tôi đã nói
bà ta là nhân vật quan trọng mà.
Thay vi chia sẻ món quà của mặt trời,
người phụ nũ này, Mẹ Gothel,
che dấu khả năng chữa bệnh của nó
và sử dụng nó để khiến bà ta
mãi trẻ trung sau hàng trăm năm.
Và tất cả những gì mà bà làm là
hát một bài ca đặc biệt.
Hoa ơi, le lói và bừng sáng
Hãy để sức mạnh của ngươi tỏa sáng
Hãy để thời gian quay trở lại
Mang lại những gì đã từng thuộc về ta
Những gì đã từng thuộc về ta
Giờ thì bạn đã hiểu rồi đấy. Bà ta hát cho
bông hoa và trẻ ra. Ghê sợ, đúng không?
Chúng ta đã tìm được nó!
Sức mạnh của bông hoa vàng đã
giúp hoàng hậu phục hồi.
Một cô bé khỏe mạnh, một nàng công
chúa ra đời, với mái tóc vàng tuyệt đẹp.
Tôi sẽ gợi ý cho bạn, đó là Rapunzel.
Để chúc mừng sinh nhật của cô bé,
đức vua và hoàng hậu
đã thả một chiếc đèn lồng lên trời.
Và trong khoảnh khắc đó,
mọi thứ thật hoàn hảo.
Và khi khoảnh khắc đó trôi qua.
Hoa ơi, le lói và bừng sáng
Hãy để sức mạnh của ngươi tỏa sáng
Hãy để thời gian...
Gothel đột nhập vào lâu đài,
đánh cắp nàng công chúa,
và rồi biến mất!
Cả vương quốc tìm kiếm và tìm kiếm,
nhưng họ không thể tìm được công chúa.
Sâu trong rừng thẳm,
trong một tòa tháp bị che dấu,
Gothel đã nuôi đứa trẻ
như con của mình.
Lưu lại những điều đã mất
Mang lại những gì đã từng thuộc về ta
Những gì đã từng thuộc về ta
Gothel đã tìm thấy
bông hoa kỳ diệu mới,
nhưng lần này,
bà ta quyết định giữ kín nó.
Sao con không thể ra ngoài?
Thế giới bên ngoài là một nơi nguy hiểm,
toàn những kẻ khủng khiếp và ích kỷ.
Con phải ở lại đây,
nơi con được an toàn.
Con có hiểu không, hoa?
Vâng, thưa Mẹ.
Nhưng các bức tường của tòa tháp
không thể che dấu mọi thứ.
Hàng năm, vào sinh nhật của cô bé,
nhà vua và hoàng hậu thả hàng nghìn
chiếc đèn lồng lên bầu trời
với mong ước rằng một ngày nào đó
công chúa mất tích của họ sẽ trở về.
Walt Disney Pictures
TRÂN TRỌNG GlỚl THlỆU
Chà, mình đoán là
Pascal không trốn ở đây đâu.
Bắt được rồi!
Tớ thắng 22 ván rồi nhé.
Thế còn 23 trong 45 ván nữa thì sao?
Được rồi. Cậu muốn làm gì?
Chà. Tớ không nghĩ vậy đâu.
Tớ thích ở trên này, và cậu cũng thế.
Thôi nào, Pascal.
Ở đó cũng không tệ mà.
Nàng Công Chúa Tóc Dài
Bảy giờ sáng,
một buổi sáng như thường lệ
Bắt đầu làm việc vặt
Và quét dọn đến khi sàn nhà sạch bong
Đánh bóng và làm sạch, giặt giũ
và lau chùi và chiếu sáng
Quét dọn lần nữa và lúc đó là 7:15
Và rồi tôi đọc một cuốn sách
Hoặc là hai hoặc là ba cuốn
Tôi sẽ vẽ một vài bức tranh
cho bộ sưu tập của mình
Tôi chơi ghi-ta rồi đan len
và nấu nướng
Tôi chỉ băn khoăn khi nào
cuộc đời tôi mới bắt đầu?
Sau bữa trưa tôi chơi xếp hình
rồi phóng phi tiêu và nướng bánh
Chơi giấy bồi, khiêu vũ một chút
và chơi cờ
Làm đồ gốm và tập nói bằng bụng
và làm nến
Rồi tôi tập thể dục, hoặc vẽ
Leo trèo và may váy
Và tôi lại đọc sách
Nếu tôi còn thời gian
Tôi sẽ vẽ thêm cho bức tường
Tôi chắc là còn chỗ trống ở đâu đó
Và rồi tôi lại chải và chải
chải và chải mái tóc
Tôi vẫn luôn
mắc kẹt ở nơi này
Và tôi sẽ tiếp tục tự hỏi
tự hỏi và tự hỏi rằng
Khi nào cuộc đời tôi mới bắt đầu?
Đêm mai
Ánh sáng sẽ xuất hiện
Như vẫn xảy ra
vào sinh nhật tôi mỗi năm
Điều gì xảy ra
ở ngoài kia nơi chúng tỏa sáng
Giờ tôi đã lớn
Có thể mẹ sẽ cho tôi ra ngoài
Chà! Mình có thể quen với
quang cảnh này.
Rider, đi thôi!
Chờ chút. Ừ. Tôi thích cảnh này.
Này các anh, tôi muốn một lâu đài.
Làm xong việc này,
cậu có thể mua cho mình một lâu đài.
-Bị sốt à?
-Vâng.
Khoan đã!
Này, đứng lại!
Các anh có thể hình dung tôi ở lâu đài
riêng không? Vì chắc chắn tôi có thể đấy.
Mới có 8:00 sáng
mà gặp thật nhiều thứ!
Thưa các quý ông,
hôm nay là một ngày trọng đại!
Đây rồi! Hôm nay
là một ngày trọng đại, Pascal.
Cuối cùng thì tớ cũng sắp sửa
làm điều đó. Tớ sẽ hỏi mẹ.
Rapunzel!
Thả tóc xuống đi!
Đến lúc rồi!
Mình biết mà, mình biết.
Nào. Đừng để mẹ nhìn thấy cậu.
Rapunzel!
Mẹ chờ con đến phát già đi rồi!
Con tới đây, mẹ!
Chào mừng mẹ trở về.
Rapunzel, làm thế nào mà con có thể
làm được điều đó mỗi ngày
mà không hề sai sẩy.
Trông con thật là mệt mỏi, con yêu.
Ồ, không sao mẹ ạ.
Mẹ không hiểu con làm gì mà lâu thế.
Ồ, con yêu. Mẹ chỉ trêu con thôi.
Không có gì ạ.
Mẹ ơi, như mẹ biết đấy
mai là một ngày rất quan trọng...
Rapunzel, nhìn vào gương kìa.
Con biết mẹ thấy gì không?
Mẹ thấy một cô gái trẻ trung,
khỏe mạnh, tự tin, xinh đẹp.
Ồ, nhìn xem, con cũng thế.
Mẹ đang đùa đấy.
Đừng tỏ ra nghiêm trọng thế.
Vâng ạ. Thưa mẹ,
như con vừa nói, ngày mai là...
Rapunzel,
mẹ cảm thấy hơi mệt mỏi.
Con hát cho mẹ nghe nhé, con yêu?
Rồi chúng ta sẽ nói chuyện.
Dĩ nhiên rồi, thưa mẹ.
Hoa ơi, le lói và bừng sáng
Hãy để sức mạnh của ngươi tỏa sáng
Hãy để thời gian quay trở lại
Mang lại những gì đã từng thuộc về ta
Hàn gắn nhũng vết thương
Thay đổi Định mệnh
Lưu lại những điều đã mất
Mang lại những gì đã từng thuộc về ta
-Rapunzel!
-Mẹ ơi,
Lúc nãy con nói, mai là một ngày
quan trọng, và mẹ chưa trả lời.
Nên con sẽ nói cho mẹ,
mai là sinh nhật của con!
-Ta-da!
-Không, không, không. Không thể nào.
Mẹ nhớ rất rõ.
Sinh nhật con vào năm ngoái.
Đó là điều lý thú về ngày sinh nhật.
Nó là thứ diễn ra hàng năm.
Mẹ ơi, con vừa sang tuổi 18,
và con muốn xin phép mẹ...
Thứ mà con thực sự mong muốn
cho sinh nhật này...
Thật ra con đã muốn điều này
từ vài lần sinh nhật trước rồi...
Rapunzel, thôi nào,
đừng có lầm bầm nữa.
Con biết là mẹ ghét những tiếng
lầm bầm. Bla-bla-bla.
Nghe rất khó chịu!
Mẹ chỉ đùa thôi. Con rất đáng yêu.
Mẹ yêu con rất nhiều.
Con muốn đi xem những đốm sáng
bay trên trời.
Cái gì?
Con muốn mẹ đưa con đi xem những
đốm sáng bay trên bầu trời.
Ý con là những ngôi sao.
Chính là chuyện đó.
Con đã xem bản đồ những vì sao,
và chúng luôn luôn đứng yên.
Nhưng những đốm sáng này, chúng xuất
hiện mỗi năm một lần vào sinh nhật con.
Chỉ xuất hiện vào sinh nhật con.
Và con tự nhiên có cảm giác rằng
chúng là dành cho con.
Con cần được thấy chúng, Mẹ ạ.
Và không chỉ từ cửa sổ này,
mà đích thân.
Con muốn biết chúng là gì.
Con muốn đi ra ngoài ư?
Tại sao, Rapunzel...
Hãy nhìn con xem,
mong manh như một bông hoa
Con vẫn chỉ là một cây non, vừa mọc
Con biết vì sao chúng ta
phải sống trên tòa tháp cao này
-Con biết, nhưng...
-Đúng thế.
Để bảo vệ con an toàn
và lành lặn, con yêu ạ
Mẹ luôn biết
ngày này sẽ đến
Biết rằng sớm có một ngày
con muốn rời khỏi tổ
Sớm thôi nhưng không phải bây giờ
Suỵt!
Tin mẹ đi, con cưng
Mẹ biết điều tốt nhất
Hãy nghe theo lời mẹ
Ngoài kia là một thế giới đáng sợ
Mẹ biết điều tốt nhất
Cách này hay cách kia
Sẽ có sai lầm xảy ra
Mẹ xin thề
Những tên vô lại, sát nhân,
cây độc, cát lún
Nhũng kẻ ăn thịt và rắn rết, bệnh dịch
-Không!
-Đúng thế đấy.
Và những con rệp lớn
Nhũng kẻ có răng nhọn hoắt
Và dừng lại đi! Đừng làm thế,
con chỉ làm mẹ thêm lo lắng
Mẹ ở ngay đây
Mẹ sẽ bảo vệ con
Con yêu, đó là điều mẹ khuyên con
Hãy thôi mơ mộng
Ở lại đây với mẹ
Mẹ biết điều tốt nhất
Hãy tin mẹ yêu của con
Chỉ có một mình,
con sẽ không thể sống sót
Nhếch nhác, xuềnh xoàng,
non nớt, vụng về
Thôi đi, chúng sẽ ăn sống con
Cả tin, ngây thơ
Cực kỳ lôi thôi
Ngốc nghếch và hơi...
Chà, lơ mơ
Còn nữa, mẹ thấy
khuôn mặt phúng phính
Mẹ muốn nói tất cả bởi vì mẹ yêu con
Mẹ hiểu
Mẹ bên cạnh để giúp con
Mẹ chỉ yêu cầu một điều
-Rapunzel?
-Vâng ạ?
Đừng bao giờ yêu cầu rời khỏi
tòa tháp này lần nữa.
Vâng, thưa mẹ.
Mẹ rất yêu con.
Con yêu mẹ nhiều hơn.
Mẹ yêu con nhất.
Đừng quên điều đó.
Con sẽ phải hối hận
Mẹ biết điều tốt nhất
Ta-ta! Mẹ sẽ sớm gặp lại con,
bông hoa của mẹ!
Con sẽ ở lại đây.
TRUY NÃ - SỐNG HAY CHẾP
Anh em nhà Stabbington - TRỘM
Ôi, không.
Cái này tệ quá. Rất là, rất là tệ.
Nó quả là tệ.
Họ không thể vẽ
cái mũi của tôi như thế này.
Ai thèm quan tâm chứ?
Anh nói thì dễ rồi.
Trông các anh đẹp đấy.
Được rồi.
Nâng tôi lên trước và tôi sẽ kéo các anh.
Đưa cái cặp cho bọn tao trước.
Không thể tin được sau ngần ấy việc
làm cùng nhau, các anh không tin tôi?
Ồ.
Giờ thì kéo bọn tao lên,
anh chàng xinh đẹp!
Xin lỗi,
tôi không còn tay nữa rồi.
Cái gì?
Rider!
Lấy lại cái túi đó bằng mọi giá!
Rõ!
Chúng ta bắt được hắn đây, Maximus.
Đi nào, con ngựa khó ưa!
Đi về phía trước nào!
Không.
Thôi đi! Dừng lại!
Đưa nó cho tao! Đưa nó đây!
Cuối cùng thì cũng được ở một mình.
Được rồi. Mình bắt được một người
ở trong tủ quần áo.
Mình bắt được một người
ở trong tủ quần áo!
Quá yếu đuối để có thể
xoay sở một mình ư, mẹ?
Phải hỏi cái chảo của con đã.
Rapunzel!
Thả tóc xuống đi!
Mẹ chờ một chút!
Con có một ngạc nhiên lớn!
Mẹ cũng vậy!
Mẹ đoán điều ngạc nhiên
của mẹ lớn hơn!
Con thực sự nghi ngờ đấy.
Mẹ vừa mua ít củ cải vàng.
Mẹ sẽ nấu súp quả phỉ cho bữa tối.
Món ưa thích của con. Ngạc nhiên không!
Mẹ ơi,
có vài điều con muốn nói với mẹ.
Ồ, Rapunzel, con biết mẹ ghét
phải rời xa con sau khi tranh luận.
Đặc biệt là khi mẹ chẳng làm điều gì sai.
Con đã suy nghĩ rất nhiều
về điều mẹ nói.
Mẹ hi vọng con không tiếp tục
nói về những vì sao.
"Những đốm sáng bay," và, vâng ạ,
con muốn nói đến điều đó.
Vì mẹ thực sự tưởng chúng ta
đã kết thúc vấn đề đó, con yêu.
Không, mẹ, con chỉ muốn nói,
mẹ nghĩ con không đủ mạnh mẽ
để xử lý mọi chuyện ở bên ngoài.
Mẹ biết con không đủ mạnh mẽ
để xử lý được mọi thứ ở bên ngoài.
-Nhưng nếu mẹ chỉ...
-Chúng ta đã nói xong chuyện này rồi.
-Tin con đi! Con biết con đang...
-Rapunzel.
-Ồ, thôi nào mẹ!
-Nói đủ về những đốm sáng rồi!
Con sẽ không rời khỏi tòa tháp này!
Không bao giờ!
Tuyệt. Giờ thì mẹ là người xấu.
Tất cả những gì con định nói,
thưa mẹ, là...
Giờ thì con đã biết con muốn điều gì
cho ngày sinh nhật.
Và đó là điều gì?
Một bức tranh mới.
Bức tranh làm từ những vỏ sò trắng
mà mẹ đã từng đem về cho con.
Sẽ phải đi rất xa đấy, Rapunzel.
Phải mất đến ba ngày.
Con chỉ nghĩ rằng ý kiến đó
hay hơn là những vì sao.
Con ở một mình có ổn không?
Con biết rằng con sẽ an toàn khi ở đây.
Mẹ sẽ quay trở lại trong ba ngày.
Mẹ yêu con rất nhiều, con yêu.
Con yêu mẹ nhiều hơn.
Mẹ yêu con nhất.
Được rồi.
Đây có phải là tóc không?
Vùng vẫy... Vùng vẫy vô ích thôi.
Tôi biết tại sao anh ở đây,
và tôi không sợ anh đâu.
Cái gì cơ?
Anh là ai?
Và làm thế nào mà anh tìm ra tôi?
Anh là ai,
và làm thế nào mà anh tìm ra tôi?
Tôi không biết cô là ai,
mà tôi cũng không đi tìm cô.
Nhưng tôi có thể nói...
Xin chào.
Rất vui được gặp cô.
Tên tôi là Flynn Rider.
Cô thế nào?
Còn ai khác biết tôi ở đây,
Flynn Rider?
-Được rồi, cô tóc vàng.
-Rapunzel.
Lạy Mụ.
Thế này nhé.
Tôi đang đi lang thang trong rừng.
Thì tình cờ gặp tòa tháp của cô và...
Cái cặp của tôi đâu rồi?
Tôi đã giấu rồi.
Ở một nơi mà anh sẽ không bao giờ thấy.
Ở trong cái bình kia, phải không?
Đừng có làm thế nữa!
Giờ thì nó đã bị giấu
ở nơi mà anh không bao giờ thấy.
Vậy, anh muốn làm gì với mái tóc tôi?
Cắt nó à?
-Cái gì?
-Để bán?
Không! Nghe này, điều duy nhất
mà tôi muốn làm với mái tóc cô
là thoát khỏi mớ bòng bong này,
theo nghĩa đen.
Chờ chút. Anh không muốn
mái tóc của tôi?
Sao tôi lại muốn mái tóc của cô chứ?
Nghe này, tôi bị săn đuổi, tôi thấy
một tòa tháp, thế là tôi trèo lên.
-Hết chuyện.
-Anh đang nói thật đấy chứ?
Đúng thế.
Tớ biết. Tớ cần một ai đó đưa tớ đi.
Tớ nghĩ anh ta đang nói thật đấy.
Anh ta không có răng nanh.
Nhưng mình đâu có chọn lựa nào khác?
Được rồi, Flynn Rider,
Tôi sắp đưa ra cho anh một đề nghị.
-Đề nghị?
-Nhìn về hướng này.
Anh có biết những thứ này là gì không?
Ý cô là những chiếc đèn lồng
họ làm cho công chúa ư?
Đèn lồng? Mình biết chúng không phải
là những ngôi sao mà.
Tối mai,
họ sẽ thắp sáng bầu trời
bằng những chiếc đèn lồng này.
Anh sẽ là người dẫn đường,
đưa tôi tới nơi có những chiếc đèn này,
và đưa tôi về nhà an toàn.
Sau đó, và chỉ sau đó,
tôi sẽ trả lại anh chiếc túi.
Đó là lời đề nghị của tôi.
Chà.
Không thể được.
Đáng tiếc là quan hệ giữa vương quốc đó
và tôi hiện không được tốt lắm,
nên tôi không thể đưa cô đi đâu cả.
Điều gì đó đã mang anh tới đây,
Flynn Rider.
Anh có thể gọi nó là,
-định mệnh, số phận...
-Một con ngựa.
Và tôi đã quyết định sẽ tin anh.
Một quyết định rất tồi, thật đấy.
Nhưng hãy tin tôi khi tôi nói.
Anh có thể bới tung tòa tháp này,
từng viên gạch một,
nhưng không có tôi giúp, anh sẽ không
bao giờ tìm thấy cái cặp quý giá đó.
Vậy là thế này.
Tôi đưa cô đi ngắm những chiếc
đèn lồng đó, rồi đưa cô về nhà,
và cô sẽ trả lại tôi chiếc cặp?
Tôi hứa.
Và khi tôi hứa làm điều gì,
tôi không bao giờ thất hứa.
Không bao giờ.
Được rồi, cô nghe đây.
Tôi không muốn phải làm điều này,
nhưng cô không cho tôi được lựa chọn.
Hãy xem cơn giận của tôi đây.
Hôm nay là một ngày xấu của tôi.
Nó không diễn ra như bình thường.
Được rồi! Tôi sẽ dẫn cô
đi xem đèn lồng.
Thật không?
Ôi trời.
Cô làm tôi hết giận nổi rồi.
Xuống chưa, cô tóc vàng?
Nhìn thế giới thật gần
Tôi sắp tới rồi
Nhìn mọi vật thật vĩ đại
Liệu tôi có dám làm
Nhìn lại tôi, một lần cuối
Tôi cần phải thực hiện điều này
Có nên không? Không
Tôi tới đây
Cảm nhận mùi cỏ, mùi bùn
Giống như những gì tôi vẫn mơ thấy
Cảm nhận cơn gió mùa hè
Như đang mời gọi tôi
Lần đầu tiên
Tôi hoàn toàn tự do
Tôi có thể chạy và chạy nhanh
Và nhảy múa và đuổi bắt
Và lao qua và nhảy cao lên
Mái tóc bay bay, trái tim đập mạnh
Và vẫy nước và quay cuồng
và cuối cùng tôi đã cảm thấy
Cuộc đời tôi đã bắt đầu
Không thể tin là mình đã làm được!
Không thể tin là mình đã làm được.
Mẹ sẽ rất giận cho xem.
Nhưng không sao cả. Nếu mẹ không biết
thì sẽ không sao cả, phải không?
Ôi, trời ơi!
Việc này sẽ khiến mẹ rất buồn.
Thật vui quá đi!
Tôi là một đứa con gái tồi tệ.
Tôi về đây.
Tôi sẽ không bao giờ trở lại!
Tôi là một con người tồi tệ!
Hôm nay là một ngày tuyệt vời nhất!
Này, không phải tôi nhiều chuyện
nhưng xem ra cô có vẻ
đang tự mâu thuẫn với bản thân mình.
-Gì cơ?
-Tôi chỉ đang cố hiểu từng chút một.
Một bà mẹ bao bọc con quá đáng,
chuyến đi bị cấm cản. Thật là rắc rối.
Nhưng để tôi giúp cô thanh thản hơn.
Đây là một phần của sự trưởng thành.
Một chút nổi loạn, một chút mạo hiểm,
điều đó là tốt. Lành mạnh.
Anh nghĩ vậy à?
Tôi biết thế. Cô nghĩ quá nhiều rồi đấy,
tin tôi đi.
Mẹ cô có đáng để cô nghĩ nhiều
vậy không? Không.
Chuyện này có làm bà ấy vỡ tim
và tan nát cõi lòng không? Dĩ nhiên có.
Nhưng cô phải làm điều đó.
"Vỡ tim"?
-Vỡ đôi.
-"Tan nát cõi lòng"?
Như một quả nho.
Mẹ có thể đau lòng. Anh nói đúng.
Tôi nói đúng, phải không?
Ôi thật áy náy.
Được rồi. Thật không tin là tôi đang nói
điều này nhưng tôi sẽ giúp cô bỏ lời hứa.
-Cái gì?
-Đúng thế, nhưng đừng cảm ơn tôi.
Hãy quay lại và trở về nhà.
Đây là chảo của cô, và đây là con ếch.
Tôi lấy lại cái cặp,
cô trở lại với mối quan hệ mẹ - con
dựa trên sự tin tưởng lẫn nhau,
đinào, chúng ta chia tay
như những người bạn bất đắt dĩ.
Không. Tôi sẽ đi xem
những chiếc đèn lồng đó.
Ồ, thôi nào! Sao không đi lấy lại
cái cặp cho tôi?
Tôi sẽ dùng cái này.
Đó có phải là bọn vô lại? Tội phạm?
Có phải chúng đến bắt tôi?
Bình tĩnh. Nó có thể ngửi thấy
mùi của sự sợ hãi.
Xin lỗi. Tôi chỉ hơi giật mình.
Có lẽ tốt hơn hết là chúng ta
nên tránh những kẻ vô lại, bọn tội phạm.
Ừ, tốt nhất nên như thế.
Cô có đói không?
Tôi biết có một nơi tuyệt vời để ăn trưa.
Ở đâu?
Đừng lo lắng.
Cô sẽ biết khi ngửi thấy nó.
Một con ngựa ở hoàng cung.
Kị sỹ đâu rồi?
Rapunzel!
Thả tóc xuống đi!
Tôi nhớ là nó ở đâu đó quanh đây.
À đây rồi!
Quán Con vịt Ấm cúng.
Đừng lo. Một nơi rất kỳ quặc.
Rất hợp với cô.
Cô không muốn sợ hãi và từ bỏ
mọi nỗ lực của chúng ta đó chứ?
-Tôi thích vịt.
-Được!
Phục vụ đâu, tìm bàn cho hai người!
Cô ngửi thấy không?
Hít một hơi thật dài bằng mũi.
Hãy để nó thấm qua.
Cô cảm thấy gì nào?
Với tôi, đó là thứ mùi pha trộn
giữa mùi người với mùi người xấu.
Tôi không biết vì sao, nhưng nhìn chung
nó có mùi như màu nâu. Cô nghĩ sao?
Nhiều tóc quá.
Cô ấy nuôi nó đấy.
Có máu trên ria anh kìa?
Tóc vàng, nhìn này có máu
ở trên ria mép anh ta!
Đúng rồi, có rất nhiều máu!
Trông cô không khỏe lắm, tóc vàng. Có lẽ
chúng ta nên về nhà, thế này là đủ rồi.
Tốt nhất là nên dừng lại.
Đây là quán hạng năm sao rồi.
Nếu cô không chịu nổi, thì có lẽ
cô nên quay trở về ngọn tháp của mình.
TRUY NÃ
THƯỞNG - 1 0.000 ĐỒNG VÀNG
Đây là mày phải không?
-Giờ thì bọn chúng chơi bẩn thật.
-Là hắn ta đấy.
Greno, tìm mấy tên lính đi.
Tiền thưởng có thể đủ
để tao mua một cái móc mới.
-Tao có thể dùng tiền.
-Còn tao thì sao? Tao túng quẫn rồi.
Quay lại đây!
-Của tao!
-Bọn vô lại, dừng lại!
-Chúng ta có thể giải quyết mọi chuyện!
-Để anh ta yên!
Thưa các quý ông, làm ơn!
Trả lại người dẫn đường cho tôi!
Bọn vô lại!
Không phải cái mũi!
Đặt anh ta xuống!
Tôi không biết tôi đang ở đâu, và tôi cần
anh ta đưa đi xem những chiếc đèn lồng
bởi vì tôi đã từng mơ
về chúng trong suốt cuộc đời mình!
Hãy tìm lại bản chất của mình!
Các anh chưa bao giờ có ước mơ à?
Tôi đã từng có ước mơ.
Tôi độc ác, hèn hạ và đáng sợ
Nụ cười của tôi làm ai cũng rợn gáy
Còn nói về hung bạo
thì tôi cũng chẳng kém ai
Nhưng bất chấp vẻ ngoài xấu xí
Và tính khí tôi và cái móc này
Tôi đã luôn khao khát được
trở thành một người chơi đàn piano.
Thấy tôi ở trên sân khấu và biểu diễn
nhạc của Mozart
Đưa tay trên những phím đàn
cho đến khi chúng tỏa sáng
Tôi rất muốn được gọi là
buổi trình diễn của kẻ giết người hỗn tạp
Cảm ơn!
Vì tận đáy lòng
Tôi có một mơ ước
Anh ấy có một mơ ước
Xem xem, tôi không tàn bạo và xấu xa
như vẻ bề ngoài
Mặc dù tôi thích bẻ gãy xương đùi
Bạn có thể tính tôi là người có mơ ước
Như những người khác
Tôi có một mơ ước
Tôi có những vết sẹo và u và vết thâm tím
Và một vài chỗ vẫn rỉ máu
Mà chưa nói tới
màu sắc nước da tôi đấy
Mặc dù tôi có những ngón chân dư
Và cái bướu ở cổ và chiếc mũi này
Tôi vẫn rất muốn được yêu thương
Bạn có thấy khi tôi ở cạnh
một cô nàng nhỏ bé đặc biệt?
Chèo thuyền trên dòng suối
Dẫu cho tôi là một thằng cha khó chịu
Tôi là người đang yêu không hiếu chiến
Vì tận đáy lòng
Tôi có một mơ ước
-Tôi có một mơ ước
-Anh ấy có một mơ ước
Và tôi biết một ngày nào đó
sự lãng mạn sẽ lên ngôi
Dù khuôn mặt tôi
khiến mọi người sợ phát thét lên
Có một đứa trẻ bên trong đang mơ ước
Như những người khác,
tôi có một mơ ước
Thor muốn gác kiếm
và làm một người bán hoa
Gunther làm nghề thiết kế nội thất
-Ulf đi biểu diễn kịch câm
-Bánh nướng của Attila ngon tuyệt
Bruiser đan len, Killer may vá
Fang trình diễn múa rối
Và Vladimir sưu tập kỳ lân bằng gốm
-Còn anh thì sao?
-Xin lỗi, tôi à?
Anh có mơ ước gì?
Không, không, không. Xin lỗi các bạn.
Tôi không hát.
Tôi cũng có mơ ước như các bạn
Không, thật đấy
Chỉ không lãng mạn được thế đâu
Sinh sống ở nơi nào đó ấm áp
và tràn đầy ánh nắng
Trên một hòn đảo của tôi
Phơi nắng và nghỉ ngơi một mình
Được vây quanh bởi hàng núi tiền
-Tôi có một mơ ước
-Cô ấy có một mơ ước
Tôi chỉ muốn được nhìn thấy
những chiếc đèn lồng bay và tỏa sáng
Và mỗi giờ trôi qua
Tôi lại mong ước được rời khỏi tòa tháp
Và giống như tất cả các bạn
Tôi có một ước mơ
Cô ấy có một ước mơ
Anh ấy có một ước mơ
Họ có một ước mơ
Chúng ta có một ước mơ
Sự khác biệt của chúng ta
chẳng có gì quan trọng
Chúng ta là một đội
-Nói chúng tôi hung ác
-Bệnh hoạn
-Tàn bạo
-Và lạc quan một cách lố bịch
Vì tận đáy lòng
chúng ta có một mơ ước
-Tôi có một mơ ước
Vâng tận đáy lòng
Tôi có một mơ ước
Tôi đã tìm được lính gác!
Rider đâu rồi? Hắn ta đâu rồi?
Tao biết hắn ta đang đâu đó trong này.
Tìm hắn đi.
Lật tung hết nơi này
nếu cần!
Nào. Hãy sống với giấc mơ của mình.
-Tôi sẽ làm vậy.
-Giấc mơ của cậu bẩn thỉu.
Tôi đang nói với cô ấy.
Cảm ơn anh vì tất cả.
Tôi nghĩ đây là người
mà các anh đang tìm kiếm.
Anh bắt được tôi rồi!
Thưa ngài, không thấy
có dấu vết của Rider.
Maximus!
Nó đang làm gì thế?
Một đường hầm!
Đi nào các anh em. Đi thôi.
Conli!
Đừng để mấy thằng bé đó trốn thoát.
Trốn đi
hay đi tìm chiếc vương miện?
Tôi có một ước mơ
Tôi có vài ước mơ
Ai đó cho tôi một cốc!
Vì tôi vừa nhận ra
tôi là một anh chàng hấp dẫn.
Ồ, thôi nào, anh ngốc kia ơi.
Đường hầm đó dẫn tới đâu?
Dao!
Tôi không biết là cô có thể làm được
điều đó. Rất ấn tượng đấy.
Tôi biết!
Tôi biết mà.
Vậy... Flynn? Anh từ đâu tới?
À! Xin lỗi, tóc vàng,
tôi không thích kể về chuyện ngày xưa.
Tuy nhiên, tôi cảm thấy
rất hứng thú với cô.
Tôi biết tôi không được
nhắc đến mái tóc.
-Không.
-Hay mẹ cô.
-Ừ.
-Tôi rất sợ khi hỏi về con ếch đó.
-Tắc kè hoa.
-Màu sắc.
Câu hỏi của tôi là, nếu cô rất muốn được
nhìn thấy những chiếc đèn lồng đến vậy
tại sao trước đây cô không đi?
À...
Flynn?
Rider?
Chạy. Chạy đi!
-Ai đó?
-Họ không thích tôi.
-Họ cũng không thích tôi.
Ai đó?
Cứ coi như là tất cả mọi người ở đây
đều không thích tôi.
Đây.
Tôi đã chờ rất lâu cho giây phút này.
Ồ, mẹ ơi!
Tôi phải tự sắm cho mình một cái này!
Anh nên biết đây là điều kỳ lạ nhất
mà tôi đã từng làm!
Hay mình đánh lại nhé?
Flynn, coi chừng!
Các anh nên nhìn lại mặt mình
vì trông nó thật...
...hài hước.
Nào, cô tóc vàng! Nhảy đi!
Không được rồi. Tôi không thể nhìn thấy.
Này, chẳng ích gì đâu.
Dưới đó tối đen như mực.
Tất cả là lỗi của tôi.
Mẹ đã đúng.
Lẽ ra tôi không nên làm điều này.
Tôi xin lỗi, Flynn.
Eugene.
Gì cơ?
Tên thật của tôi là Euge Fitzherbert.
Ai đó nên biết chuyện này.
Tôi có một mái tóc diệu kỳ
nó có thể tỏa sáng khi tôi hát.
Gì cơ?
Tôi có một mái tóc diệu kỳ,
nó có thể tỏa sáng khi tôi hát!
Hoa ơi, le lói và bừng sáng
Hãy để sức mạnh của ngươi tỏa sáng
Chúng ta đã làm được.
-Tóc của cô ấy phát sáng.
-Chúng ta đã sống sót. Tôi đã sống!
Tôi đã không thấy điều này.
Mái tóc thực sự phát sáng.
-Tại sao tóc cô ấy lại phát sáng.
-Eugene!
Gì thế?
Nó không chỉ phát sáng.
Tại sao nó lại cười nhạo tôi?
Tôi sẽ giết hắn.
Tôi sẽ giết chết tên Rider!
Chúng ta sẽ kết liễu hắn ở vương quốc
và lấy lại chiếc vương miện. Đi nào!
Hoặc là...
Có thể các ngươi muốn thôi
hành động như một lũ chó hoang
bám theo đuôi chúng
và suy nghĩ một chút.
Ồ, thôi đi, không cần phải làm thế.
Nếu như đó là tất cả những gì
các ngươi muốn, thì cứ tiếp tục đi.
Ta đang định đưa ra một lời đề nghị
đáng giá 1 .000 cái vương miện.
Có thể khiến các ngươi giàu có
hơn những gì có thể tưởng tượng,
và đó chưa phải là phần hay nhất.
Ồ, cuộc sống là thế đó.
Tận hưởng cái vương miện đó đi!
Phần hay nhất là gì?
Đó là trả thù Flynn Rider.
Cô thật là khó hiểu đến kỳ lạ
khi cuốn mái tóc kỳ diệu
quanh bàn tay bị thương này.
Xin lỗi.
Anh đừng... Đừng có hoảng sợ nhé.
Hoa ơi, le lói và bừng sáng
Hãy để sức mạnh của ngươi tỏa sáng
Hãy để thời gian quay trở lại
Mang lại những gì đã từng thuộc về ta
Hàn gắn nhũng vết thương
Thay đổi Định mệnh
Lưu lại những điều đã mất
Mang lại những gì đã từng thuộc về ta
Những gì đã từng thuộc về ta
Đừng có hoảng sợ!
Tôi đâu có sợ.
Cô có sợ không?
Tôi chỉ thấy thật lý thú về mái tóc cô
và phép màu của nó.
Chính xác thì nó có thể
làm thế này được bao lâu?
Mãi mãi, tôi đoán vậy.
Mẹ nói khi tôi là một đứa bé,
người ta đã cố gắng cắt nó.
Họ muốn giữ nó cho riêng mình.
Nhưng một khi bị cắt, nó biến thành
màu nâu và mất đi phép màu.
Một món quà như vậy,
cần phải được bảo vệ.
Đó là lý do vì sao
Mẹ không bao giờ để tôi...
tôi không bao giờ ra ngoài và...
Cô chưa bao giờ rời khỏi tòa tháp đó.
Và cô sẽ vẫn quay trở về đó?
Không! Vâng.
Thật là phức tạp.
Vậy, Eugene Fitzherbert?
À, ừ. Chà...
Tôi sẽ kể cô nghe câu chuyện về đứa trẻ
mồ côi nghèo Eugene Fitzherbert.
Nghe hơi buồn đấy.
Đó là một cuốn sách mà tôi vẫn thường
đọc mỗi đêm cho bọn trẻ con nghe.
Câu chuyện về Flynnagan Rider.
Một kẻ lừa đảo khoác lác, giàu có,
ga lăng với phụ nữ.
Dĩ nhiên anh ta chẳng bao giờ
khoe khoang điều đó rồi.
Có phải anh ta cũng là một tên trộm?
À, không.
Anh ta có đủ tiền để làm
bất cứ điều gì mà anh ta muốn.
Anh ta có thể đi bất cứ đâu
mà anh ta thích.
Và đối với đứa trẻ chẳng có gì,
tôi không biết, tôi...
Có vẻ như đó là lựa chọn tốt.
Cô sẽ không kể điều này với ai hết, nhé?
Nó có thể phá hủy danh tiếng của tôi.
Chúng ta không muốn điều đó.
Danh tiếng giả mạo là tất cả
những gì mà đàn ông có.
Chà, tôi nên...
Tôi nên đi kiếm thêm ít củi.
Nghe em nói này, em thích cái tên
Eugene Fitzherbert hơn là Flynn Rider.
Chắc hẳn em là người đầu tiên.
Nhưng mà cảm ơn nhé.
Mẹ cứ tưởng anh ta
không bao giờ đi khỏi chỗ này chứ.
Mẹ à?
Xin chào, con yêu.
Làm thế nào mà mẹ tìm thấy con?
Dễ thôi mà, thật đấy.
Mẹ chỉ nghe thấy tiếng phản bội
hoàn toàn dứt khoát và đi theo nó.
-Chúng ta sẽ đi về nhà. Bây giờ nhé.
-Mẹ không hiểu rồi.
Con đã có một cuộc hành trình kỳ lạ,
và con đã học được rất nhiều điều.
Con thậm chí đã gặp vài người.
Ừ, một tên trộm bị truy nã. Mẹ rất tự hào.
Đi nào.
Mẹ, chờ đã. Con nghĩ...
Con nghĩ anh ấy thích con.
Thích con?
Thôi nào, Rapunzel, thật điên rồ!
Đó là lý do vì sao mà con
không bao giờ nên bỏ đi
Con yêu, tất cả sự lãng mạn
mà con tự sáng tác ra
Chỉ chứng tỏ con quá ngây thơ để ở đây
Tại sao cậu ta lại thích con?
Thôi đi, thật đấy
Nhìn con xem!
Con nghĩ cậu ta có ấn tượng à?
Đừng có ngốc nghếch nữa, đi về với mẹ
Mẹ...
Không!
Không?
Ồ, mẹ đã hiểu mọi chuyện
Rapunzel biết điều tốt nhất
Rapunzel đã trưởng thành rồi
Cô đã trưởng thành và thông minh
Rapunzel biết điều tốt nhất
Được rồi, nếu con đã chắc chắn
-Thì cứ tiếp tục, và đưa cậu ta cái này!
-Làm thế nào mà mẹ...
Đây là lý do vi sao cậu ta ở đây
Đừng để cậu ta lừa gạt con
Đưa nó cho cậu ta, và nhìn xem,
con sẽ thấy
Con sẽ đưa!
Tin ta đi, con yêu
Cậu ta sẽ sớm bỏ rơi con
Mẹ sẽ không nói
là mẹ đã cảnh báo
Không, Rapunzel biết điều tốt nhất
Nếu anh ta là một người hấp dẫn
Hãy thử kiểm tra anh ta
Mẹ, chờ đã!
Nếu anh ta nói dối, đừng có về khóc
Mẹ biết điều tốt nhất
Anh có thể hỏi em vài điều không?
Có phải đôi tay anh
vừa có thêm sức mạnh không?
Bởi vì anh không nói dối đâu.
Nhưng nó rất kỳ lạ.
Này, em vẫn ổn đấy chứ?
À, xin lỗi, em vẫn ổn.
Chỉ đang mải suy nghĩ.
Vấn đề là,
vẻ đẹp trai siêu phàm,
mà anh luôn có, là bẩm sinh.
Nhưng sức mạnh hơn người.
Em có thể hình dung được khả năng đó?
Bình tĩnh, anh bạn.
Phần thưởng sẽ đến
cho những ai biết chờ đợi.
Chà, tao nghĩ mày đến đây để xin lỗi.
Không, thả tao ra. Dừng lại! Không!
Thả tao ra!
Để anh ấy lại cho tôi!
Dừng lại, dừng lại, dừng lại!
Bình tĩnh, cậu bé. Bình tĩnh nào!
Từ từ giải quyết.
Bình tĩnh, cậu bé.
Bình tĩnh.
Bình tĩnh nào.
Đúng rồi.
Giờ hãy ngồi xuống.
Ngồi!
-Cái gì?
-Giờ hãy thả chiếc giày ra.
Thả ra.
Cậu là một cậu bé ngoan đấy!
Đúng thế đấy!
Cậu đã mệt mỏi đuổi theo người đàn ông
xấu tính này hết nơi này đến nơi khác?
-Gì cơ?
-Không ai hiểu điều đó, phải không?
Phải không?
Ôi thôi nào.
Nó là một con ngựa tồi!
Ồ, cậu ấy chỉ là một chú ngựa đáng yêu.
Không đúng sao...
Maximus?
Cô chắc đang đùa tôi rồi.
Xem này. Hôm nay là một ngày
vĩ đại nhất trong cuộc đời tôi,
và vấn đề là,
tôi muốn cậu cho anh ta tự do.
Chỉ trong 24 giờ,
và sau đó cả hai có thể
đuổi bắt nhau tùy thích.
Và hôm nay cũng là ngày sinh nhật tôi.
Cậu biết đấy.
Tha lỗi cho tôi. Xin lỗi.
Cảm ơn!
Đó là dành cho cô công chúa bị mất tích.
Ra thuyền đi!
Này, Max!
Gì thế! Tao đã mua chúng đấy.
Phần lớn.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Ngày tuyệt vời nhất trong cuộc đời em?
Anh nghĩ em nên có một chỗ ngồi đẹp.
Em vẫn ổn chứ?
Em thấy sợ.
Tại sao?
Em đã nhìn qua
khung cửa sổ trong suốt 18 năm,
mơ về cảm giác khi nhìn thấy
những ánh sáng đó trên bầu trời.
Nếu nó không như
những điều em mơ ước thì sao?
Sẽ như em mơ mà.
Nếu đúng như thế?
Thì sau đó em sẽ làm gì?
Đó là điều hay.
Em sẽ đi tìm giấc mơ mới.
Những ngày qua nhìn qua khung cửa sổ
Những năm qua, nhìn ra bên ngoài
Tất cả thời gian đó,
thậm chí không hề biết rằng
Em đã mù lòa biết bao
Giờ em ở đây,
ngắm nhìn nhũng ngôi sao sáng
Giờ em ở đây, bỗng nhiên em thấy
Đứng tại đây, ồ mọi thứ thật rõ ràng
Em đang ở nơi mà em muốn đến
Và cuối cùng em đã nhìn thấy ánh sáng
Giống như làn sương mờ đã bị xua tan
Và dường như đây là một bầu trời mới
Thật ấm áp, thật thực và rực rỡ
Và thế giới đã thay đổi
theo một cách nào đó
Cùng một lúc, mọi thứ trông thật khác
Và em đã thấy anh
Em cũng có món quà cho anh.
Lẽ ra em nên đưa nó cho anh sớm hơn,
nhưng em lo sợ.
Và bây giờ, em không còn lo sợ nữa.
Anh hiểu điều em muốn nói chứ?
Anh đã bắt đầu hiểu.
Những ngày qua
đuổi theo mộng tưởng
Những năm qua,
sống trong mù mờ
Tất cả thời gian qua,
chưa bao giờ thực sự nhìn thấy
Cách mọi thứ diễn ra
Giờ cô ấy ở đây,
chiếu sáng trong ánh sao
tôi chợt hiểu ra
Khi cô ấy ở đây,
mọi điều rõ ràng như pha lê
Tôi đang ở nơi
mà tôi muốn tới
Và cuối cùng
tôi đã thấy ánh sáng
Giống như làn sương mờ đã bị xua tan
Và cuối cùng anh đã nhìn thấy ánh sáng
Và dường như đây là một bầu trời mới
Thật ấm áp, thật thực và rực rỡ
Và thế giới đã thay đổi
theo một cách nào đó
Cùng một lúc, mọi thứ trông thật khác
Và giờ ta đã thấy nhau
Và giờ ta đã...
thấy nhau
Có chuyện gì thế anh?
À, ừ.
Dĩ nhiên rồi. Anh chỉ...
Anh xin lỗi. Mọi thứ vẫn ổn.
Có một vài thứ
anh phải làm nốt.
Được ạ.
Anh sẽ quay lại ngay.
Được rồi, Pascal.
Các anh đây rồi!
Tôi đã tìm các anh khắp nơi
từ khi chúng ta bị lạc mất nhau.
Tóc mái đã dài ra thế này rồi đấy?
Như thế trông thật thích.
Dù sao, tôi chỉ muốn nói
tôi không nên bỏ đi.
Vương miện này là của các anh. Tôi sẽ
nhớ các anh, nhưng như thế là tốt nhất.
Lại muốn chơi bọn tao nữa à, Rider?
-Gì cơ?
-Nghe nói mày tìm được thứ gì đó.
Thứ gì đó còn quý giá hơn
chiếc vương miện.
Chúng tao muốn cô ta.
Em nghĩ anh đã chạy trốn với
chiếc vương miện và bỏ mặc em lại đây.
Hắn ta đã làm thế.
Gì cơ? Không. Anh ấy không thể.
Tự nhìn đi cô bé.
Eugene?
Eugene!
Trao đổi công bằng. Vương miện đổi lấy
cô gái có mái tóc phép thuật.
Nghĩ xem người ta sẽ trả bao nhiêu tiền
để được trẻ trung và khỏe mạnh mãi mãi?
Không. Làm ơn. Không!
Rapunzel!
Mẹ?
Ôi con gái yêu quý!
Mẹ.
Con có ổn không?
Con có bị thương không?
-Sao mẹ lại...
-Mẹ rất lo lắng cho con, con yêu.
Vì thế mẹ đã đi theo con.
Và khi thấy chúng tấn công con và...
Ôi không. Đi thôi trước khi chúng tỉnh dậy!
Mẹ đã đúng.
Mẹ đã đúng về mọi thứ.
Mẹ biết, con yêu. Mẹ biết.
Nhìn kìa!
Vương miện!
Không! Chờ đã, các anh!
Hãy kết thúc mọi chuyện tại đây, Rider.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Đây. Như chưa có gì xảy ra.
Nào, hãy tắm rửa để dùng bữa tối.
Mẹ đang làm súp quả phỉ.
Mẹ đã cố gắng, Rapunzel.
Mẹ đã cố cảnh báo con về bên ngoài.
Thế giới đen tối, ích kỷ và tàn nhẫn.
Nếu có thể tìm thấy
chỉ một tia sáng nhỏ bé,
nó sẽ bị hủy hoại.
Làm sao các ngươi biết về cô ấy?
Nói cho ta ngay!
Không phải chúng tôi!
Đó là một bà già!
Bà già?
Chờ chút. Không! Khoan đã!
Các ngươi không hiểu!
Cô ấy đang gặp rắc rối! Chờ đã!
Có chuyện gì xảy ra ở trên đấy thế?
Con vẫn ổn chứ?
Con là cô công chúa bị mất tích.
Làm ơn nói rõ ra đi, Rapunzel.
Ta ghét nghe lầm bầm.
Con là cô công chúa bị mất tích.
Có phải không?
Con có lầm bầm không, mẹ?
Mà tôi có nên gọi bà thế không?
Rapunzel, con có bao giờ
tự nghe mình nói?
Tại sao con lại hỏi
một câu buồn cười như thế?
Đó là tại bà!
Tất cả là do bà!
Tất cả những gì mẹ làm là để bảo vệ con.
Cả cuộc đời tôi là lẩn trốn những người
sẽ sử dụng tôi để có phép màu này
trong khi đó người mà đáng ra
tôi phải lẩn trốn là bà!
Con sẽ đi đâu?
Hắn ta không chờ đợi con đâu.
Bà đã làm gì anh ấy?
Tên tội phạm đó sẽ bị treo cổ
vì những tội ác của hắn.
-Không.
-Giờ thì mọi chuyện đã ổn.
Nghe mẹ nói đây.
Mọi chuyện xảy ra như nó phải thế.
Không! Bà đã nhầm về
thế giới này.
Và bà đã nhầm về tôi!
Và tôi sẽ không bao giờ cho phép bà
sử dụng mái tóc của tôi nữa!
Con muốn ta trở thành kẻ xấu?
Được thôi, và giờ ta là kẻ xấu.
Cái gì đây?
Mở cửa ra!
-Mật khẩu là gì?
-Cái gì?
-Sai rồi.
-Mở cửa ra!
Sai luôn!
Ngươi có ba giây! Một...
Hai...
Ba.
Chảo rán!
Ai biết thế?
-Cúi đầu xuống.
-Thu tay lại.
-Dạng gối ra.
-Dạng gối ra. Dạng gối ra?
Tại sao tôi phải dạng đầu gối ra...
Max! Cậu đưa họ đến đây à?
Cảm ơn.
Ồ không. Cảm ơn thật mà.
Tôi nghĩ là thời gian qua,
chúng ta đã hiểu nhầm lẫn nhau,
và chúng ta chỉ mới...
Cậu đúng rồi, chúng ta nên đi.
Max?
Được rồi, Max. Để xem cậu có thể
chạy nhanh đến thế nào.
Rapunzel?
Rapunzel, thả tóc em xuống đi!
Rapunzel, Anh tưởng
sẽ không bao giờ gặp lại em nữa.
Giờ thì xem con đã làm gì, Rapunzel.
Ồ, đừng lo lắng con yêu.
Bí mật của chúng ta sẽ chết cùng hắn.
Và chúng ta...
Chúng ta sẽ tới nơi mà không ai
có thể tìm thấy con lần nữa.
Rapunzel!
Đủ rồi đấy!
Thôi chống lại ta ngay!
Không! Tôi sẽ không dừng lại!
Trong mỗi phút giây của cuộc đời này,
tôi sẽ chiến đấu!
Tôi sẽ không bao giờ ngừng
tìm cách trốn khỏi bà!
Nhưng nếu bà để tôi cứu anh ấy,
tôi sẽ đi với bà.
Không! Không, Rapunzel.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ chạy.
Sẽ không bao giờ tìm cách bỏ trốn.
Hãy để tôi chữa vết thương cho anh ấy
rồi tôi và bà sẽ ở cùng nhau,
mãi mãi, như bà muốn.
Mọi thứ sẽ trở lại như cũ.
Con hứa.
Như mẹ muốn.
Hãy để con chữa trị cho anh ấy.
Phòng khi ngươi tìm cách
đi theo chúng ta.
Em xin lỗi. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Không, Rapunzel.
Em hứa. Anh phải tin em.
Cố lên. Anh hãy thở đi.
Anh không thể để em làm như vậy.
Em không thể bỏ mặc anh chết.
Nhưng nếu em làm thế này em sẽ chết.
Nào. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chờ chút.
Eugene...
Không!
Ngươi đã làm gì?
Không, không, không. Eugene.
Không! Hãy nhìn em đi. Em ở ngay đây.
Đừng đi. Hãy ở lại với em.
Hoa ơi, le lói và bừng sáng
Hãy để sức mạnh của ngươi tỏa sáng
Hãy để thời gian quay trở lại
Mang lại những gì đã từng thuộc về ta
Gì vậy?
Em là mơ ước mới của anh.
Và anh là mơ ước mới của em.
Hàn gắn những vết thương
Thay đổi Định mệnh
Lưu lại những điều đã mất
Mang lại những gì đã từng thuộc về ta
Những gì đã từng thuộc về ta
Rapunzel?
Eugene?
Đã bao giờ anh nói với em
anh thích phụ nữ tóc nâu chưa?
Và, bạn có thể tưởng tượng ra
điều gì xảy ra sau đó.
Cả vương quốc vui mừng,
vì nàng công chúa mất tích đã trở về.
Bữa tiệc kéo dài cả tuần liền, và
thực sự tôi không nhớ được nhiều.
Những giấc mơ thành hiện thực
ở khắp nơi.
Anh bạn này trở thành tay chơi đàn piano
nổi tiếng trên thế giới,
nếu bạn có thể tin!
Và anh bạn này? Cuối cùng anh ấy
đã tìm được tình yêu đích thực.
Còn anh chàng này, tôi đoán là anh ta
rất vui. Anh ta chẳng bao giờ nói cả.
Nhờ có Maximus,
tội phạm biến mất ở vương quốc
gần như ngay lập tức.
Và táo cũng vậy,
Pascal vẫn không thay đổi.
Cuối cùng Rapunzel đã trở về nhà.
Và cô ấy đã có một gia đình thực sự.
Cô ấy là một nàng công chúa
đáng để mọi người trông đợi.
Được yêu quý, cô ấy đã trị vì vương quốc
với sự thông minh và duyên dáng,
mà cha mẹ cô để lại.
Và, với tôi,
tôi trở lại làm Eugene,
ngừng trộm cắp
và thay đổi hoàn toàn.
Nhưng tôi biết câu hỏi lớn nhất là.
Tôi và Rapunzel
đã bao giờ kết hôn chưa?
Tôi rất vui được thông báo với bạn
rằng sau nhiều và nhiều năm
hỏi và hỏi và hỏi...
Tôi đã đồng ý.
-Eugene.
-Được rồi, tôi đã hỏi cô ấy.
Và chúng tôi đã sống hạnh phúc mãi mãi.
Vâng, chắc chắn thế.