Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Các con thật đặc biệt, các con của ta.
Không giống bất kì thứ gì thế giới từng thấy.
Là giới hạn của sự vĩ đại.
Có sứ mệnh bảo vệ
người dân New York.
Một thế lực đen tối đang lớn dần.
Một tổ chức tội ác
được biết đến dưới tên Foot Clan.
Có tên như vậy vì chúng giẫm đạp
những người tốt của thành phố này chẳng nể nang gì.
Thủ lĩnh của chúng, Shredder - Máy Nghiền,
sẽ xông vào các cậu một cách dữ tợn.
Foot Clan của hắn
sẽ đông quân hơn các cậu.
Người dân New York sẽ xem các cậu
như là hi vọng duy nhất.
Mở to mắt.
Nắm chắc tay. Cúi thấp người.
Và chúng ta bắt đầu.
Hòa mình vào lưỡi gươm.
Dẫn đường cho chúng.
Ta biết các cậu háo hức
đáp lại tiếng gọi của chúng,
nhưng sự rèn luyện của các cậu
chưa hoàn tất.
Thế giới dưới kia
phải vẫn là nhà các cậu.
Ta là cha các cậu,
các cậu phải tin ta.
Hãy kiên nhẫn. Hãy kiên nhẫn.
Các cậu chưa sẵn sàng lộ diện.
Nhưng ta tin rằng khi thời điểm đến
và các cậu trỗi dậy trên đường phố,
các con sẽ làm nên những điều tuyệt vời.
Ông Rivetti! Ông Rivetti.
Ông Rivetti, xin ông đấy.
Cô là người dai nhất
tôi từng gặp trong đời. Tôi thề đấy.
Xem này, tôi đã nói tất cả
với cảnh sát rồi, được chứ?
Nhưng có thể có một chi tiết
mà ông quên chia sẻ với cảnh sát.
Cưng à, cô không quên
những chuyện như vậy đâu.
Mười gã xông vào đây, giữa thanh thiên bạch nhật,
dùng súng bắt chúng tôi nằm xuống đất.
Và đây là những hóa chất cấm.
Benzyl cyanide và vài chất tách nhóm amimo.
Cô không thể mua thứ này,
ngay cả trên chợ đen.
Khoan đã, ông nói chất tách amino,
thứ được dùng trong nghiên cứu di truyền.
Ngoài các ông ra còn ai buôn bán
những loại hóa chất đó không?
Có một phương tiện bảo mật cao khác
dọc theo bến tàu này.
Nhưng họ không vận chuyển
nhiều hàng hóa như chúng tôi.
O'Neil! Còn 30 phút là tới
buổi ghi hình rồi! Nhanh lên!
Ờ... Không, không,
tôi quay lại ngay.
Đừng đi đâu nhé. Tôi quay lại ngay.
Nhanh lên, cô đang giết tôi đấy.
- Tôi đang làm việc.
- Việc đó có được trả tiền không?
- Vì chúng ta đang có việc kiếm ra tiền đây.
- Không.
Xem này, cô không biết là tất cả
phóng viên tội phạm trong thành phố này
đang cố làm việc
trong vụ Foot Clan rồi sao?
Tôi biết chứ, nhưng có một góc nhìn mới,
và tôi đã chì còn cách nó chừng này thôi.
Tôi chỉ cần thêm vài...
Hãy cứ bám vào
việc mà chúng ta giỏi.
Hãy cứ bám vào việc mà chúng ta giỏi.
Ta giỏi chuyện đó mà.
Trong 5, 4...
Chào các bạn, tôi là April O'Neil
của kênh Tin tức số 6
và tôi đang ở thành phố New York xinh đẹp
trong ngày đầu tiên của mùa xuân.
Và các bạn biết thế nghĩa là gì rồi đấy.
Đã đến lúc tống khứ cân nặng của mùa đông phiền phức.
Và ở cạnh tôi hôm nay là HLV thể dục
nổi tiếng Harley Pasternak. Chào, Harley.
Chào buổi sáng, April. Tôi đã học
ở vương quốc loài vật trong 20 năm.
Có những con heo mập, có bò mập.
Không có chim mập.
Được rồi, tôi muốn các bạn
hình dung một con mòng biển quyến rũ.
Rồi chúng ta sẽ ngồi xổm xuống
và đập cánh.
Ngay đó.
Mở rộng hết cỡ.
Tưởng tượng bạn đang rời phương bắc
lạnh giá và bạn đang bay. Bạn đang di trú.
Bốn năm học trường Báo chí
chỉ để làm thế này.
Bốn năm cuộc đời đấy, Vern.
Thật xấu hổ.
Xem này, O'Neil, tôi hiểu,
cô muốn trở thành một nhà báo nghiêm túc.
Tôi thấy cô đánh hơi quanh phòng tin tức
để tìm những chuyện lớn.
Nhưng cũng ổn nếu chỉ đem lại
cho mọi người một chút ánh sáng nhỏ.
- Một chút... mắm muối.
- Nhảm nhí à? (Đồng âm)
- Cô biết đấy, khi cô có một ly cà-phê,
kiểu như, cà-phê,
rồi họ thêm vào chút mắm muối.
Như vậy cũng hay mà.
- Vern, đó là gia vị.
- Ừ, gia vị, mắm muối, cô hiểu ra rồi đấy.
Như vậy... như vậy tốt mà,
mùi vị ngon mà, đó là kẹo ngọt.
Cô đã từng nghe câu thành ngữ,
"Đừng lấy kẹo của đứa bé tẹo" chưa?
Đó là vì em bé thích kẹo!
Vậy cũng tốt mà. Và cô đem lại cho mọi người
thứ mà họ thích. Như vậy là tốt đẹp.
Họ nhìn vào cô và họ thấy,
"Wow, quà là một... một...
"viên kẹo đẹp." Vấn đề là, tôi nghĩ rằng
cô nên tưởng thưởng,
chứ đừng trừng phạt mình. Được chứ?
Và tôi... tôi đã định thưởng cho cô.
Tôi nói là chúng ta sẽ đến
nhà hàng cũ của bạn tôi ở trung tâm.
- Nó rất--
- Chúng ta vừa ăn trên đường đến đây mà.
Không, tôi biết là... Tôi không nói
về một bữa ăn hoàn chỉnh,
- ta chỉ ăn appeteaser thôi mà.
- Tôi phải hoàn thành bài phỏng vấn đó.
- Tôi sẽ gặp anh tại văn phòng, Vern!
- Tôi sẽ gặp cô tại văn phòng!
Tôi chỉ muốn bám theo thôi, ông Rivetti.
Cô đùa à?
Sao cô có số của tôi?
Nếu tôi có thể hỏi thêm một câu thôi.
Nghe này, tôi đã kể với cô
mọi thứ tôi biết về tội ác này rồi, mọi thứ.
Được, cô muốn biết thêm gì đó,
cô xuống bến tàu và gặp
anh bạn Stan của tôi.
Anh ta sẽ cho cô biết
mọi điều cô muốn biết, được chứ?
Và này, giúp tôi một việc.
- Tốt.
- Trống rồi. Mở nó ra đi.
Container ổn rồi.
Chuyển qua cái tiếp theo đi.
Đưa nó ra đi!
Đem mấy thứ này đến xe tải ngay!
Dọn đi, điểm tiếp theo.
Đi, đi, đi.
Kênh 6.
Chris nghe.
Chris, April đây.
Tôi đang ở bến tàu.
Chúng tôi đang dở bản tin vắn buổi chiều,
O'Neil. Cho dù cô có gì
-  thì cũng để ngày mai đi.
- Không, không, tôi cần...
2-3-2, trống!
Cái đó đầy rồi.
- Đưa nó ra chỗ khác coi.
- Rõ.
Khốn nạn.
Đơn vị hai, khu vực 3, đi đi!
Tôi thấy có chuyển động!
- Để ý chỗ này coi!
- Vũ khí sẵn sàng!
Giữ vị trí!
Rút lui! Rút lui!
Ra khỏi đây thôi!
- Taylor. Taylor!
- Chào, tớ đang chat skype với mẹ.
Cậu không biết tớ vừa trải qua
chuyện gì đâu. Tớ đang sốc đây.
- Tớ đã thấy một vụ tấn công của Foot Clan.
- Cậu không sao chứ?
Tớ đang đạp xe dọc theo bến tàu.
Trời thì tối,
tối om và lính Foot Clan ở khắp nơi.
Rồi bỗng nhiên,
có một người đánh lại chúng.
Và anh ta... anh ta để lại biểu tượng này.
Và tớ biết là tớ từng thấy nó rồi.
Tớ không thể nhớ là ở đâu. Nhưng có ai đó
đang chiến đấu chống lại Foot Clan.
Có một hiệp sĩ trong thành phố này
Và không ai biết, nhưng tớ biết.
Tớ biết.
Và giờ tớ có câu chuyện của mình rồi.
Không còn mắm muối gia vị gì
cho tớ nữa hết.
Gì cơ?
Không có gì đâu.
Được rồi, chúng ta cần một tiêu đề
cho tối nay. Ai có nào?
"Chương trình tái thiết quy mô lớn
đề xuất
- "làm suy yếu Manhattan."
- Không.
Tôi có cái này.
"Biệt đội hành động NYPD hưởng công trạng
"vì sự suy yếu nhỏ
của tội ác liên quan đến Foot."
- Tôi thích cái đó, tiến hành đi.
- Vâng, thưa sếp.
Chương trình tin tức 7 giờ sáng,
ta còn 3 phút trước điệu nhạc.
Ồ, O'Neil.
Tôi sẽ nói chuyện với cô một phút.
Tôi biết là tôi đã vượt quá
giới hạn của tôi khi vào đây,
nhưng tôi nghĩ là bà sẽ
muốn nghe điều tôi nói.
Thực ra tôi nghĩ  rằng tất cả các vị
sẽ muốn nghe điều tôi nói.
Tôi đã chứng kiến một nỗ lực cướp bóc
của Foot Clan tại bến tàu Brooklyn tối qua.
Khoan đã, máy quét nói rằng
có người nghe thấy tiếng súng,
nhưng không có báo cáo nào
về hoạt động của Foot Clan hết.
Đó là vì những gì chúng cố làm
đã bị ngăn chặn.
Dù sao thì cô làm gì ở Brooklyn vậy?
Có hội thảo về nệm lò xo à?
Tôi ở Brooklyn vì tôi đi lấy tin,
chứ không ngồi bàn giấy, McNaughton.
Được rồi, lũ nhóc!
Ai đã ngăn chặn vụ đó?
Tôi không thấy rõ anh ta, nhưng anh ta đã
lay đổ những container hàng khổng lồ đó.
và đánh bật bọn kia xuống...
xuống sông.
Có một hiệp sĩ
đang chiến đấu chống lại Foot Clan.
Có cả một câu chuyện lớn ở đây!
O'Neil, tôi nghĩ cô tìm ra
Superman rồi. Hay thật đấy.
Người hiệp sĩ là có thật.
Tôi đã thấy anh ta.
O'Neil, tôi sẽ giả vờ
là cô không lên đây
và nói với chúng tôi câu chuyện không tưởng này
mà không có bắng chứng xác thực nào.
Tôi chụp tấm hình này
ở một trong những container hàng.
Tôi thực sự nghĩ rằng
đó có thể là thẻ điện thoại của anh ta.
Cái này chẳng là gì cả, O'Neil.
- Chẳng là gì hết!
- Đó chính xác là mấu chốt.
Có ai đó ngăn chặn một vụ cướp của Foot
và không để lại bằng chứng gì.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Cô muốn tôi đưa "không gì hết"
- vào bản tin buổi tối.
- Đương nhiên là không.
Cô biết không, tôi sẽ giả vờ là
chúng ta chưa có cuộc nói chuyện này.
Tôi sẽ xóa nó khỏi tâm trí.
Và những người còn lại,
chúng ta quay lại làm việc thôi.
Bắt đầu đi!
Xin chào mọi người. Chào mừng đến với
bản tin buổi sáng của kênh 6.
Chúng tôi sẽ trình bày về việc cải thiện
điều kiện vệ sinh trong chương trình phát triển mới.
Nhưng trước tiên, sau khi xem xét
sự gia tăng của tỉ lệ tội phạm trong thành phố
cùng các quan chức cảnh sát, Nghị viên Dan Gregor
đã thực hiện bước tiến của tòa thị chính,
tái khẳng định cam kết của thành phố
chống lại sự phát triển của tổ chức tội phạm
tự xưng là Foot Clan.
Ông ta làm vậy ngay sau khí tái kí hợp đồng
với Eric Sacks và Sacks Industries.
Với việc sử dụng nghiên cứu
và công nghệ an ninh của Sacks,
thành phố này sẽ cải thiện đáng kể
cơ hội đưa Foot Clan ra công lí!
Bắt đầu đi!
Người của cô yếu quá.
Không ngạc nhiên khi nhiệm vụ của cô thất bại.
Chúng tôi không thể lường trước là tên hiệp sĩ
lại xuất hiện tại bến tàu, Chủ nhân Shredder.
Cô đã được huấn luyện
cho những bất ngờ như vậy.
Nhưng chúng tôi chưa từng thấy
một kẻ địch như vậy.
Kích thước của chúng.
Sức mạnh của chúng.
Chúng không phải con người.
Ta không tin chuyện thần tiên.
Đó là những gì xã hội muốn hạ thấp
Foot Clan. Một chuyện hoang đường.
Nhưng Foot Clan
sẽ lại trỗi dậy.
Bắt bọn hiệp sĩ
bằng mọi cách có thể.
Dùng người vô tội làm mồi nhử.
Sẽ không ai ngăn chặn chúng ta
trong công cuộc khai hóa thành phố này.
Chúng ta sẽ sở hữu thành phố này.
Thưa quý ông quý bà, xin hãy cùng tôi
chào mừng nhà từ thiện hàng đầu của NYPD,
Eric Sacks.
Xin vui lòng. Xin vui lòng
ngồi xuống. Mời ngồi.
Tôi phải nói rằng,
thật tuyệt khi thấy nhiều người
có mặt ở đây tối nay,
đặc biệt là trong một khu vực
căng thẳng bởi làn sóng tội phạm Foot.
Nhiều năm trước, đời tôi
đã gặp phải bi kịch.
Tôi là một nhà khoa học trẻ
làm việc cùng một nhóm đẳng cấp thế giới
trong công tác nghiên cứu tiên tiến.
Và phòng thí nghiệm của chúng tôi
đã bị tấn công, bị đốt, bị cướp,
bởi bọn hèn nhát
tự xưng là Foot Clan.
Một số nhân viên của tôi
đã mất mạng ngày hôm đó.
Và để vinh danh họ,
để tưởng nhớ họ,
mà Sacks Industries, từng mang tên
Sacks Biomed, Sacks Robotics
hay Sacks Construction,
sẽ vẫn cam kết
giữ cho thành phố New York,
thành phố của chúng ta,
được an toàn.
Nên bất cứ khi nào có ai đó
đem lửa khói đến thành phố này,
tôi sẽ có mặt để dập lửa.
Và đó là một lời hứa.
Cảm ơn. Xin cảm ơn.
Cảm ơn quý vị.
Làm tốt lắm, thưa ngài.
Đầy cảm hứng.
Ông Sacks. April O'Neil.
Ông từng làm việc với cha tôi.
Không thể tin được.
Tôi chưa từng gặp cô kể từ--
Từ đám tang ông ấy.
Cũng lâu lắm rồi.
Yeah.
Tôi chỉ muốn nói rằng những lời nói
của ông đã vang vọng trong tôi,
và tôi hi vọng một ngày nào đó có thể
đóng góp cho thành phố này như ông vậy.
Có vẻ như cô đang làm một việc khá tốt.
Kênh 6, ấn tượng lắm, April.
Cảm ơn. Đó...
Đó không chính xác là việc
mà tôi mong đợi.
Chừng nào cô còn thành thật với bản thân,
thì cha cô luôn tự hào về cô.
Ngài Sacks, chúng ta phải lên
khu phố trên lúc 7 giờ.
Tôi sẽ gặp cô trên TV.
Eric Sacks thật đầy cảm hứng. Tôi biết
đây là chuyện thực sự quan trọng.
Vị siêu anh hùng? Ý hay đấy.
Tôi nên theo đuổi cái đó.
Người ta đi đâu vậy?
- O'Neil! Cô đi đâu vậy? April!
- Ê này! Này.
Anh chạy khỏi cái gì vậy?
Đợi đã, đợi chút!
- Có nổ súng, đường Broadway và Centre.
- Uplink giám sát đang cho thấy một hoạt động
mạnh, rất mạnh của Foot Clan
ở sân ga Broad Street.
Chúng đang bắt con tin đấy, bồ tèo.
Nhưng cậu biết
chúng ta không được lộ diện mà.
Chúng ta từng làm rồi. Chúng ta đã
khởi đầu một chuyện, thì phải kết thúc nó.
Thật điên rồ. Con mèo kia đang chơi
bản "Đôi đũa" bằng đũa kìa!
Đừng ngu ngốc thế.
- Aw.
- Được rồi.
Rock 'n' roll nào, các cậu!
Chạy đi!
Ra ngoài mau!
Đi, đi!
Nếu muốn sống thì làm đi! Tiếp tục đi!
Cứ cúi xuống!
Lại đây!
Đi tiếp đi!
Để tay ra cho ta thấy!
Tránh sang bên.
- Bom đấy.
- Im mồm!
Ngồi xuống!
Không ai được nhúc nhích!
Ta biết các ngươi ở ngoài đó!
Nếu các ngươi không đầu hàng,
ta sẽ bắt đầu giết con tin!
Cúi đầu xuống! Cấm nhúc nhích!
Đừng để ta nhắc lại nữa!
Không lời nào nữa!
Đừng nhìn tao!
Đừng! Đừng làm vậy!
Cô! Đứng dậy!
Tất cả lên tàu!
Hướng 12 giờ! Nhanh lên!
Đúng rồi.
Như một cái bóng, bạn ạ.
Sao cậu lại như thế?
Đi nào! Đi thôi!
- Họ đi lên đường đó!
- Anh có thấy không?
Đây, đây. Họ leo lên đây!
Ngay đây.
- Một loại gì rất lạ!
- Có đến vài người!
- Whoo! Chạy qua ngay cạnh tôi!
- Họ đã cứu chúng ta.
Đi, đi, đi!
Đi nào, mọi người! Cả hai phía!
Yeah, đó là thứ tớ đã nói!
Yeah, các cậu, đưa nó vào.
Thật tuyệt vời.
Cậu thật phi thường.
- Cú khuỷu tay tuyệt lắm, Donnie.
- Oh, yeah!
Đó là thứ tớ nói đấy.
Đây là thành phố của chúng ta!
Đó là đường phố của ta!
Ngươi kẹt với bọn ta rồi,
ngươi đặt chân vào đất Wu rồi, Tang ạ!
Cậu có thấy hàm của gã đó
đập xuống bê-tông không?
Hắn sẽ phải uống bằng
bình nước em bé hàng tháng trời!
Ah, đó là thứ tớ nói đấy, các anh em.
Như những cái bóng trong đêm.
Hoàn toàn không thấy được.
- Cái gì vậy?
- Đó đèn flash của camera.
Bọn tớ biết đó là đèn flash của camera.
Ai ở sau ánh đèn đó?
Theo tính toán của tớ, đó là một cô gái.
Giờ chúng ta phải giết cô ta...
- Gì cơ?
- Một cách thân ái!
Tặng hoa cho cô ấy,
khiến cô ấy tin tưởng.
- Tớ hiểu rồi.
- Raph, không, không, không. Thôi nào!
Đưa camera cho tôi.
Ooh, xem kìa, cậu ấy
dùng giọng của Batman.
Cô ấy nóng bỏng quá, tớ có thể
thấy mai của mình đang thắt chặt.
Tớ nghe rồi đấy nhé!
Nếu cô không đưa camera cho tôi,
- Tôi sẽ--
- Đủ rồi!
Lùi lại, Raph.
Tớ chỉ thấy Batman có một lần!
Chào cô. Tôi xin lỗi.
Đồng đội tôi đây
quên nói "xin vui lòng".
Nên,
cô vui lòng
giao lại camera được không?
Không, không, không, không. Whoa.
Whoa. Chill. Chỉ là cái mặt nạ thôi.
Thấy chưa? Đừng sợ.
Đúng chứ?
Ồ, tớ nghĩ cái đó tiến triển tốt đấy.
Nhịp thở đều đặn.
Huyết áp ổn định.
- Sao chúng ta còn ở đây chơi trò bác sĩ?
- Có lẽ cô ấy bị chấn thương sọ não.
Đính chính. Đây là một cô gái trẻ nóng bỏng
có thể bị chấn thương sọ não, đòi hỏi
- nghĩa vụ công dân của chúng ta--
- Cô ơi, cô à. Cô nghe tôi nói không?
Cô có biết mình ở thành phố nào không?
Cô có biết cô ở đâu không?
Cô từng xem đoạm video con mèo
chơi bản Đôi đũa bằng đũa chưa?
Chúng ta tập trung vào đây được không?
Các cậu, làm ơn đi. Thôi đi.
Cho cô ấy chút không khí.
- Các anh là thứ gì vậy?
- Vâng, thưa cô,
- chúng tôi là ninja.
- Chúng tôi bị đột biến.
- Về mặt kĩ thuật, chúng tôi là rùa.
- Ồ, và chúng tôi còn thiếu niên!
Nhưng chúng ta vẫn có thể
nói chuyện người lớn.
Khoan, khoan, khoan đã. Vậy là...
Các anh là...
Ninja, đột biến,
rùa, thiếu niên?
Khi cô đặt nó cạnh nhau như thế,
nghe thật lố bịch.
Thấy chưa, cô ấy nhìn chúng ta
như thể quái vật.
Tôi cá đó là lí do cô chụp hình chúng tôi,
phải không? Để khoe bẹn bè?
Bạn ơi, đó là điều tốt!
Có lẽ bạn cô ấy rất nóng bỏng.
- Tìm cái này hả?
- Đừng làm bể nó.
- Không, không, không. Làm ơn.
- Tớ phải nói với cậu bao nhiêu lần đây?
Chúng ta không phá vỡ gì cả,
chúng ta hàn gắn.
Donnie đã xóa sạch điện thoại rồi.
Vấn đề được giải quyết, đi thôi.
- Và ai giao cậu phụ trách vậy?
- Cậu biết là ai mà.
Ooh, căng rồi đây! Giống như đã 30 phút
từ khi các cậu cãi nhau chuyện này rồi ấy.
Leonardo, nếu chúng ta muốn về tới nhà
trước Chủ nhân, ta phải nhanh lên.
Leonardo?
Đừng nói lời nào về chuyện này
với bất cứ ai.
Nếu cô nói, chúng tôi sẽ tìm cô.
April O'Neil.
Biểu diễn đi, Raphael.
Raphael?
Yeah!
Chúng tôi sẽ tìm cô, O'Neil.
Tôi xin lỗi, chuyện đó
đến thật đáng sợ, phải không?
Dù vậy, chúng tôi sẽ tìm cô.
Tớ xúc động quá, các cậu ơi!
Cậu có thấy tớ ở sau đó không?
- Các cậu, cuối cùng tớ đã nói chuyện với gái!
- Im đi, Mikey!
Yeah!
- Mikey, là cậu à?
- Xúc-xích Pepperoni.
Leonardo. mình biết những cái tên đó.
Mình biết những cái tên đó.
Raphael, Raphael. Leonardo.
Sổ ghi chép thí nghiệm
Cháy phòng thí nghiệm
làm chết khoa học gia
Dự án Phục hưng
Chào buổi chiều. Tôi là April O'Neil,
báo cáo trực tiếp từ phòng thí nghiệm của cha tôi.
Tôi biết nghe có vẻ khá chán, nhưng
thực ra, ông ấy đang làm vài việc khá hay ho.
- Đến lúc ném cái camera đi rồi đấy, April.
- Aw, Bố!
Và giờ tôi sẽ cho các bạn thấy
một thứ tuyệt vời.
Nó được cho là đến từ hành tinh khác.
- ở ngoài không gian!
- Chúng ta bắt đầu nào. Ah!
Ông Sacks, ông đang tiến hành
loại thí nghiệm gì ở đây vậy?
Ồ, đó là một câu hỏi rất phức tạp
Chúng tôi đang cố thay đổi thế giới.
Nhìn vào camera nào!
Xin chào, Splinter.
Và đây là những chú rùa nhỏ của tôi,
Leonardo, Raphael,
Michelangelo và Donatello.
Người hâm mộ muốn thấy các cậu đấy!
Mình biết rồi.
Người hiệp sĩ, tớ thấy anh ta rồi.
Tớ thấy họ rồi. Tớ thấy họ rồi!
Tớ đã biết họ từ khi còn nhỏ.
Họ là thú cưng của tớ.
Họ là thú cưng thời thơ ấu của tớ, và họ
được đặt tên theo các họa sĩ Ý thời Phục hưng.
Mẹ ơi, con muốn về nhà.
- Ông ấy có đây không?
- Tớ không thấy. Donnie?
Máy quét nhiệt của tớ chỉ ra
có 74% biến số
- rằng có 61% khả năng ông ấy không--
- Rằng ông ấy không có ở đây, các cậu ạ.
- Rằng ông ấy không có ở đây.
- Được rồi.
Nhảy vào đi, nhẹ thôi.
Đồ khỉ.
Vậy là, các cậu,
nếu chuyện không rõ ràng với cô gái đó,
thánh thần ơi.
Nếu Chủ nhân Splinter bắt gặp chúng ta,
ông ấy sẽ gửi chúng ta quay về Ha'shi.
Tớ không quay lại Ha'shi đâu.
Lần nào chúng ta vào Ha'shi,
cũng là tại cậu hết.
À, các cậu, các cậu không phải lo
về chuyện tớ kéo các cậu xuống đó nữa đâu.
Như vậy nghĩa là gì?
Tớ sẽ tự mình thoát ra.
Cơ hội đầu tiên tớ có.
Sao chúng ta hoàn tất album hip-hop
Giáng sinh được, anh bạn? Cậu là hype man mà!
Im lặng.
Nước miếng văng vào mắt tớ rồi.
Shh! Cậu ấy không đi đâu hết.
Chúng ta dính vào nhau mà.
Xin lỗi đã nhổ vào mắt cậu, anh bạn.
- Shh!
- Các cậu? Các cậu ơi.
Chúng ta gặp ma rồi.
- Các cậu đã ở đâu?
- Chúng tôi không--
- Tôi quên ngâm niềng răng!
- Tôi bị mộng du!
Nhìn kìa, Mikey vừa ngủ vừa đi.
Cậu ấy hoàn toàn vô tội.
Đủ rồi! Các cậu đã chống lại
một lệnh trực tiếp.
Tại sao các cậu lại lộ diện?
Chuyện gì đã xảy ra?
Được lắm, Nếu đó là cách
mọi chuyện diễn ra,
đến Ha'shi đi!
O'Neil! Được rồi, chuyện gì quan trọng
tới mức tôi phải đến đây vậy?
- Được rồi. bà sẵn sàng chưa?
- Yeah.
- Được rồi. bà biết tôi thấy người hiệp sĩ
thế nào chứ?
- Yeah.
Nhưng tôi không có hình ảnh hay bằng chứng
để cho bà xem, nên nghe có vẻ điên rồ.
- Phải.
- Được. Nhưng tôi lại thấy anh ta nữa.
À, tôi không gặp lại anh ta,
tôi gặp họ, vì có bốn người.
Không chỉ là một, mà là bốn.
Và tôi đứng gần họ cũng như
- bà đang đứng gần tôi.
- Trông họ thế nào?
Tôi sẽ cho bà xem.
- Gì cơ?
- Như thế này này.
Như rùa hả?
Trông họ không giống rùa
vì họ là rùa.
Họ cao hơn 6 foot
và họ nói tiếng Anh.
- Ôi trời ơi.
- Tôi đã thức cả đêm,
hãy nhìn đi, tôi đã thức cả đêm để tìm
google về các tội ác bị ngăn chặn
trong ba tháng qua, và biểu tượng này
xuất hiện trong từng vụ một.
Nhìn này! Từng vụ một. Đây này, nhìn đi.
Đây, đây, đây, đây, đây.
Và đó là một biểu tượng Nhật Bản
cổ đại có nghĩa là "gia đình".
Đợi đã, nó ở trên laptop của tôi.
Tôi không tin được là cô
đem tôi vào đây để làm chuyện này!
Nó đây rồi, đây này.
Đây là phòng thí nghiệm của Bố tôi.
Đây cũng là phòng thí nghiệm mà những thứ này
được sinh ra hay tạo ra hay bị gây đột biến.
Hoặc là, tôi không biết các thuật ngữ,
nhưng liệu bà có thể
nhìn vào thứ mà tôi cho bà xem
và lắng nghe tôi. Tất cả đều có liên quan.
Những chú rùa là hiệp sĩ
và các hiệp sĩ là rùa.
Pizza có pho-mát, sốt cà chua,
mọi thứ cậu thích đấy.
Ăn đi. Các cậu cần dinh dưỡng.
Hoặc là không.
Tôi chỉ muốn nói cho rõ.
Cô đang nói với tôi
rằng có bốn con rùa cao 6 feet biết nói
đi loanh quanh trong thành phố New York,
- và không ai thấy chúng ngoài cô?
- Đó là chuyện tôi đang nói đấy.
Tôi không có ý chế nhạo, nhưng có gì khác
mà chúng ta nên biết về chúng không?
- Họ là ninja.
- Tôi xin lỗi, gì cơ?
- Và họ đánh võ karate.
- Okay, ra ngoài.
O'Neil!
Mọi chuyện đã có thể tệ hơn.
Tôi vừa bị sa thải, Vern à.
Còn có thể tệ hơn thế nào nữa?
Có lẽ thế là tốt. Có lẽ cô nên nghỉ ngơi
một thời gian, chăm sóc cho mình.
Thôi nào, để tôi cho cô đi ké.
Không trừ khi anh đến khu nhà Eric Sacks.
- April... Này!
- Tôi không bỏ cuộc trong chuyện này đâu.
Cô phải quên nó đi.
Liệu tất cả những phóng viên vĩ đại
mà anh từng làm việc cùng,
- liệu họ có "quên nó đi" không?
- Không. Cái đó khác.
Khác chỗ nào? Tất cả bọn họ đều khởi đầu
tại chính nơi tôi đang đứng, đúng không?
Tôi không lái xe của kênh tin tức số 6
đến khu nhà Sacks đâu.
- AI yêu cầu anh làm vậy?
- Ờ... cô đấy.
- Và một câu cảm ơn sẽ hay hơn đấy.
- Có thể ngày nào đó anh sẽ cảm ơn tôi.
- Vậy, cô muốn gì ở Eric Sacks?
- Bố tôi từng làm việc cho ông ấy.
Ông ấy là người duy nhất có thể cho tôi biết
tôi có điên hay không.
Điên trong chuyện gì?
- Tôi không cần anh cười nhạo tôi nữa đâu.
- Ôi, thôi nào, O'Neil.
Đây là Fenwick Express,
là một khu vực tự do xét đoán.
- Một cái kén an toàn.
- Hứa chứ?
Tôi thấy bị xúc phạm khi cô
đưa ra đề nghị khác đấy.
Ooh, 11 tiếng trong Ha'shi.
Các cậu có chắc là không ai muốn
cho tôi biết tối qua các cậu đi đâu chứ?
Các cậu cầm cự đến đâu rồi, bằng hữu?
Tớ sẽ không suy sụp
nếu Donnie không đầu hàng.
Đang trải qua cơn buồn nôn dữ dội
nhưng không đầu hàng đâu.
Các cậu? Tớ đang vững vàng!
Đúng là không có gì có thể
đánh gục tớ vào lúc này!
Đắt đầu lung lay rồi.
Đương nhiên, tất cả các cậu
đều đã nếm pizza 5-loại-pho-mát.
Nhưng đây,
các nhà buôn pho-mát đã suy đoán
về sự tồn tại của nó trong nhiều thế kỉ.
Một kiệt tác chính gốc của Da Vinci
Xin hân hạnh giới thiệu
pizza 99-loại-pho-mát.
- Không thể nào.
- Mikey, đó là bẫy đấy!
Một cái pizza nhiều loại pho-mát như vậy
là một món không thể có!
- Ta liệt kê các thành phần nhé?
- Không.
Pho-mát Cheddar.
- Pho-mát Crovolone...
- Mikey, đừng làm thế chứ!
- Asiago...
- Cố lên!
- Taleggio...
- Tớ thậm chí không biết nó là gì.
Mozzarella, đương nhiên rồi.
Được rồi, được rồi, được rồi!
Chúng tôi rời hang ổ
vì bọn Foot bắt con tin
và chúng tôi đá đít vài tên đáng gờm,
và có một cô gái tên là O'Neil
đã chụp hình chúng tôi,
- nhưng chúng tôi lo liệu rồi.
- Ngu ngốc.
Ôi, không, nỗi sợ lớn nhất của ta
đã được giải thích.
Đừng lo chuyện đó. Donnie xóa tấm hình rồi!
Chúng ta không gặp nguy hiểm đâu.
Không. April O'Neil
mới là người gặp nguy hiểm!
Tìm cô gái. Đưa cô ấy về đây.
- Nhưng, sư phụ, ông đã nói là không đi--y
- Tìm cô gái!
Tìm cô gái.
Đó là điều tôi đã nói với Thompson
và bà ấy sa thải tôi.
Vậy họ là người ngoài hành tinh à?
Không, thật ngu ngốc. Họ là bò sát.
Họ cứu giúp mọi người. Tôi đoán vậy.
Người hùng trong mai rùa.
- Okay.
- Thôi nào, Đâu có điên đến thế.
Tôi...
Vương quốc loài vật đầy những chuyện...
Tôi từng có một con chó
có thể nhảy moonwalk.
- Cảm ơn đã cho đi ké, Vern.
- Yeah. Không vấn đề gì.
Không gì tốt hơn là thả một cô gái
xinh đẹp tại nhà một gã giàu có.
Chào, tôi là April O'Neil,
đến để gặp Eric Sacks.
Năm nay Tháng tư đến sớm.
Tôi xin lỗi đã đột nhập vào nhà ông
thế này, ông Sacks.
- Không, không, không. Xin mời, xin mời.
- Cảm ơn ông.
Tôi đang làm việc với một câu chuyện.
Và tôi có một giả thuyết
rằng có những hiệp sĩ
chiến đấu chống lại bọn Foot.
Tôi nghĩ có lẽ ông và bố tôi đã tạo ra họ.
Tôi không chắc là tôi--
Ông có nói với tôi mọi thứ ông biết
về dự án Phục hưng không?
À, ừm, đó là một giấc mơ.
- Một giấc mơ đã chết cùng cha cô.
- Nếu nó chưa chết thì sao?
Không thể nào. Chúng tôi đã mất
tất cả nghiên cứu trong ngọn lửa,
tất cả các mẫu vật, mọi thứ.
Tôi đã mất 15 năm vừa rồi
để nỗ lực tái tạo lại kết quả.
Ông không mất mọi thứ trong ngọn lửa.
- Điều này không thể có thật được.
- Có thật đấy. Tôi thấy cả bốn bọn họ.
Cô thực sự muốn biết về
dự án Phục hưng ư?
- Phải.
- Đi với tôi.
Tôi được sinh ra ở Nhật,
tại một căn cứ quân sự ở Okinawa.
Bố tôi đã đến Việt Nam.
Không trở về. Tôi là kẻ ngoài cuộc
ở một vùng đất xa lạ.
Một kẻ kì dị. Tôi là một thằng nhóc
yếu ớt không nơi nương tựa.
Cho tới khi một sư phụ địa phương
che chở cho tôi.
Và ông ấy đã cứu tôi. Dạy tôi những bài học
mà sau đó tôi chia sẻ với cha cô.
Nước Nhật thế kỉ thứ 9.
Một lãnh chúa tàn ác cai trị vùng đất đó.
Hắn ta đầu độc nguồn nước,
đem đến thời kì đen tối.
Chết chóc và bệnh tật tràn lan.
Không khác Foot Clan và những gì
chúng làm với thành phố chúng ta.
Rồi một ngày nọ, một anh hùng xuất hiện.
Một nhà giả kim vĩ đại đã phát hiện ra
thuốc giải cho độc dược của tên lãnh chúa.
Phương thuốc bách bệnh
cho tội ác của hắn.
Cha cô và tôi đã cố gắng
tái tạo phương thuốc đó.
Chúng tôi phát triển chất đột biến mutagen
có khả năng kích thích
sự tự hồi phục ở cấp độ tế bào.
Ông dự định làm gì với nó?
Hãy tưởng tượng thành phố New York,
trở thành nạn nhân
của một cuộc tấn công hóa học.
Chất mutagen này sẽ có thể
đảo ngược tác dụng của nó.
Nó sẽ cứu thành phố,
nó sẽ cứu mọi người.
Những đối tượng thử nghiệm,
những chú rùa...
Chảy trong máu chúng là những giọt cuối
của chất mutagen quý báu này.
Và cho tới vài phút trước,
tôi nghĩ chúng tôi đã thất bại.
Tôi nghĩ chúng đã chết trong ngọn lửa.
Làm thế nào--
- Làm thế nào chúng sống được?
- Vì tôi đã cứu chúng.
Đương nhiên là cô rồi.
April, mutagen đó sở hữu sức mạnh
vượt quá những hi vọng
ngông cuồng nhất của chúng tôi.
Cho dù cô cần nguồn lực gì,
thì tôi cũng ở đây.
Hãy làm việc cùng nhau.
Ta sẽ tìm ra họ.
Dòng chảy của lịch sử loài người
có thể phụ thuộc vào việc này.
Tôi sẽ chỉ đường ra cho cô.
Bam! Cô bị hack rồi!
Bởi Donatello. Nhớ tôi chứ?
Rùa. Bốn mắt.
Nhưng nói về tôi đủ rồi.
Chúng tôi đã nói sẽ tìm cô.
Gặp chúng tôi ở đây. Và đến một mình.
Hoặc... hoặc nếu không chúng tôi...
cô sẽ bị trừng phạt và đủ thứ.
Xin chào?
Cậu nói tôi tới đây.
Tôi không đem ai theo hết.
Tôi đã làm chính xác--
Được rồi! Cô là April O'Neil hả?
Bắt đầu quét võng mạc. Đang quét, đang quét,
đang quét, đang quét. Hoàn tất.
- Là cô ấy, là cô ấy. Các cậu, cô ấy đấy!
- Đương nhiên là cô ấy rồi, Donnie.
Chào. Thật mừng vì cô làm được.
Chào.  Có một người quan trọng chúng tôi
muốn giới thiệu với cô, nhưng trước tiên...
- Aw, yeah, chào mừng vào hàng, cô gái.
- Chúng ta ở đâu vậy?
- Chào, đây là Pháo đài Cô đơn của chúng tôi.
- Trường Hogwarts của chúng tôi.
Học viện Xavier của chúng tôi.
Thế hệ tiếp theo của chúng tôi,
Cộng hòa Nghệ thuật WonderDome!
- Chúng ta ở trong cống à?
- Không.
- Về mặt kĩ thuật, đúng.
- Yeah.
Yeah, nó là ống cống.
Cô đã đưa chúng tôi tới đây, April.
Splinter?
- Sao cô ấy biết tên ông ấy?
- Cậu nói với cô ấy à?
- Có lẽ cô ấy là Thấu Nhân.
- Có thể cô ấy là một Jedi!
Lại gần hơn đi.
Đã lâu lắm rồi.
Cô luôn có đôi mắt của cha cô.
Tôi không hiểu.
Đừng sợ.
Tất cả sẽ được làm rõ.
Thật điên rồ.
Sao ngươi tới đây?
Đệ tử.
Có một chuyện kì lạ.
Bọn hiệp sĩ
đã gây nhiều rắc rối cho chúng ta ấy?
Chúng là các đối tượng thí nghiệm.
Những con rùa trong hộp bé bé xinh xinh
mà chúng ta tưởng đã mất trong ngọn lửa?
Chúng còn sống, thưa chủ nhân Shredder.
Và chúng đã phát triển thành một thứ
mạnh mẽ.
Sẽ không dễ bắt được chúng,
nhưng nếu làm được,
thì cuối cùng chúng ta cũng có thể
tiến hành kế hoạch từng có nhiều năm trước.
Foot Clan của ta sẽ có sức mạnh vô hạn.
Và ngươi sẽ có tiền của mình.
Thành phố sẽ là của chúng ta.
Tìm chúng.
Con gái của O'Neil
là người đã tìm ra chúng
và cô ta sẽ là người
dẫn chúng ta thẳng tới chỗ chúng.
Có tín hiệu.
Chúng ta đã xâm nhập
an ninh vỏ bọc rồi.
Nghe kĩ đây, April.
Tôi không nhớ khoảng thời gian
trước khi sống trong phòng thí nghiệm đó.
Đêm định mệnh đó bắt đầu
như bao đêm khác.
Sacks tiêm cho chúng tôi.
Cha cô đảm bảo rằng dấu hiệu sinh tồn
của chúng tôi đủ mạnh.
Và cô, như thường lệ,
cho chúng tôi một phần điều trị đặc biệt.
Sau khi các anh em đi ngủ,
tôi nghe thấy những tiếng động lớn.
Có mùi khói. Chuông báo động hú vang.
Cha cô đã phát hiện sự thật
đằng sau người mà ông ấy phục vụ.
Hắn đã đốt phòng thí nghiệm.
Hơi thở cuối cùng của ông ấy được dùng
để cố hủy hoại kế hoạch của Shredder.
Tôi rất hoảng sợ.
Nhưng rồi, cô xuất hiện.
Và đưa chúng tôi đến nơi an toàn.
Lúc đó tôi chưa nói gì,
nhưng giờ tôi cảm ơn cô, April.
Chúng tôi lang thang trong các ống cống
đến khi tôi tìm thấy nơi này.
Đó là lúc mutagen
được tiêm vào máu chúng tôi
bắt đầu thay đổi chúng tôi
theo những cách kì diệu..
Tôi đã thấy cha cô yêu cô thế nào
và tôi biết tôi phải thể hiện tình yêu đó
với những chú rùa.
Tôi trở thành cha chúng
và chúng trở thành con tôi.
Như mọi đứa trẻ, chúng bị quyến rũ
bởi những trò tiêu khiển của văn hóa đại chúng.
Và tôi biết đến một ngày chúng sẽ muốn
khám phá thế giới bên trên.
Chúng sẽ bị chế nhạo.
Chúng cần học cách bảo vệ bản thân,
cả về thể chất lẫn tinh thần.
Này, có ai muốn chơi Buck-Buck không?
- Buck một!
- Buck hai!
- Buck ba!
- Cậu đi đâu vậy, Raph?
Thôi nào. Tớ đâu thể tự làm được.
- Tớ cần cả bốn người!
- Cậu là đồ Buck xấc xược.
Yeah, nghe ngu quá.
Giống cậu đấy, Mikey!
Đó là lí do cậu chỉ là hype-man,
anh bạn.
- Thấy bước nhảy đó không?
- Yeah, sao cũng được, anh bạn.
Và rồi tôi tìm ra một cách.
Đầu tiên, tôi tự dạy mình
nghệ thuật cổ xưa của Ninjutsu.
Các anh em dưới sự dẫn dắt của tôi,
đã tiến bộ với tốc độ kì diệu!
Sao, anh bạn? Muốn một cú không?
Tớ giống như bóng ma!
Tớ ở đây, giờ lại ở đây.
Như một bóng ma!
Tớ là bóng lửa của con rồng lửa!
Năng lực của chúng cũng là đam mê của chúng.
Chúng sống, hít thở và mơ ước
tất cả cùng võ thuật.
Rồi, chúng đã sẵn sàng.
Thanh katana, thanh gươm cao quý nhất.
Đó là vũ khí của thủ lĩnh.
Cho dù chúng là gì,
và chúng trở thành thứ gì
cũng bắt nguồn từ
lòng dũng cảm mà cô thể hiện
trong cái đêm định mệnh đó.
Anh bạn.
Lúc đó tôi chỉ là một bé gái.
Và cô cho chúng tôi tự do trong khi
những người khác giữ chúng tôi trong lồng.
Đợi chút, bố. Bao nhiêu năm qua bố nói là
chúng ta được cứu khỏi đám cháy
bởi một tâm hồn bảo vệ vĩ đại,
một Hogo-sha.
Đúng vậy.
Và đây là Hogo-sha đó.
Gì cơ?
Bạn gái tớ cuối cùng lại là Hogo-sha.
May mắn thay, các kĩ sư của chúng tôi
đã có tiến bộ lớn trong việc
tinh chỉnh máy móc trong bộ giáp của ông.
Chúng tôi đã đưa nó lên một đẳng cấp khác,
thu hẹp khoảng cách giữa
truyền thống cổ xưa
với chiến tranh hiện đại.
Tối nay, ta sẽ đãi món soup rùa.
Sao anh lại đưa tôi tới đây?
Để tìm hiểu xem cô đã nói với ai
về sự tồn tại của chúng tôi.
Không ai tin tôi, trừ Eric Sacks.
Sacks.
Đúng như tôi lo sợ.
Sacks không phải là bạn.
Linh hồn của hắn đã bị đầu độc
bởi sức ảnh hưởng của một chúa tể bóng tối.
Shredder.
Trên thực tế Shredder đã nâng đỡ Sacks
khi ở Nhật, như một người cha đối với hắn.
- Sacks sẽ làm mọi việc cho chủ nhân hắn.
- Khoan, khoan đã.
Sacks và Shredder? Vậy sao chúng ta
không ra ngoài đó săn lùng chúng?
Vì, Raphael,
Shredder là một chiến binh lành nghề
mà sự tàn ác không bao giờ có giới hạn!
Và các cậu còn thiếu niên.
Thuốc đột biến trong máu các cậu
có giá trị lớn với hắn.
Giờ thì gã Sacks kia đã chứng thực
là các cậu còn sống,
ta lo rằng hắn sẽ
gây chiến với chúng ta.
Ôi không.
Sẵn sàng xâm nhập.
Đi thôi!
Đi, đi, đi!
Vòng ngoài bị xâm phạm. Bị xâm phạm!
Chúng ta có khách!
Ôi không, ôi không!
Chúng ta bị xâm phạm hai phía.
- Phòng cánh quạt, tường vũ khí!
- Mikey, sườn phải! Donnie, đi với tôi!
Chúng ta phải đi thôi! Đi, đi thôi!
Sẵn sàng đặt bom.
Đã khóa và hẹn giờ.
Chúng ta sẽ đi trong 10 giây.
- Không dùng đạn nổ. Gây mê thôi.
- Để chúng sống!
Không! Lùi lại!
Donnie!
Giao chiến!
Bắt hắn!
Chúng đây rồi! Khống chế chúng!
- Chúng có phi tiêu gây mê kìa!
- Đừng để chúng chạm vào da.
Đi thôi! Đi thôi!
Kia kìa!
Đội Tango vào vị trí 12!
Sao rồi? Ồ, các ngươi nghĩ
mình xử lí được cái này, hả?
Ta là con rùa thần tốc đây, lũ ngốc.
Bốp, bốp, bốp!
Ta cố ý làm thế đấy! Ta cố ý ngã đấy!
- Chúng ta bị xâm nhập tại phòng cánh quạt!
- Raph! Đến phòng cánh quạt đi!
Sao cậu luôn nói tớ phải làm gì thế nhỉ?
Cứ đi đí! Mikey, cậu phải đưa April
ra khỏi đây ngay!
Cứ giao cho tớ!
April, đi với tôi.
Tôi có một chỗ an toàn để cô trốn.
Và nếu cô khát, tôi có một chỗ giấu
Orange Crush bí mật ở sau tủ lạnh.
Đừng nói với Raph nhé.
Shredder.
Bao nhiêu năm qua ta đã cố
tái tạo mutagen.
Và ngươi? Ngươi chỉ việc giao nó cho ta.
Ngươi sẽ không được
chạm tay vào các con ta đâu.
Con ngươi?
Ngươi nghĩ ngươi là cha chúng sao?
Giỏi lắm, con chuột!
Sư phụ!
Donnie!
Cố lên, Leo! Cứ ở đó!
- Con nhóc ngu ngốc!
- April!
- Sư phụ!
- Không, con trai, lùi lại!
-Sư phụ!
Bố! Bố ơi!
- Bố đang... bố đang làm gì vậy?
- Trốn đi!
- Không!
- Tự cứu mình đi!
Lũ nhóc, bỏ vũ khí xuống,
không thì cha các ngươi sẽ chết.
Không!
- Đứa thứ tư đâu?
- Hắn chết rồi.
Phá hủy nơi này đi.
Đi tiếp đi!
Hãy mạnh mẽ.
Nhớ rằng, nỗi đau chỉ tồn tại trong tâm trí.
Đi theo hàng! Đi mau!
Tiểu đội, đi thôi.
Đi, đi nào!
Splinter.
Sư phụ.
Chủ nhân.
Hãy đưa ông ấy vào phòng tháp.
Gói hàng được đảm bảo. Đang về.
Chúng tôi đang chở theo ba mẫu vật
và sẽ đến khu nhà
trong khoảng 40 phút nữa.
Chuẩn bị các đơn vị kiềm chế.
bên trong những con rùa đó
là hợp chất quý nhất Trái đất,
mutagen. Và chúng ta sẽ rút đến ounce máu
cuối cùng của chúng để lấy nó,
cho dù việc đó có giết chết chúng.
Lấy hộp cứu thương đầu tiên!
Trên kệ ấy!
Nhanh lên. Nhanh lên.
Raphael?
Tôi đây.
Cậu phải cứu anh em mình.
Ngăn Shredder lại.
Sư phụ.
- Có một loại máy dò.
- Donatello đấy!
Đi đi, Raphael.
Đi cứu các anh em tôi nào.
Chúng ta cần đi ké.
O'Neil!
Xem này, Vern, tôi cần anh gặp tôi tại
Cortlandt Alley trong mười phút nữa.
Khoan đã, tại sao?
Tôi không thể nói với anh về chuyện này
trên điện thoại. Cứ hứa là anh sẽ tới đó.
Ý cô là gì, cô không thể nói về...
Cô gọi cho... tôi.
Được rồi. Muốn tôi gặp cô ngay chứ gì?
Tôi sẽ chơi trò chơi nhỏ của cô.
- Có chuyện gì với chiếc mũ vậy?
- Chuyện gì với...
Tôi không biết, là của một người bạn.
Chỉ là thằng ngu thôi.
Cô muốn làm gì?
Cô muốn xuống khu trung tâm không?
Eric Sacks đang làm việc với
thủ lĩnh của Foot Clan.
Chúng vừa bắt cóc các hiệp sĩ rùa
để đưa họ tới khu nhà của Sacks.
- Chúng ta phải đi. Nhanh lên, Vern.
- Phải, phải, phải rồi. Rùa.
Tôi quên mất.
Thật lúng túng. O'Neil,
chúng ta đều là người lớn cả rồi.
Chúng ta đều rất dễ nhìn.
Có lẽ cô đẹp hơn.
Cái đó còn phải tranh luận.
Nhưng vấn đề là,
chúng ta không cần phải viện lí do
- để đi chơi với nhau.
- Gì cơ?
Cô muốn có nhiều thời gian bên tôi.
Tôi hiểu mà, tôi cũng vậy.
Chúng ta phải tới khu nhà Sacks ngay,
Vern. Nhanh lên!
Đó là điều tôi đang nói, O'Neil.
"Khu nhà Sacks với người hiệp sĩ--"
- Cái--
- Lái đi!
Cậu là con rùa biết nói.
Yeah. Yeah, tôi là con rùa biết nói
và anh là con người chán ngắt.
Giờ thì ta phải dẹp chuyện đó qua một bên,
nhanh đi.
Tôi chưa từng bị kết tội là chán ngắt,
nhưng... tôi xin lỗi...
Cậu làm thế nào mà...
Cậu làm thế nào mà vào được...
Ôi trời.
Wow.
Không thể tin được. Để ta nhìn các ngươi nào.
Ta là người khó bị gây ấn tượng, nhưng...
Chuyện này thật...
Ôi trời ơi.
Wow!
Và bọn ta sẽ dùng thỏ!
Các ngươi tưởng tượng được không?
Tất cả những gì bọn ta cố làm
là tạo ra thuốc giải.
Giải cái gì?
Nói lại đi.
Ta muốn nghe giọng ngươi.
Giải cái gì?
Wow. À, ờ, bọn ta có kế hoạch này.
Một kế hoạch mà hôm nay
bọn ta đã sẵn sàng cho hoạt động trở lại.
Ta sẽ cho ngươi xem. Karai, um...
Cho chúng xem đi.
Gì vậy?
Ngươi có biết tòa nhà của ta, Sacks Tower?
Có một ngọn tháp lớn tuyệt vời trên đỉnh?
Ngọn tháp đó được lấp đầy
bởi hàng tấn chất độc hóa học.
Những thứ độc hại. Đại loại như thế đấy.
Trong vài giờ, Shredder sẽ xả tất cả
thứ đó ra khắp thành phố.
Số người chết ban đầu sẽ làm
các chính phủ quốc tế run rẩy tận tâm can.
Trong 30 ngày, thành phố New York
sẽ trở thành khu vực cách li.
Và đó là nơi mà công ty ta kiếm tiền.
Ta sẽ cứu mọi người
với thứ thuốc giải được tạo ra từ mutagen
chảy trong máu các ngươi.
Rồi chính phủ sẽ gửi cho Sacks Industry
một tấm séc thơm tho
và ta sẽ giàu có.
Kiểu như, trọc phú ấy.
Shredder sẽ buộc thành phố này
sống dưới sự cai trị của bọn ta.
Bọn ta sẽ là thần thánh.
Yeah, tôi đã nghĩ về... tôi đã nghĩ về việc,
không phải trở thành một ninja,
nhưng tôi đã làm nhiều bài tập yoga
trong khoảng,
10 ngày liên tục, và, ờ..
tôi bị chấn thương gân kheo.
- Cánh cổng kia rồi.
- Nó kia rồi.
Tông vào cổng đi.
"Tông vào cổng"?
Đây là tài sản của Kênh 6 đấy.
Tôi nói tông vào cổng đi!
Được rồi, mọi người, thắt dây an toàn vào!
Ôi, khỉ thật!
Đi, đi, đi, đi mau!
Theo tôi!
Tôi sẽ đem cái hộp này tới New York
để rút mutagen.
Đảm bảo rằng các ông đã rút hết máu chúng.
Đến lúc lấy một chút của
Trái táo lớn rồi.
Ra khỏi đây mau!
Leo!
Đến lúc rồi.
Cái quái--
Raphael.
Mừng là ngươi có thể gia nhập.
Lồng thứ tư là dành cho ngươi đấy.
Cú đó khó nhằn đấy, anh bạn.
Tên chuột dạy dỗ ngươi không tốt rồi!
Raphael!
- Cô!
- Tập trung vào ta này.
Ba... bốn con rùa tất cả. Một con đang
đánh nhau với robot samurai. Sao lại không?
Donnie!
Donnie! Tôi phải làm gì?
- Adrenaline.
- Gì cơ?
Adrenaline.
Được rồi, được rồi.
Hắn giết cậu ấy mất.
Dậy đi!
Hiệu quả rồi.
Tôi nghĩ chúng ta nên tránh ra.
Ôi! Bây giờ tớ thấy thực sự khỏe rồi!
Tớ thấy như đang chạy ấy!
Tớ thấy như đang dọn dẹp ấy! Ai muốn
dọn dẹp Đạo đường nào? Tớ sẽ dọn dẹp đạo đường!
- Endorphin! Endorphin!
- Chúng ta phải đón Raph!
Raph!
Cậu không sao chứ? Cậu chết chưa?
Cậu có sao không?
Nhanh nào, nhanh nào.
- Chúng ta phải đi ngay!
- Đi đâu?
- Sacks Tower!
- Thành phố New York! Quảng trường Thời đại!
- Shredder sẽ thả một loại độc tố!
- Nó sẽ đầu độc cả thành phố!
- Và Sacks sẽ bán thuốc giải!
- Được làm từ mutagen trong máu chúng ta!
- Nên chúng ta phải đi ngay!
- Tốt. hãy làm điều đó vì sư phụ.
Được. Đi thôi!
Mọi người bình tĩnh!
Xem tớ bình tĩnh chưa này!
Chúng ta phải đi. Đi thôi!
Sacks bay mất rồi!
- Thời gian bay tới Manhattan, 19 phút!
- Đưa chúng ta ra khỏi đây đi, Donnie!
Ôi trời ơi, chúng có súng!
Cúi xuống! Cúi xuống!
Ha! Các cậu không sao chứ?
- Chúng ta chống được đạn.
- Ngọt ngào thật!
Tiến lên và giao chiến!
- Anh lái chiếc xe tải đó được không?
- Yeah!
Chúng ta theo sau Raph. Sẵn sàng chưa?
Nhanh lên!
Mọi người vào xe nhanh!
Chúng ta phải đi, đi, đi thôi! Đi mau!
Vern, anh biết cách lái cái này, phải không?
Yeah, yeah, yeah. Chỉ cần đánh điện
thứ này thôi, tôi đoán thế.
Vị trí dây xanh/dây đỏ cổ điển.
- Chìa khóa!
- Yeah. Chìa khóa tốt hơn.
- Lái đi!
- Đang lái đây!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Tất cả những gì tôi cần là
một con rùa biết nói ngồi ghế sau!
- Đi thôi!
- Đi nào!
- J-1-T, hướng 12 giờ!
- Rõ.
Tôi không nên nghi ngờ cô.
Xin lỗi đã không bênh vực cô.
Tôi không thể tin là cô không điên!
Chuyện này điên đến mức nào chứ?
- Mục tiêu, hướng 12 giờ!
- Chúng ta đi đâu vậy, các cậu?
Donnie, đường nào nhanh nhất
về Manhattan?
Chúng ta chỉ cần theo đường này.
Nếu ta có thể đến cửa cống bảo vệ
ở đỉnh đồi, có một đường cống
2.4 dặm từ đây.
- Mikey! Cho mấy người trên đó biết đi!
- Đang làm đây!
Ôi, không.
- Vern, đi, đi, đi, đi, đi thôi!
- Đang làm đây!
- Vern, đạp thắng đi!
- Sai đường rồi! Sai đường rồi!
Đi đường vòng! Đi, đi đi thôi!
- Leo, tránh, tránh ra!
- Gì cơ?
Ngược lại, ngược lại, ngược lại!
Ôi, không!
- Chúng ta cách xa bao nhiêu rồi?
- Thực ra, chúng ta đang đi đường tắt.
Nhưng ta cần tiếp tục đi xuống.
Thẳng xuống.
Ê này! Cứ đi
thẳng xuống!
Sao rồi, bánh ngọt thiên thần?
Bắn!
Các cậu, Leo gặp chuyện rồi!
- Mai của tớ vỡ rồi. Băng nó lại đi.
- Cho phép tớ làm thằng khốn một lần nhé.
Cố lên, Leo. Tách ra này.
Trời ơi, tớ luôn muốn thử trò này.
Tớ giữ được cậu rồi, người anh em.
Một chiếc xe bị hạ, hai chiếc đang đi.
Mikey!
Được rồi, nó đây.
Tớ sẽ lo từ trên này!
Raph, tớ đang lái xe! Yeah!
O'Neil, cô làm gì vậy?
Yeah, tốt lắm. Hãy đảm bảo
cô quay được mọi thứ.
Vern! Vern!
O'Neil! Đưa tay cho tôi!
Vern!
Tuyết lở!
Thôi nào, Leo, dậy đi!
Yeah! Nếu cậu tỉnh dậy, tớ hứa
sẽ làm mọi việc cậu nói!
Các cậu! Trực thăng của Shredder đang ở
cách không phận New York 20 dặm!
Cảm ơn vì cập nhật giao thông, Donnie.
Cậu sẽ làm tiếp phần thể thao và thời tiết chứ?
Nếu cậu khó chịu về nó
thì tớ đoán cậu không muốn biết
là có một con dốc cao 500 foot
trong 53 giây nữa!
- Cậu đang nói là có một--
- Vách đá!
Chúng ta phải đưa April ra khỏi đây!
Raph, ngẩng đầu lên!
Đừng quên ông giả đó!
Chào. Thay đổi kế hoạch.
Ôi, thôi nào.
Mọi người, cúi xuống! Cúi xuống!
Còn mười hai giây nữa là chúng ta rơi!
Ê, Donnie,
chơi trò súng cao su ưa thích đi!
Chúng ta phải hạ cô Ánh Dương nhỏ bé đó!
Đánh bóng này!
Nắm lấy!
Mikey! Nắm lấy sợi cáp đi!
Tớ nắm được rồi! Tớ nắm được rồi!
Giữ lấy! Giữ lấy!
Không, không, không!
Ôi không... Tội nghiệp Leo, April...
Và gã kia nữa.
Họ còn quá trẻ, quá đẹp.
- Họ chưa chết đâu, thằng khùng lóng ngóng.
- Ôi, ngay kia kìa.
Tôi hi vọng anh có cái dù
bên dưới lớp mai đó.
Này, mọi người! Đó là cửa cống bảo vệ!
Vé về nhà của chúng ta!
Giúp một chút đi!
Các cậu, chúng ta phải nhanh lên.
Shredder đến thành phố New York rồi!
Sư phụ, mutagen
còn cách 4 phút nữa.
Tiến hành như kế hoạch.
Xin hãy luôn giữ tay và chân của các bạn
bên trong ống cống.
Hình ảnh vệ tinh cho thấy Shredder
đã lên tới đỉnh Sacks Tower.
Nếu đó là nơi hắn phát tán độc tố--
- Nó sẽ lây lan khắp thành phố!
- Chúng ta cần phải...
ngoặt sang trái!
Được rồi, nghe đây. Chúng ta phải tìm
thang máy và lên mái nhà.
Hai người ra khỏi đây.
Hãy giữ khoảng cách an toàn.
Không, không, chúng tôi có thể đi tìm Sacks
và lấy mutagen như một kế hoạch dự phòng,
- chỉ trong trường hợp... Cậu biết đấy.
- Cảm ơn vì lá phiếu tín nhiệm.
Nếu chúng tôi không chặn nó lại được,
hãy đem mutagen về cho Splinter.
Nó có thể cứu mạng ông ấy.
Phòng thí nghiệm của Sacks ở tầng 36.
Tôi đã vô hiệu hóa hệ thống bảo vệ rồi.
Ồ, và, ờ... chúc may mắn!
Nếu tôi không trở lại, hãy nhớ về tôi, April.
Cô luôn có thể tìm thấy tôi
ở đây.
Cô là một cô gái rắc rối.
Yeah.
- Thang máy chỉ ở quanh góc này thôi.
- Được rồi, các cậu, nghe này.
Chúng ta bám vào kế hoạch của tớ
và không thất bại đâu. Tỏa ra trong 3, 2, 1.
Không phải thang máy.
Không.
Các ống đầu tiên
đang được bơm đầy thuốc giải.
Đang bắt đầu thủ tục phát tán độc tố.
MC Mikey.
MC...
Sẵn sàng, thủ thế!
Ê, Mikey, có nhớ cái câu cậu hay nói
khi chúng ta còn nhỏ không?
- Cậu bắt tớ hứa không bao giờ nói nữa mà.
- Quên chuyện đó đi.
- Vẫn nhớ đấy chứ?
- Tớ đã kìm nén trong nhiều năm rồi.
- Các cậu, ta cần kế hoạch!
- Cowabunga!
Leo!
Yeah, chúng ta có một vụ 10-10.
Nhiều mảnh vỡ rơi xuống từ tòa nhà.
Đi nào.
Cứ giao cho tớ, các cậu! Tớ sẽ lo hắn!
Nhào vô!
Ôi, không. Ngươi không được!
Nghiêm túc nhé, cô cậu...
Cô cậu thật đáng yêu.
Tôi chỉ muốn véo má cô cậu.
Ugh, các cậu, hắn đang đến, hắn đang đến!
Các cậu!
Donnie!
Thôi mà, thôi mà!
Giữ chắc vào, Leo!
Tôi hiểu vấn để của một cô gái mất cha.
Thật đấy. Nhưng cô sẽ không ngăn được tôi đâu.
Lịch sử đang lặp lại.
Cha cô cản đường tôi, April,
cũng như cô vậy.
Mặc dù hạ anh ta thì tốn ít đạn hơn.
Ông giết cha tôi.
Di chuyển! Di chuyển!
Cố lên, các cậu!
Nắm được cậu rồi!
Đủ rồi. Bài học kết thúc.
Chúng ta cứ để bị đá đít hoài.
Ta chỉ còn 50 giây nữa
trước khi độc tố được phát tán.
Ê này. Ai muốn chơi Buck-Buck không?
- Buck-Buck?
- Gì cơ?
Buck-Buck. Tony-cưỡi-ngựa.
Có người gọi nó là Johnnie-cưỡi-đá.
Khoan đã. Yeah.
Cùng chơi Buck-Buck nào.
- Nhưng tại sao chúng ta--
- Không.
Chúng ta làm như Leo nói.
Dẫn đường đi.
O'Neil!
Cowabunga.
Anh không sao chứ?
Xem này, hãy đi gọi giúp đỡ
và đem mutagen theo.
- Cứ đi đi. Đi đi!
- Không!
Chỉ là một ngày bình thường trong đời nam nhi thôi.
Ow. Không, mình không đứng dậy đâu.
- Cậu biết cách dùng thứ này không?
- Chỉ là giao diện dòng lệnh đơn giản thôi.
15 năm qua chẳng ai dùng mã này nữa.
Ý tớ là, tớ đọc được trên mạng.
Nhưng mấy loại này cần thời gian.
Đang nghĩ là không có cách nào
tớ lại ở vị trí mà số phận của toàn bộ...
Tớ sẽ câu giờ cho cậu.
Độc tố được thải ra trong 5, 4,
3, 2...
Bam! Hệ thống vô hiệu! Ai muốn món Ý nào?
Tớ bao! Ai cũng được ăn Tiramisu!
Chui vào!
Giữ chắc! Giữ lấy! Giữ lấy!
Nếu ngọn tháp rơi xuống
và độc tố va chạm với mặt đất,
nó sẽ làm ô nhiễm
một bán kính mười dãy nhà.
Tỉ lệ để chúng ta ngăn điều đó xảy ra
là bao nhiêu?
Ờ... 0.00000000003%!
Tớ hiểu rồi. Không ai di chuyển,
dù chuyện gì xảy ra.
- Nhưng, Leo...
- Tớ nói không ai di chuyển!
Leo, tớ thả đây!
Shredder!
- Còn lại có chừng này thôi đấy!
- Con nhãi.
Cái đó thuộc về ta.
Giữ chắc! Giữ lấy! Giữ lấy!
Lùi lại! Tất cả lùi lại!
April!
Đi nào, các cậu!
Nắm được cậu rồi, Raph!
Bám lấy! Bám lấy! April!
Tôi nắm được cô rồi.
- Ném tôi về phía hắn đi!
- Làm đi!
Leo!
Cô gái của tớ đấy.
Tớ nghĩ thế là hết, các cậu ơi!
Có ai có gì muốn nói không?
- Donnie?
- Tớ là người đã liếm kem
của bánh Pop-Tarts mỗi buổi sáng
rồi đặt lại chúng vào hộp.
Không, không, không, không!
Tớ thực sự không hiểu
kết thúc của phim Lost.
Raph?
Tớ chỉ...
Nếu đây là phút cuối ta bên nhau,
tớ chỉ muốn các cậu biết tớ rất hối hận.
Tớ xin lỗi đã khó chịu với các cậu.
Mỗi lần tớ thúc đẩy các cậu, tớ...
tớ đe dọa các cậu, la hét với các cậu,
tớ đẩy các cậu vượt quá giới hạn của mình,
đó là vì tớ tin tưởng các cậu!
Tớ tin tưởng từng người các cậu!
Tớ tin vào tâm hồn và trí tuệ
và tiềm năng của các cậu.
Và mỗi lần tớ nói về chuyện bỏ đi,
đó là vì tớ sợ hãi!
Tớ chỉ không nghĩ rằng
mình đủ giỏi để đứng cạnh các cậu,
để gọi các cậu là anh em
và để nói... tớ yêu các cậu!
Tớ yêu các cậu rất nhiều!
Raph?
Chúng ta làm được rồi.
Cậu khóc đấy à?
Không, ding-dong.
Bụi bay vào mắt thôi.
Được rồi, giờ mutagen đang đi vào
máu ông ấy.
- Chủ nhân Splinter?
- Không có gì xảy ra cả.
Sao nó vẫn chưa hiệu quả?
Mikey...
- Huh?
- Mikey, lại gần đây.
Ông ấy nói gì vậy? Ông ấy nói gì vậy?
Ông ấy nói,
"Nhấc đầu gối ra khỏi ngực ta."
Sư phụ!
- Ông còn sống!
- Hiệu quả rồi!
Tôi xin lỗi, Tất cả là lỗi của tôi.
Ông nói đúng. Chúng tôi chưa sẵn sàng.
Không.
Là ta chưa sẵn sàng để các cậu đi.
Tất cả những gì các cậu cần là
khám phá
sức mạnh thực sự của các cậu
nằm trong niềm tin vào người khác.
Cô ấy đây rồi.
Vũ khí bí mật của New York.
Tay anh sao rồi, Vern?
Nó sẽ không được dùng nhiều để đánh nhau.
Không nhiều như trước đây, nhưng...
- Anh có xe mới à?
- Yeah.
Anh đang tìm kiếm một chiếc
Fenwick Express mới. Khá ngọt ngào, huh?
Một kiểu nâng cấp. Tôi nghĩ tôi cần
bánh xe mới sau khi cái cũ đã di đời.
Yeah, Kênh 6 cấp nó cho tôi đấy.
Họ nói đừng để nó bị trầy xước gì,
nhưng, sét đâu có đánh hai lần?
Vậy, đó là lí do anh gọi tôi tới đây,
để nói về xe mới của anh à?
Tôi biết rằng cô không chính xác là
loại phụ nữ thích ăn uống,
nên tôi đã tìm ra một đường hầm rùng rợn
trong một khu vực bỏ hoang
vào giữa đêm để phù hợp hơn với cô.
Tôi muốn cô được thoải mái.
DJ Mikey đã đến!
Các cậu làm gì ở đây vậy?
Chúng tôi thấy mình nợ cô một lời cảm ơn
vì đã giữ bí mật cho chúng tôi.
Cô được rất nhiều lợi lộc nếu cho mọi người
biết về chúng tôi, nhưng cô đã che đậy.
Yeah, vì đó là cách
gia đình đối xử với nhau, Raph ạ.
- Vậy bây giờ các cậu cũng lái xe à?
- Yeah. Tôi độ thêm cho thằng nhóc hư này.
Có một màn hình plasma 42" với
gói truyền hình NBA, máy làm kem,
- dàn âm thành nổi KTS 7.1.
- Nghe thử tiếng bass nhé.
Tại tôi.
Tôi vẫn đang học các nút bấm.
Đó là chiếc Fenwick Express mới của tôi!
Tôi chỉ... tôi chỉ vừa mới có nó.
Tốt hơn chúng tôi nên đi khỏi đây.
Muốn đi ké về nhà không?
Biết sao không? Tôi nghĩ chúng tôi
sẽ bắt tàu điện ngầm.
Chúng tôi sẽ bắt tàu điện ngầm.
Chắc chứ? Tôi có một bài hát rất hay
đã được cue up hoàn toàn.
- Đặc biệt lắm, cô gái.
- Không, đừng.
- Cho chúng ta.
- Thôi đi, Mikey.
- Không, không, không, Mikey, cậu hứa rồi mà.
- Nó bắt đầu rồi.
Tưởng tượng anh và em,
anh nghĩ về em suốt đêm ngày
Thật đúng đắn khi nghĩ về...
Tớ đang tiến bộ tốt mà!
Im đi, Mikey!
Suốt đời này anh không thể
trao tình yêu cho ai ngoài em
Khi em ở bên anh, baby.
Đời anh thật yên bình!