Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vào thời cổ đại,
xuất hiện trong vùng đất giữa
sông Tigris và Euphrates,
một vương quốc quyền lực
gọi là Akkad.
Trong nhiều thế hệ, đội ngũ chiến binh
mạnh mẽ  tên là Bò Cạp Đen,
nắm quyền thống trị tất cả
bộ lạc cận kề.
Bị trói chặt bởi lời thề danh dự
chiến đấu và chết đến chiến binh cuối cùng
còn hơn là phản bội chủ nhân,
họ có giá trị như là cận vệ
của hoàng tử và hoàng đế.
Nổi tiếng nhất trong đó
là Ashur.
Nhưng về phần con trai của
anh ta, Mathayus,
Ashur từ chối không cho
con trai thi đấu
vì danh dự để gia nhập đội ngũ
Bò Cạp Đen.
Cha phải nghe theo niềm tin và cha cấm con
đến cuộc thi đấu ngày mai.
Con nghĩ đó là tất cả
danh dự và vinh quang.
Ồ, nó không đúng chút nào đâu.
Cha đã làm một số chuyện
không cao quý chút nào.
Cha hứa với con về điều đó
con trai của ta.
Nhưng giống như bao cậu bé khác
cùng lứa,
Mathayus không nghe theo
lời cảnh báo của cha cậu.
24 cậu bé ở đây để biểu diễn những kĩ năng
trong nghệ thuật của chiến đấu.
Chỉ có 12 người trong các cậu
sẽ được chọn đi tiếp
và luyện tập trong suốt 6 năm dài
trở thành chiến binh đỉnh cao.
Một chiến binh Bò Cạp Đen!
Sẵn sàng!
Tiến lên và chiến đấu!
Biểu diễn khả năng nếu các cậu muốn trở thành
chiến binh Bò Cạp Đen.
Khoan dung là sự yếu ớt!
Layla?
Mathayus?
Tớ nghĩ cha của cậu...
Tớ trốn đi.
Cậu điên rồi.
Tớ điên à?
Tớ có thể chiến đấu như
bất kì cậu bé nào.
Oh, thật chứ?
Chứng minh nó đi!
Cầm lấy!
Con gái bị cấm trong cuộc
thi đấu này.
Thả cô ấy ra!
Tên sâu bọ nhãi nhép!
Bắt thằng nhóc lại!
Bắt nó lại đây! Cậu nghĩ cậu
đang chạy đi đâu thế?
Ngươi dám nhục mạ cuộc thi đấu
bằng cách gây phiền phức à?
Đặt tay lên người nó và ngươi sẽ không
sống để hối tiếc về điều đó.
Tự trang bị vũ khí đi.
Tôi không muốn giết chóc hôm nay.
Cha!
Bắt giam chúng!
và đứa con gái.
HAMMURABl: Chờ đã!
Vua Hammurabi!
Họ chế nhạo cuộc thi đấu cổ đại
và xúc phạm tôi,
thủ lĩnh của đội quân.
Có lẽ thế, Sargon.
Nhưng Ashur đã kiên nhẫn.
Tôi nợ ngài nhiều lắm, chúa tể của tôi.
Luôn luôn là vậy.
Và ngươi phải đáp trả lại điều đó
bằng cách gửi con trai cậu
luyện tập để trở thành chiến binh Bò Cạp Đen.
Nếu cậu bé có khả năng bằng một nửa
của cha cậu ấy,
cậu bé sẽ phục vụ tốt quốc gia.
Ngươi phải trả giá cho điều đó.
Ta hứa.
Sargon, luôn ghen tị danh tiếng của Ashur.
Và bây giờ, lòng căm thù của hắn
không bị trói chặt.
Cha!
Mặc dù cậu không có bằng chứng,
Mathayus cảm nhận nó trong tim
ai đã làm thế với cha cậu ta.
Cậu ta thề sẽ lĩnh hội
trở thành một chiến binh.
Các ngươi đánh như đàn bà.
6 năm đã trôi qua.
Mathayus rời Nippur khi là một cậu bé
và trở về là một người đàn ông.
Và cậu nhanh chóng học được,
đủ có sự thay đổi khi cậu ra đi.
Trong 6 năm luyện tập, cậu đã không được gặp
bà con thân thích hay bè bạn,
chỉ có kiếm, khiên và giáo mác.
Các bạn đã luyện tập chăm chỉ.
Một số người không thể vượt qua.
những người này còn đứng lại
tượng trưng cho đỉnh cao của thế hệ
khả năng chiến đấu của người Akkad,
Luật của đội ngũ chiến binh Bò Cạp Đen.
Tự hào ra đi đến bất cứ đâu
nhà vua ra lệnh đi.
Đánh thật cao thượng!
Mang vàng về kho bạc quốc gia
và danh dự cho tên của gia đình!
Ôi, mẹ!
Nhìn con kìa.
Bây giờ con đã trở thành đàn ông rồi!
Ta chỉ vừa nhận ra con.
Mathayus! Mathayus!
Mathayus!
Noah!
Họ cho anh ăn gì thế, thịt hầm đá?
Anh thấy em cũng lớn nhiều rồi.
Nó giành ăn phần của Enki
như là phần ăn của nó.
Enki đâu rồi?
Tại sao nó không đến?
Nó rời quê nhà năm trước.
Nó ra đi tìm may mắn cho mình.
Nó sẽ quay về.
Ồ, nhìn vào chiến binh Bò Cạp Đen
đáng tự hào của chúng ta kìa.
Anh thấy em đã đến để chào đón anh
một cách lễ phép, Layla.
Em có thể thắng anh
và anh không nhớ à.
Cái này có đau không?
Chỉ có em mới dám chạm vào.
Tất cả quay lại và tung hô
Vua Sargon!
Nhà vua Sargon!
Anh nghe lới đồn.
Anh nghe sự thật đó.
Cái chết của Hammurabi không phải là
tai nạn. Sargon giết ông ấy.
Nói như thế là rất nguy hiểm.
Cẩn thận lời nói.
Tốt nghiệp đứng đầu, thưa ngài.
Ngươi trông có vẻ quen quen.
Ta có biết ngươi không?
Tôi nghĩ là không, thưa đức vua.
Ashur là cha hắn.
À.
Cha ngươi là chiến binh đầy kĩ năng
và một ngươi yêu nước.
Ta tin ngươi sẽ thấy vinh dự về ông ấy.
Chút nữa đưa cậu ta tới cung điện.
Ta sẽ có sự phân công đặc biệt cho cậu ta.
Ngươi tự gọi ngươi là chiến binh?
Đứng dậy!
Ngươi nên cho ta thấy vài kĩ năng.
Ngươi chỉ có thế thôi sao?
Ngươi chẳng là gì cả.
Đừng chỉ đứng đó.
Lại gần đây.
Bây giờ không có chỗ cho rụt rè khi
có kí hiệu Bò Cạp trên vai.
Ngươi có vẻ ngạc nhiên với
những hình xăm của họ.
Mỗi cái cho một người họ giết được.
Cậu có muốn một vài cái cho riêng mình không?
Nếu họ xứng đáng chết, thì đúng.
Chúng ta đều xứng đáng để chết.
Câu hỏi duy nhất là theo cách nào
và sớm hay không.
Là một thành viên của
cận vệ riêng của ta,
đó sẽ là công việc của ngươi là đảm bảo
ngươi sẽ chết trước ta.
Cận vệ riêng của ngài?
Đó là niềm vinh dự lớn lao, Mathayus.
Vượt trên kĩ năng và sức mạnh
là sự chiếm hữu,
yêu cầu tiên quyết là lòng trung thành
tuyệt đối và vững chắc đối với ta,
nhà vua ngươi.
Cho hắn biết ý ta là gì.
Hoan hô Sargon!
Ngươi có lòng trung thành như vậy không, Mathayus?
Ta...
Có,
Bệ hạ.
Tốt. Sau này giàu có và
vinh quang sẽ thuộc về ngươi.
Nhưng, Mathayus,
phản bội ta thậm chí một lần
và ngươi sẽ cầu nguyện với chúa
cho được chết sớm.
Chúng ta sẽ nói chuyện tiếp
vào sáng mai.
Chọn lấy một cô. Hay 2 hay 3 cũng được.
Đừng làm giảm sức lực.
Hay là 3.
Ta nghe ngươi là một kiếm sĩ.
Tôi chưa được lễ phép cho lắm, thưa ngài,
nhưng tôi học hỏi nhanh lắm, tôi hy vọng vậy.
Ta thích ngươi, Mathayus.
Mang tên tù nhân vào đây.
Hắn được báo là nói xấu ta.
Và sự trừng phạt là cái chết.
Chờ đã. Nhưng đây là...
Ta biết.
Ngươi tự mình làm việc đó,
ngươi khẳng định lòng trung thành với ta
trên cả cái bóng của sự hoài nghi.
Ta cho phép ngươi xử lí nhanh việc đó.
Mathayus! Em xin lỗi.
Đó có phải là sự thật không?
Em đã nói xấu nhà vua?
Mathayus! Làm ơn!
Trả lời anh!
Tất cả là sự thật ư?
Đúng.
Vậy em xứng đáng với việc
sắp xảy ra với em.
Em không những phản bội nhà vua
mà còn phản bội gia đình.
Và em bêu rếu tên cha chúng ta.
Khi làm bất cứ thứ gì,
đừng nao núng.
Chạy đi, Noah!
Anh bảo chạy đi mà!
Không!
Tiến lên.
Chúng ta ở lại và chiến đấu cùng nhau.
Mathayus, đằng sau anh kìa!
Ngươi đã giết cha ta.
Đây là giành cho ông ấy.
Cha ngươi là kẻ phản bội.
Và con hắn cũng thế.
Đảo hướng.
Đi thôi!
Ra bằng cửa sổ.
Giết chúng!
Noah, đi nào!
Quay lại đây! Dừng lại!
Đi! Đi!
Khoan đã!
Noah, cái gì thế?
Chỉ ngừng lại thôi.
Chúng ta hầu như đã an toàn.
Noah.
Cái gì thế?
Noah!
Khoan đã! Đợi đã!
Noah.
Bây giờ với máu của em trai
trên tay,
lòng căm thù đã cắm sâu vào tim Mathayus.
Bây giờ chúng ta nên giết hắn ngay
hay mang hắn về còn sống?
Không. Ta có kế hoạch đặc biệt
dành cho hắn.
Ngớ ngẩn! Bây giờ em thấy kinh tởm
về cá cho tuần tới.
Em làm gì ở đây?
Và em ghét cá thu.
Lần sau anh sẽ sử dụng cá ngừ.
Layla, tại sao em đi theo anh?
Trên hết, em không di theo anh.
Em cũng đang bỏ trốn.
Cha mẹ thế chấp đôi tay của em cho
tên buôn cừu mập, Muktil.
Một tuần nữa em cưới rồi.
Chúc mừng.
Anh nghĩ nó buồn cười à.
Ồ, anh không biết ai có mùi hôi hơn
anh hay cừu của ông ta.
Mathayus, em chỉ muốn
một cuộc sống đầy phiêu lưu.
và chiến đấu.
Như một người đàn ông.
Có một vấn đề nhỏ nhoi.
Em không phải đàn ông.
Cảm ơn đã nhắc nhở.
Hey!
Em nghe nói anh muốn giết Sargon.
Hey, nghe này. Anh sẽ giết tên tồi tệ đó
một ngày không xa.
Mọi người đều biết hắn đã
hiến thân cho thần ác,
và họ cho hắn sức mạnh đen tối.
Anh cần mọi sự giúp đỡ mà anh có.
Layla, tốt lắm, nhưng con gái chỉ biết cản đường.
Em không chỉ là một cô gái.
Nhìn đi, chúng ta không còn là những đứa trẻ.
Em thấy khóa huấn luyện Bò Cạp Đen
bao gồm cả bài học
về cách làm sao trở thành
một tên ngớ ngẩn kiêu ngạo.
Chúc mừng anh vượt qua xuất sắc.
Về nhà đi, Layla. Làm cho cuộc sống
tên buôn cừu khốn khổ.
Được thôi! Nếu anh muốn thế.
Anh đi một mình đi.
Tốt.
Tốt lắm.
Một vé đến Ai Cập, làm ơn.
10 đồng.
Vé đến Ai Cập cho một người.
10? Thật quá quắt.
Thêm 1 đồng bảo hiểm.
Và tôi thành thật khuyến cáo anh, bởi chúng là
những tên cướp biển,
hung hãn bẩm sinh và bão mãnh liệt.
Chỉ cần vé.
Nghề cướp biển đã bắt đầu nếu ông hỏi tôi.
Ai Cập. Cho một người.
10 đồng.
Thứ lỗi cho tôi nghe không rõ.
Xin lỗi.
Đừng cắt ngang!
Bà đang nói gì đó?
Tôi rời hàng 10 giây trước
để làm dịu cây kiếm.
Dối trá. Tên bịp bợm.
Thưa bà, tôi có thể làm bà
không thể nói 2 từ đó nữa.
Cretin.
Đến vùng đất của các pharaoh.
10 đồng.
Vé đây.
Em vẫn bám theo anh.
Chấp nhận đi.
Anh biết không, cái này đến
như một cú sốc cho anh,
nhưng không phải tất cả mọi thứ trên thế giới
xảy ra bởi vì anh.
Vậy tại sao em đến Ai Cập?
Bởi vì...
Mọi người nên đi và ngắm nhìn
kim tự tháp một lần trong đời.
Tại sao anh lại đến Ai Cập?
Vài vấn đề cá nhân
mà không liên quan đến em.
Đừng làm dáng với em. Anh biết
Em có thể làm nó biến mất khỏi anh đó.
Được rồi.
Cha anh một lần chiến đấu bảo vệ pharaoh
và cứu mạng ông ta.
Vì thế, anh đến hỏi thăm ông ta
có thể cho anh mượn
ngọn giáo của Osiris để giúp anh
đánh bại Sargon.
Pharaoh của Ai Cập
sắp cho mượn một trong những vũ khí
nổi tiếng trong lịch sử
cho một đứa trẻ 19 tuổi mà ông ta
chưa từng biết đến?
Anh không nhớ đã hỏi quan điểm của em.
Quả thật là,
Tôi e là cô ấy nói đúng đó.
Sẽ không được đâu.
Nhưng chủ yếu là lí do đơn giản
rằng ngọn giáo của Osiris
chỉ phát huy tác dụng với
quái vật của Ai Cập.
Như bọ hung có cánh khổng lồ, nhân sư
và xác ướp bị nguyền rủa.
Và cậu biết làm sao không?
Chỉ cần nói tôi có quan hệ với giới thượng lưu.
Thật không? Và chính xác anh là ai?
Aristophanes của Naxos.
Đừng cảm thấy bối rối khi gặp
Aristophanes từ Corinth.
Tôi nói 20 ngôn ngữ lưu loát
và 20 ngôn ngữ khác tàm tạm.
Vì thế nếu anh cần
bất kì dịch vụ dịch thuật...
Vâng, đúng. Làm sao anh biết
về ngọn giáo của Osiris?
Tôi là nhà thơ và nhà soạn kịch
và đôi khi là nhạc sĩ.
Và là nhà thơ quyến rũ của nhà vua trị vì Elam.
Tên bạo chúa tầm thường. Có lẽ hắn sẽ thối rữa ở
địa ngục vì sự thiếu thốn tâm hồn thẩm mỹ.
Và học nó từ thầy tu cao tay.
Nhưng anh phải nghĩ ra con đường đúng đắn.
Để đánh bại một tên như là Sargon,
thành thạo nghệ thuật bóng tối,
Anh phải tìm ra một vũ khí có sức mạnh thật sự.
Như là cái gì?
Để coi nào.
Có chiếc búa của thần Zeus.
Không, quá cồng kềnh.
Chiếc khiên của Cronos.
Nó thật sự không hiệu nghiệm.
Áo choàng của...
Tôi biết rồi!
Thanh kiếm của Damocles!
Cái gì?
Damocles. Anh biết đấy.
Người bị kết án một ngàn lần chết
bởi thanh kiếm hắn sử dụng để giết vua Philpman.
Họ dạy cho anh cái gì ở trường của Akkad?
Không được chạm vào gươm của người khác.
Ồ, trong bất kì trường hợp nào,
dõi theo cuốn 5 điều về Herodotus' Lịch sử,
Cây kiếm bình thường của Damocles bị thay đổi
bởi một tia sáng của Zeus
trở thành vũ khí kì diệu mà thanh kiếm có thể
cắt đứt mọi thứ.
Bất tử hay không bất tử.
Và hiện giờ trở thành món quà
cho nữ hoàng của địa ngục.
Cậu bảo cây kiếm có thể cắt mọi thứ?
Oh, làm ơn.
Tất cả mọi thứ.
Và cậu biết nơi có thanh kiếm?
Đây là kế hoạch thiếu thận trọng mà
tôi nghe được hôm nay,
và hoàn toàn đúng như em nói.
Oh, và em có ý kiến khác không.
Okay. Để anh quyết định.
Chúng ta tiếp tục cuộc hành trình
đến Knossos.
Và anh dẫn tôi đến cây kiếm
của Damocles.
Bạn tôi, cuộc hành trình như thế
sẽ đầy nguy hiểm.
Địa ngục là nơi tàn nhẫn và nguy hiểm
của các linh hồn tội lỗi
nỗi đau đớn không nói ra được...
Anh cần bao nhiêu?
Cho tôi tham gia cùng để viết nên bài thi
anh hùng ca về nhiệm vụ của anh
và một trăm đồng bạc chi phí.
Chờ đã. Một trăm?
Vì mạo hiểm cuộc sống của tôi,
nó thật rẻ mạt.
Một cô gái không khai báo của hồi môn
của cô ấy dễ dàng.
Chúng ta đi thôi.
Trước hết, em đi trước.
Chờ đã. Quên đi
Thứ 2, anh đối xử với tôi với sự tôn trọng
và ngang hàng.
Nếu không, cấp trên của anh.
35, anh phải giặt đồ lót
cho tôi mỗi ngày trong nước sạch.
47, anh sẽ tắm và rửa chân cho em
bằng dầu oliu mỗi ngày 1 lần.
Đừng dai dẳng thế chứ.
Hey, tên bịp bợm.
Gọi cho anh, Ari, tình yêu của anh.
Trong trường hợp anh có ý tưởng nào
về việc thua chúng tôi
hay trốn đi với tiền của tôi
hãy nhớ đây.
Phụ nữ Akkad sử dụng dao găm
khéo léo như đàn ông Akkad.
Anh chắc đó không phải là thứ duy nhất
mà em thành thạo, thiếu nữ,
người có nét đẹp làm các vị thần
liếc với ánh mắt thèm muốn.
Hey, giữ lại lời nói bay bướm
trong văn chương của anh đó.
Vào công việc đi,
chỉ cần đưa chúng tôi tới đó.
Còn sống.
Dĩ nhiên.
Có lẽ, Layla ở đây có thể dùng mưu mẹo đàn bà
làm sao nhãng cảnh vệ trong khi chúng ta lách vào.
Tôi phải xem cái này.
Chào các anh. Đêm nay đẹp quá, phải không?
Nàng hầu dụ dỗ.
Đẹp lắm. Cô ấy làm chúng mê mệt,
phải không?
Cậu nên thấy cô ấy lúc cáu gắt.
Hmm.
Nào các chàng trai!
Nhanh nào, đi thôi.
Ta đã có khóa vào cung điện.
Nhưng chúng ta cần phải tìm ra đường vào.
Cánh cổng đến địa ngục ở đó.
Nằm xuống!
Đi nào.
Có kẻ đột nhập cung điện!
Ngăn chúng lại!
Có đột nhập!
Mau lên.
Đi nào.
Tôi đã vào trong!
Đi nào!
Ow! Cẩn thận cây kiếm.
Tôi nghĩ tôi đã tìm ra gì đó.
Tôi nghĩ đó là một cái đòn bẩy.
Hey, đừng chạm vào nó.
Em không sao chứ?
Yeah.
Tôi cũng không sao. Cám ơn anh.
Các người là ai?
Tại sao bị giam cầm ở đây?
Anh ta bảo họ là tù nhân bị bắt
từ nhiều nơi.
Tất cả mang đến đây để hiến dâng
nuôi sống Quỷ Đầu Trâu.
Cái gì?
Ta mong đợi gì từ các ngươi,
người viết trên bàn đất sét?
Quỷ Đầu Trâu.
Một sinh vật nửa người, nửa bò.
Một con quái vật kinh khủng thèm ăn phải
được hiến tế một người sống mỗi ngày.
Vua Minos tin rằng con Quỷ Đầu Trâu
sẽ bảo vệ thành phố,
và đến khi nào nó còn sống,
triều đại của hắn sẽ vững chắc
và dân chúng thịnh vượng.
Và cậu sắp nói với chúng tôi khi nào?
Vào thời điểm thích hợp.
Lần sau nói ra sớm hơn nhé. Chúng ta thậm chí
không biết những gã này là ai.
Ai sẽ tham gia với ta trong cuộc chiến
với con quái vật đó?
Các ngươi nên ngồi đây trong sợ hãi
và tận hưởng thêm mấy ngày khốn khổ
cuối của cuộc sống
hơn là chết vì đánh trong danh dự
tìm cơ hội cho sự tự do?
Cậu đang phí hơi sức. Hầu hết họ đã trở thành
nô lệ của sự sợ hãi.
Vậy chỉ còn 3 chúng ta.
Chỉ là tôi sẽ không đi đâu.
Không nghi ngờ gì hết.
Ít nhất cô ấy đang kẹt tiền.
Đẹp lắm.
Lối này.
Núp sau lưng.
Nếu anh muốn.
Em chưa từng nghe những lời nói đó
từ anh trước đây.
Anh không sợ à?
Đừng lố bịch vậy chứ.
Còn em?
Làm ơn.
Em có nghe thấy không?
Yeah.
Đi đường nào đây?
Hãy đi đường này.
Okay.
Người Akkad đó trông có vẻ giống ta.
Cha cậu ta là ai?
Một lính đánh thuê nổi tiếng tên Ashur.
Ta đã lo sợ điều đó.
Các người.
Tiếng gọi của danh dự.
Yeah, tôi lo ngại điều đó.
Em có cảm giác chúng ta đi đương vòng quanh.
Không phải chúng ta đã ở đây?
Cái quái gì thế này?
Có mùi xác chết.
Cái gì đấy?
Lùi lại.
Ở đây.
Anh đang đi đâu đấy?
Bây giờ em sợ lắm.
Đi nào.
Ngay bây giờ!
Chúng ta có nên đi theo anh ta không?
Anh ta mất trí rồi.
Hay không.
Mày đang đùa với tao à.
Layla!
Miếng thịt bò già xấu xí!
Mẹ ngươi là con bò cái!
Đừng lo lắng.
Nó không sâu lắm đâu.
Vết thương cao hơn một tí thôi và
em sẽ gặp rắc rối đó.
anh sẽ gặp rắc rối đó.
Em sẽ ổn thôi.
Chờ ở đây.
Sự im lặng của anh đáng được tán dương.
Đó có phải do cậu không?
Âm nhạc có sức mê hoặc
xoa dịu những con thú hoang.
Nói đi, tốt chứ.
Tôi xin lỗi về sự mất mát,
nhưng tôi cảm kích về sự giúp đỡ.
Đó là món nợ tôi mang ơn cha cậu.
Chúng tôi chiến đấu cùng nhau trong cuộc chiến
chống lại Hittites.
Và ông ấy cứu mạng tôi.
Món nợ đã được trả.
Đi thôi.
Nơi nào chúng tôi có thể kiếm
vài chiến sĩ dũng cảm.
Có nhiều sức mạnh và của cải
có thể chiếm hữu.
Nơi nào?
Nói với ông ta đi.
Cậu nói đi.
Em sẽ nói.
Địa ngục.
Oh, địa ngục.
Có một cánh cổng đi vào giữa mê cung.
Chúc các cậu may mắn.
Không ai có thể sống quay về nơi đó.
Gilgamesh đã làm được.
Chưa nghe danh.
Vậy thì Herodotus.
Vậy hắn ta tự nhận.
Ngài có biết hắn tự nhận gì khác không?
Khi hắn vào địa ngục chính mắt hắn thấy
đủ loại vàng, kim cương và đá
rubi để lấp đầy vài đấu trường.
Hắn thật sự may mắn trong từng bước chân.
Nhưng ông, chiến binh kì cựu, không hứng thú
trong chuyến hành trình nguy hiểm
như đã từng của một nhà lịch sử Hy Lạp già nua.
Với một nhà thơ, một chú bé
Akkad trẻ và một cô gái.
Bịp bợm. Bịp bợm.
Được rồi.
Chờ đã. Tại sao anh ta tham gia?
Tôi nghĩ chúng ta có thể
sử dụng thêm vài người.
Tôi bảo anh ta địa ngục là đường tắt
tới Trung Quốc.
Bây giờ thế nào?
Cổng chính ở nơi nào đó gần đây.
Cánh cửa ở đâu?
Cái gì?
Cánh cửa chúng ta vừa đi qua!
Những cái này nhất định phải có ý nghĩa nào đó.
Nhìn đi.
Lối vào phải ở đâu đó quanh đây.
Tôi không hiểu nó.
Chúng ta đi nào.
Đúng! Đúng
Cái gì thế này?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Ai đó nói cho tôi chuyện gì xảy ra vậy?
Ari, chuyện gì thế?
Herodotus đã đúng.
Cái gì xảy ra vậy?
Đừng nói thế nữa. Bịp bợm!
Bước đi bằng niềm tin của con.
Mathayus, con trai ta,
luôn đi theo niềm tin của con.
Niềm tin, con trai.
Đó là người dẫn đường.
Thật ngạc nhiên với những thứ niềm tin làm được.
Tốt lắm!
Làm sao anh biết?
Tôi không biết nữa.
Mọi thứ không giống như
bề ngoài của nó.
Cái gì đó?
Oh, đúng.
Herodotus nói một người sống
có thể sống sót dưới địa ngục
một tiếng đồng hồ trước khi mạng sống
người đó bị lấy đi,
của người đó
cho vào những hòn đá.
Chúng ta đi nào.
Em ổn không?
Mmm-hmm.
Yeah.
Nơi này thật đẹp, nhưng...
Chúng ta sắp bỏ mạng nơi đây.
Ắn tượng lắm.
Nào để xem nếu hắn có thể còn sống quay về.
Chờ đã.
Chuyện gì xảy ra vậy, Ari?
Điềm xấu.
Đi nào.
Càng ngày càng tồi tệ.
Mùi quái quỷ gì thế?
Chúng ta phải di chuyển.
Trong tên của các vị thần nó là cái gì vậy?
Các anh có nghe thấy không?
Bây giờ chúng ta không thể quay lại.
Chúng ta có thể đi bảo vệ thần obelisk.
Ah...
Một thứ thôi.
Herodotus tự cải trang mình như đã chết
giống như thế này.
Vì địa ngục là nơi cấm sự sống,
Tôi đề nghị các anh làm như thế.
Và nếu chúng ta bị phát hiện?
Vậy chúng ta trở thành người chết.
Chúng ta phải làm gì đây?
Quân bịp bợm dơ dáy.
Anh ta chắc ngớ ngẩn rồi.
Em trông thế nào?
Anh nghĩ xác chết biến thành em.
Nói với ta khi cậu thấy bất cứ trang sức nào.
Vàng. Bạc.
Bất cứ gì.
Vậy đó là sự trả thù cho cha cậu à?
Tốt. Nợ máu trả bằng máu.
Ông có biết nhiều về cha không?
Chúng tôi cùng chiến đấu, khiên cận kề khiên.
Những thành phố bị thiêu rụi và cướp phá.
Để lại con đường màu đỏ. Luôn luôn vậy
Đó là một kiếm sĩ.
Cái gì vậy ta?
Tôi nghe có tiếng động.
Tôi nghĩ chỉ là bước chân của ai đó.
Phải tham gia cuộc hành trình và sắp hết thời gian.
Tự trang bị đi.
Với tất cả lòng tôn kính, tôi không nghĩ chúng ta
nên lấy đồ của người chết.
Có lẽ đó không là ý tưởng tồi, phải không?
Đúng.
Cha?
Đừng nhìn!
Tiếp tục đi.
Đừng để bị đánh lừa.
Đừng nhìn họ bằng con mắt.
Hắn đang nói gì thế?
Hắn dường như không bằng lòng
với con đường tắt.
Tôi sẽ chăm sóc tên lắm mồm này.
Không!
Giữ kiếm của cô để thái hành đi.
Hey! Giữ cách ăn nói đó
để liếm giày cho tôi, Pollux.
Bình tĩnh! Bình tĩnh!
Các anh có thấy tác dụng của nơi này
lên tất cả chúng ta không?
Để sau, tên Akkad.
Có ai thấy một viên ruby cô đơn
khốn khổ một mình chưa?
"Vàng, kim cương, đá ruby nhiều đến nỗi
chân anh rào rạo trên đó. "
Thứ duy nhất chân tôi có cảm giác đạp lên
là những xác chết.
Kiên nhẫn.
Ari, anh có chắc đúng đường không?
Chúng ta sắp đến gần cây kiếm chưa?
Khó nói lắm.
Nói ngay.
Xui xẻo thay, Herodotus không nói rõ chỗ ấy.
Vậy anh không biết chỗ đó à.
không chính xác, nhưng...
Vậy anh nói dối chúng tôi.
Oh, không, không.
Vẻ bề ngoài đánh lừa chúng ta.
Ví dụ, đây là trò chơi chúng ta chơi ở Hy Lạp.
Tự mình chơi.
Trò chơi thay đổi, càng khó nếu ta tiếp tục.
Và chúng ta tồn tại càng lâu và tiếp tục chơi,
chúng ta càng gần đến chiến thắng.
Chúng ta có thể làm gì trong trò chơi này?
Tôi không muốn chơi trò này.
Đúng.
Nó giống một tí với trò Mahjong.
Mahjong.
Tên Hy Lạp nhảm nhí.
Con mắt xảo quyệt Trung Quốc.
Tên Akkad điên cuồng. Xác chết!
Khốn kiếp danh dự Illyrian!
Cái này chắc tệ nhất trong đời ta.
Ta không thể tin ta tìm thấy may mắn
của ta trong địa ngục.
Đây là địa ngục ư.
PeARIs.
Mọi người đâu rồi?
Chờ đã.
Chúng ta phải quay lại.
Không còn thời gian đâu.
Cứ đi tiếp. Tôi sẽ chờ ở đây.
Okay, đi nào.
Giống như tôi nói, trò chơi ngày càng dễ.
Yeah, tôi hiểu rồi.
Cái đó là gì vậy?
Các ngươi là ai?
Và tại sao các ngươi đến xâm phạm
lãnh địa riêng của ta?
Cái gì?
Để tôi lo vụ này.
Cô gái của tôi, chúng tôi là...
Dĩ nhiên chúng tôi không chắc bằng cách nào
chúng tôi đến được đây và đây là chỗ nào.
Bởi vì cô thấy đấy, chúng tôi...
là những thương gia hèn mọn
hành trình tới Trung Quốc.
Đúng! Lòng hiếu kì về quê hương của bạn
trên con đường tơ lụa và...
Và chắc hẳn chúng tôi đi sai đường.
Im lặng!
Quỳ gối xuống.
Bạn của ta sẽ vui vẻ với các ngươi.
Tôi chỉ thích đứng.
Nhưng dù sao cũng cảm ơn.
Ta là Astarte,
vị thần của tình yêu và chiến tranh.
Các ngươi không chỉ phải quỳ xuống,
các nguơi phải bò trước mặt ta
như con sâu khốn khổ.
Không có lí do gì để khích động như vậy.
Chúng ta có thể giải quyết việc này
như những người trưởng thành.
Nghe đây.
Và nghe cho kĩ.
Ta thống trị vùng đất này.
Và ta có thể tiêu diệt ngươi.
Hay, nếu có thể,
quyến rũ ngươi
với một cái liếc nhìn
vào kẻ vâng lời
mọi ý nghĩ suy đồi thoáng qua của ta.
Không! Bất kì phụ nữ khác có thể làm hơn
bằng cách nịt chặt ngực và cái bĩu môi.
Ngươi là đàn ông hay phụ nữ?
Ta dám chắc ngươi không thể
quyến rũ một tên ăn mày
nếu ngươi chất đống vàng
giữa cặp đùi của ngươi.
Lên đó và kiếm cây gươm.
Tôi sẽ tìm dưới đây.
Nếu ngươi không có sức mạnh thần linh
để lừa dối mắt đàn ông,
chắc chắn họ sẽ lo toáng chạy khỏi ngươi.
Ai muốn một túi xương 5000 tuổi?
Ngươi là tên xấc lược nhỏ bé.
Ta không cần sức mạnh thần linh
để xé ngươi ra từng mảnh.
Ngươi sẽ hối tiếc về điều đó!
Ngươi sẽ thấy ai hối tiếc,
con quỷ cái già nua.
Ta sẽ xé nát mặt ngươi.
Tốt và sau đó ta sẽ không phải
nhìn mặt ngươi.
Tốt nhất ngươi có thể rồi ư?
Ngươi ở đâu?
Nào, con bò cái già!
Nó đó!
Thanh gươm của Damocles.
Già nua!
Bẩn thỉu!
Vậy ngươi muốn chơi.
Ngươi đang làm gì thế?
Không công bằng. Ngươi nói không ma thuật!
Ta nói dối.
Chuẩn bị rơi xuống hố sâu.
Chờ đã, cô gái của ta.
Đó không phải là lỗi của cô ấy
chúng ta ở đây. Là lỗi của tôi.
Là ta kiêu căng, không phải cô ấy.
Ta nhún nhường xin sự tha thứ về sự
xâm phạm lãnh địa của cô.
Cho sắc đẹp của cô và sự duyên dáng
không thể sánh bằng.
Đi nào.
Nếu cô đồng ý lời xin lỗi và để
chúng tôi ra khỏi đây,
Tôi thề với tư cách là người Akkad,
và luôn giữ lời thề,
rằng tôi sẽ xây dựng cho cô
một ngôi đền tráng lệ
cho thanh danh của cô khi tôi quay về.
Ta đã có hàng ngàn ngôi đền rồi
Chúng là ta chán.
Nhưng ta phải nói,
ngươi sở hữu một sức quyến rũ hiếm có.
Đừng nghe lời cô ấy!
Có lẽ nếu ngươi ở bên cạnh ta
như chồng của ta,
ta mới bị thuyết phục và để những
người khác ra đi.
Ngoại trừ con sâu mọt kia.
Để ta xuống! Ở trên đây nóng quá!
Mathayus! Mathayus!
Ngươi sẽ trẻ mãi đến khi ta còn giữ lại ngươi.
Ngươi có bổn phận
phục vụ nhu cầu phong phú và đa dạng của ta.
Anh ta sẽ không đồng ý đâu!
Anh ta yêu ta!
Dù sao, làm sao anh ấy sẵn lòng
muốn ngủ với ngươi?
Lady Astarte,
Thật ngu ngốc từ chối lời đề nghị của cô.
Dẫu sao, tôi có lời thề tới Shamash
để trả thù kẻ giết cha.
Và tôi muốn trở thành một tên ngu ngốc
hơn là một tên lừa dối.
Ngươi không có đủ sức mạnh đối mặt với ta!
Ta biết cha ngươi.
Và ông ta chẳng là gì khi so sánh với ta.
Cha ta là một vị anh hùng.
Bỏ qua bất cứ anh hùng nào, Mathayus,
và ngươi sẽ tìm được một con quái vật bên trong.
Một nụ hôn
và ngươi sẽ là của ta.
mãi mãi.
vì tình yêu của Zeus!
Quên nó đi. Cô không phải dạng người tôi thích.
Mathayus!
Cẩn thận, nó sắc lắm.
Đây, cậu có thể cầm nó.
Mathayus, chúng ta gần hết thời gian!
Chạy hết sức, Mathayus.
Ta sẽ sớm có ngươi.
Giống như ta bắt cha ngươi.
Nhanh lên, chạy lại đường nãy ta đi.
Chúng ta không có nhiều thời gian. Chạy!
Không phải cậu quên gì à?
Kho báu như cậu hứa đâu?
Nhưng đó không phải lỗi của tôi
khi Herodotus lấy một vài...
Cậu hy sinh người của tôi,
tên sâu bọ lừa đảo.
Ta sẽ lột da ngươi còn sống.
Nhìn kìa!
Nhanh! Chạy thôi! Chúng ta không có
nhiều thời gian! Chạy!
Nhanh lên!
Nhanh lên! Đi nào!
Nhanh lên, đi thôi!
Nhanh lên!
Chạy nhanh!
Yeah! Yeah!
Oh, lạy chúa. Pollux!
Chúng ta làm được rồi.
Tránh xa ta ra!
Ngươi thật kinh tởm!
Quý cô Astarte,
thật vinh dự khi cô đến đây.
Không phải vinh dự của ngươi
khi ta đến đây, Sargon.
Một người bạn trẻ của ngươ
vừa ghé thăm ta.
Hình như, hắn thèm khát trả thù
ngươi.
Và hắn lấy đi thứ ta giành nhiều cảm tình nhất.
Một cây kiếm
có thể trút sự tàn phá ghê gớm nếu
nó không quay về địa ngục
nơi nó thuộc về.
Ta muốn nó trở lại.
Và ngươi phải lấy lại nó,
Ta đảm bảo với cô.
Đặc biệt, nếu cô có thể tăng sức mạnh cho ta.
Ngươi tham lam quá, Sargon.
Ta thích điều đó trong một người đàn ông.
Ngươi sẽ có sức mạnh mà ngươi muốn.
Nhưng trước tiên,
ngươi phải làm cho ta một cuộc hiến tế cuối.
Không có bất kì người nào sung sướng được
thấy mặt trời lần nữa
hơn người Akkad và bạn đồng hành của anh ta.
Thậm chí Fong, có ý định
quay về Trung Quốc,
hoãn chuyến đi vô tận đó.
Và Mathayus, với cây kiếm vô địch
trong tay,
trông có vẻ háo hức muốn
gặp lại Sargon.
Mathayus?
Những gì em nói trước đây trong
cuộc đấu với mụ già đó...
Anh có biết,
về việc anh yêu em không.
Em chỉ nói thế để làm sao nhãng mụ ta.
Sao nhãng quyết định của mụ ta.
Đó là cái anh đã nghĩ.
Khôn ngoan đấy.
Yeah, có phải khôn ngoan không đó?
Đúng vậy mà.
Em có nghĩ những gì mụ ta nói là đúng không?
Trong mỗi anh hùng ẩn giấu
sức mạnh của một con quái vật.
Từ tối nay trở đi, sự bảo vệ của thần linh sẽ đảm bảo
rằng Akkad sẽ là tuyệt nhất, mãi mãi.
Buổi lễ tối nay cho Astarte
sẽ lớn chưa từng có.
Vương quốc và sức mạnh của ta
sẽ không có giới hạn.
Hoan hô, Sargon.
Fong nói anh ta thích chúng ta đồng hành
nhưng anh ta phải quay về nhà ngay,
và trở về cuộc sống giản dị, làm người nhào lộn
mua vui cho hoàng đế.
Tệ quá.
Chúng ta sẽ kiếm ai khác.
Psst. Lại đây!
Lại đây!
Mọi người đang đi đâu thế?
Hoàng đế nói chúng tôi phải ra đấu trường.
Mọi người. Tiếp tục di chuyển,
những con chuột nhỏ!
Có cái gì lạ lắm.
Em nên tới đấu trường trong khi
anh theo dõi Sargon.
Tôi sẽ đi với anh.
Tôi chưa từng là người hâm một những
cuộc chiến đỉnh cao
và tôi nghi ngờ anh cần
hỗ trợ tinh thần.
Đừng để bị giết.
Không thậm chí là cái chết cao thượng.
Em cũng vậy.
Đi nào.
Chúng ta có nên thận trọng leo tường
hay đào một đường hầm không.
Không có thời gian đâu.
Dừng lại! Làm gì ở đây!
Ta ở đây lấy máu đen của Sargon.
Đứng qua một bên và ta sẽ không đánh ngươi.
Tin ta đi, ngươi không muốn làm thế này đâu.
Không thể nào! Yêu thuật nào đây?
Bất hòa của ta không đối với ngươi
mà chỉ với tên ác ôn Sargon.
Để họ qua. Đứng qua một bên.
Thần linh sẽ đi với anh.
Tôi đi với anh ta.
Tôi chưa từng thấy vũ khí nào như thế.
Ngồi xuống ngay.
Thần Astarte.
Mau lên!
Nhanh nào!
Bất cứ nơi nào. Chỉ cần đi thôi.
Chờ ở đây.
Đây là việc riêng tư.
2 ngươi đang đi đâu đó?
Ở đây không có chỗ ngồi. Tên lạ với con mắt
gian xảo này là ai?
Hắn là người giải trí, cho đám đông này.
Giữ họ không chống lại.
Vua Sargon chào đón ngươi, công dân của Nippur.
Món quà lớn của các ngươi bảo đảm vinh quang
và phồn thịnh của Akkad...
Món quà lớn?
...và sự may mắn của thần Astarte.
Tôi có linh cảm xấu trong chuyện này.
Và hoan hỉ với linh hồn của các ngươi.
Bây giờ.
Cái gì sắp diễn ra thế?
Hmm?
Tránh xa bức tường ra.
Di chuyển! Mở cửa ra.
Ra ngoài mau!
Mathayus.
Cha?
Sao chuyện này có thể xảy ra?
Ma thuật gì đây?
Không, con trai ta, không phải ma thuật
như con nghĩ đâu
Đó là sức mạnh phi thường
và kì diệu của cây kiếm
con đang cầm cho phép chúng ta
gặp nhau một lần nữa.
Nhưng con thấy cha.
Con thấy cha trong địa ngục.
Cha không thuộc về nơi đó.
Chứng minh với con đó là cha.
Hãy nhớ
khi con còn là cậu bé nhỏ
và tôi khi con sợ hãi
Cha ôm con vào lòng và thầm thì
điều gì đó trong tai con
điều này chỉ có con và cha biết?
Nhớ không?
Cha?
Cha là một vị anh hùng.
Tại sao cha lại ở đó?
Chúng ta không thể thoát
định mệnh của ta.
Tìm trong bất kì một anh hùng nào
và một con quái vật ẩn sâu trong người.
Cảm thấy nhỏ hơn so với thanh kiếm đặc biệt?
Ngươi không phải cha ta, ẩn náu
đằng sau mánh lừa bịp.
Cha luôn nói ngươi là kẻ hèn nhát.
Bắn tên đó đi!
Họ sắp dìm ta trong lửa!
Cái gì?
Okay! Hãy chia ra!
Okay.
Chúng ta không thể để mũi tên trúng dầu.
Ngươi đến để trả thù cho cha?
Bây giờ ta đánh với hận thù cao hơn, Sargon.
Ta đánh vì thứ cha ta một lần tin vào.
Và ta đánh vì cái mà ngươi bị mua chuộc.
Ghi nó lại, ghi chép.
Nghe giống như một cái bia mộ tốt.
Ari, ném ta thanh gươm.
Thanh gươm, người Hi Lạp.
Ari.
Trang sức trước.
Cẩn thận. Nó sắc lắm đấy.
Đúng vậy, ngươi ngu ngốc.
Ta lên kế hoạch từng chi tiết nhỏ cho chuyến
hành trình của ngươi tới địa ngục.
Thanh gươm làm sức mạnh ta
tăng lên tột đỉnh.
Ngươi có thể tin một tên Hi Lạp?
Không có gì riêng tư hết, Mathayus.
Nhưng vận may ở trong trang sức
và một cái bàn tốt để nói...
Làm sao một nhà văn có thể
cưỡng lại được?
Viết tốt về chiến tích của ta, không ta sẽ
đến lấy đầu ngươi.
Nhà vua trở thành vị thần.
Cái gì?
Mathayus!
Đừng bao giờ tin một tên Hi Lạp!
Và ta là một nhà thơ không phải
nhà ghi chép, đồ con lừa.
Bây giờ, Mathayus, như một chiến binh Bò Cạp Đen
ngươi nợ lòng trung thành với vua của ngươi.
Ngươi có lời thề thần thánh.
Và cái ác hiện lên.
Fong! Ngăn mũi tên lại!
Đá chúng ta khỏi tường!
Phóng tên!
Bắn!
Fong! Chúng ta phải ngăn ngọn lửa
không được chạm vào tường.
Fong, đi thôi!
Ngăn ngọn lửa!
Dập lửa!
Sử dụng cát!
Ngăn ngọn lửa lại!
Mau lên, Fong!
Đừng để ngọn lửa chạm tường!
Fong, mau lên, trèo lên tường!
Chúng ta phải ngăn chúng lại!
Cái gì?
Đây là cho cha ta.
Layla, cô đã cứu chúng ta!
Và vì thế, Mathayus, tại sao ta lại
khoan dung với ngươi?
Ngươi dám từ chối ta.
Không đề cập đến
ngươi ăn cắp kiếm của ta.
Bởi vì, cô gái của tôi,
cô biết cô sẽ sớm có ta.
Đúng.
Ta sẽ.
Oh, Shamash, nghe lời bào chữa của ta.
Trong 3 ngày đêm, con trai ta đã ngủ
với giấc ngủ của người chết.
Mang anh ta lại với chúng ta
hay đưa anh ta đi, tôi xin người.
Mùi hôi thối gì thế?
Tôi nghĩ tôi nợ anh lời xin lỗi.
Dĩ nhiên, tôi không có ý định
phục vụ tên đó đâu.
Tôi sẽ kể lại chuyện của anh, bạn của tôi.
Bây giờ chiến tích của anh sẽ lẫy lừng.
Nếu anh
để tôi đi.
Hey.
Chào mừng quay trở lại.
Thần dân của Akkad, vị vua mới của các ngươi.
Con trai của Hammurabi, Shalmaneser.
Người Akkad, chúng ta đã vượt qua
thời điểm khó khăn.
Nhưng mặt trời vẫn mọc lần nữa.
Tên Hi Lạp đâu?
Anh ta nói về đỉnh núi Olympia và
đinh ba của thầnNeptune.
Anh ta muốn anh cầm cái này.
Anh ta nói anh sẽ hiểu.
Cái gì thế?
Anh nghĩ anh ta đã làm tố lắm.
Vùng đất của chúng ta, vùng đất của mọi người
sẽ phồn vinh một lần nữa!
Người Akkad...
Đáng lẽ phải là anh.
Thôi cảm ơn.
Không phải ly trà của anh.
Và chúng ta?
Chúng ta sẽ không sao.
Thật tốt khi sống trong một
cung điện xinh đẹp
với nhiều nô lệ và vải lanh.
Anh nghĩ em muốn là một chiến binh,
lang thang khắp thế giới như
một người đàn ông.
Em quyết định không thích đánh nhau
và giết chóc nhiều như em nghĩ.
Rằng mọi người sẽ thấy cái đúng từ trong cái sai.
Anh có thế không?
Nhưng sự thật của vấn đề là
Mathayus có niềm vui thích
trong chiến đấu và giết chóc.
Và mặc dù anh ta yêu Layla,
dong máu chiến binh
và nọc độc của Bò Cạp Đen
vẫn chảy trong mạch máu anh ta.
Nó sẽ dẫn dắt anh ta đến với thế giới
rộng lớn trong những cuộc hành trình tiếp theo
và những trận chiến tiếp theo
cho đến một ngày có lẽ
anh ấy sẽ trở thành
Vua Bò Cạp.
Đó là chủ đề của câu chuyện khác.