Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
--- VUA BỌ CẠP ---
Chúng ta đã giết người Babylon!
Chúng ta đã giết người Mesopotamia!
Chúng ta đã giết người Assyria!
Người Mycenaea!
Người Sumeria!
Nhưng...
chúng ta chưa từng có vinh hạnh...
được giết...
... một người Akadian nào!
Ta sẽ chặt cái gì trước đây?
Chắc các thần sẽ thương xót cho ngươi.
Vì em trai ta thì không thương xót đâu.
Ngươi hụt rồi.
Anh may mắn
vì chúng ta có chung mẹ đấy.
Từ trước thời của kim tự tháp,
một bộ lạc đáng sợ đến từ phương Đông...
và quét qua những vùng đất cằn cỗi
của thế giới cổ đại.
Theo luật của bộ lạc, chiến binh mạnh nhất
của họ sẽ được xưng tụng là vua.
Tên ông ta là Memnon.
Ông ta là kiếm sĩ giỏi nhất
mà thế giới từng thấy.
Với những tiên đoán của một phù thuỷ,
người có thể nói trước kết quả từng trận chiến...
Memnon đã tàn sát tất cả những ai
chống lại ông ta...
cho đến khi chỉ còn sót lại
một số ít những người can đảm.
Yên lặng!
Cha ta yêu cầu im lặng!
Mọi người đừng nói nữa.
Chúng ta tụ họp ở đây
để gạt bỏ những khác biệt qua một bên.
Vẫn còn thời gian cho chúng ta...
... những bộ lạc tự do cuối cùng ...
để cùng nhau đứng lên
chống lại tên bạo chúa.
Với tên phù thuỷ bên cạnh hắn...
không người bình thường nào
có thể đánh bại Memnon.
Và, nếu tên phù thuỷ chết...
thì sẽ ra sao?
Kế hoạch của ông đã
trễ quá rồi, Pheron.
Tôi đã tấn công các đoàn xe của Memnon,
cắt đứt đường tiếp tế cho quân của hắn...
nhưng hắn vẫn càn quét vùng đất này
như một bệnh dịch vậy.
Tôi sẽ không để người của mình phải chết
trong một trận chiến không có cửa thắng.
Vậy thì ai sẽ làm hả, Balthazar?
Anh chẳng cai trị được gì...
ngoài những đống đá...
và cát.
Nếu tôi không phải là vua...
thì sao anh lại quỳ trước mặt tôi?
Balthazar!
Vệ binh!
Người Akkadia. Tôi nghĩ bọn họ
chết sạch từ lâu rồi chứ.
Họ là những người cuối cùng
của chủng tộc.
Tên phù thuỷ sẽ chết dưới tay họ.
Ông đặt lòng tin vào một đám
những kẻ giết người vì tiền sao?
Họ còn hơn thế nữa.
Họ là những sát thủ khéo léo...
đã được rèn luyện qua nhiều thế hệ
về nghệ thuật giết chóc.
Những gã lính đánh thuê này
đòi giá bao nhiêu, thưa cha?
20 viên hồng ngọc máu.
Đó là những gì cuối cùng
còn lại trong gia tài của ta.
Im lặng!
Nếu những người này giết được
tên phù thuỷ, các người có chiến đấu không?
Cứ vậy đi.
Miễn là còn một người
trong số chúng tôi còn thở...
tên phù thuỷ sẽ phải chết.
Này sát thủ!
Còn hắn...
chúng tôi sẽ giết miễn phí.
Chúng ta có thể lẻn vào
trại của Memnon khi đêm xuống.
Sao em vẫn giữ
cái con quái thú bẩn thỉu đó?
Nó không có ý gì đâu.
Ngựa nhanh hơn mà.
Nhưng lạc đà thông minh hơn.
Tên đó là của em.
Sống tự do.
Chết anh hùng.
Dừng lại, nghe tôi nói đã.
Tôi là tư tế cấp cao của Set.
Thả tôi ra, rồi tôi sẽ ban phúc cho các anh
bằng 5 thứ tiếng khác nhau.
Ngươi sẽ gào thét bằng 5 thứ tiếng
khác nhau, thằng trộm ngựa ạ!
Chờ đã.
Tao không nặng đến thế đâu.
Coi chừng tên mập kìa!
Hắn ở sau lưng anh.
Cứu tôi với!
Cứu tôi với,
dù anh là ai cũng được!
Cám ơn, quý ngài tốt bụng.
Im lặng.
Có một phần thưởng rất lớn
cho việc tôi trở về an toàn.
Lều của tên phù thuỷ.
Quay lại!
Lối kia!
Tìm tên kia đi!
Ngươi đã bị phản bội, Mathayus.
Cô biết tên ta sao?
Và biết cả lý do ngươi đến đây.
Hắn ở trong lều!
Một người Akkadia còn sống.
Đúng là một sự thú vị hiếm có.
Ta nghe nói các ngươi đã tự luyện
để chịu được sự đau đớn.
Ngươi phải dạy ta điều đó,
nếu như ngươi sống đủ lâu.
Trông ngươi không còn tự cao nữa nhỉ,
tên sát thủ?
Ngươi...
phản bội chính cha của mình!
Đúng vậy!
Ông ta đã rất sốc đấy.
Ngươi có thể hình dung
qua nét mặt của ông ta.
Bằng đầu của cha ta...
ta đã cam kết lòng trung thành.
Ngươi đã chứng minh được
lòng trung thành, Takmet.
Tên này vẫn còn sống.
Đẹp lắm.
Đưa hắn lại đây cho ta.
Mathayus.
Sống tự do.
Chết anh hùng, anh trai của em!
Vậy là...
tên này sẽ chết thế nào?
Hắn sẽ không chết đêm nay.
Thật sao?
Chúng ta sẽ xem.
Hắn sẽ không chết dưới tay ngài...
cũng như dưới tay thủ hạ của ngài.
Nàng đã thấy cảnh đó sao?
Nếu bỏ qua điều này
sẽ đem lại sự rủi ro rất lớn.
Các thần tha cho hắn trong đêm nay.
Chỉ các thần thôi sao?
Một câu đố, thế này:
làm cách nào để giết ngươi mà không cần
đến tay ta hoặc thủ hạ của ta?
Thật thú vị, phải không?
Làn khói đó, sẽ làm cho đám kiến lửa
bỏ tổ của chúng, anh thấy không?
Những kẻ đến sớm sẽ được
thưởng thức cái đầu trần của chúng ta.
- Anh nghĩ thế là vui à?
- Có một chút vui.
Tôi thì sắp thoát được. Mặt khác,
anh sẽ chết rất khủng khiếp...
vì đã bỏ mặc cho tôi
chết trong đêm qua!
Vậy anh còn chờ gì?
Anh thấy tên trên kia không?
Hắn đã uống thứ nước tiểu bò đó cả giờ rồi.
Và sẽ sớm thôi...
Thấy chưa?
Tên trộm ngựa đâu rồi?
Được rồi, giúp tôi
ra khỏi đây đi.
Anh có hứa...
sẽ không giết tôi không?
Có, tôi hứa.
Nhớ đấy, anh là một người Akkadia.
Anh đã thề là lúc nào cũng phải giữ lời.
Đúng thế.
Hãy hứa đem tôi theo cùng và chia sẻ
chiến lợi phẩm từ các chuyến phiêu lưu.
Cái gì?
Thôi được rồi.
Được, tôi hứa.
Được rồi, giữ yên nhé.
Có một con ở đây.
Con này bự quá!
Ôi trời, có con kiến mẹ này!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Đến vương quốc của Memnon
để báo thù cho cái chết của anh trai tôi.
Đừng bao giờ đụng vào cây cung.
Không thành vấn đề.
- Anh đang gọi ai thế?
- Vật cưỡi.
Con lạc đà này đẹp thật.
Phía sau này không còn nhiều chỗ lắm.
Anh làm ơn lên trên chút đi.
Chúng ta thoả thuận rồi mà.
Đúng thế, và tôi không giết anh.
Chưa giết thôi!
Hôm nay có tin tức gì
từ phù thuỷ của ta không?
Tin gì nào?
Các đội quân của ngàu
sẽ chinh phục phía Tây.
Lực lượng của nữ hoàng Isis
sẽ tản ra theo 4 ngọn gió.
Đưa tin cho các tướng quân.
Nói họ chuẩn bị quân sẵn sàng.
Vâng, thưa bệ hạ.
Nàng nghĩ ta độc ác, phải không?
Có lẽ nàng đã quên bên ngoài
những bức tường kia là thế nào.
Vô tâm, dốt nát...
và hoang dại.
Nhưng ta có thể thay đổi điều đó.
Ta sẽ mang lại trật tự
sau hàng thế kỷ hỗn loạn.
Một trật tự sẽ tồn tại ngàn năm!
Những dòng sông máu sẽ
không bao giờ đem lại hoà bình.
Nhưng có thể đem lại sự quy phục!
Bây giờ chừng đó là đủ.
Và khi ta trở thành
vị vua huyền thoại...
khi đó nàng sẽ nhận lấy
vị trí bên cạnh ta, trên một ngai vàng...
và trên giường của ta.
Nhưng, bệ hạ...
nếu lên giường cùng ngài, ta sẽ
mất khả năng nhìn trước mọi việc.
Và ngài sẽ mất
lợi thế trên chiến trường.
Cái ngày ta nói đến là ngày mà
ta không cần đến khả năng của nàng nữa.
Gomorrah.
Sau một ngày cướp bóc vất vả, không còn
thành phố nào tuyệt hơn Gomorrah.
Có lẽ là ngoại trừ Sodom.
Ước gì tôi có thể đi cùng anh.
Anh không đi à?
Tin tôi đi, tôi muốn tự mình đòi nợ
với vài tên lính áo đỏ.
Nhưng với cái giá chúng treo cho đầu của tôi,
tôi sẽ không bao giờ qua được cổng.
Tôi có lòng tin ở anh, anh bạn.
Anh sẽ giúp chúng ta vào được.
Thấy chưa? Chúng bịt kín thành phố
chặt chẽ còn hơn cả đít cua nữa.
Tôi ước gì mình có thể
giúp được gì, nhưng tôi...
Nhưng có đấy.
Anh làm việc gì ở đây?
Tôi đến nhận tiền thưởng.
Trộm ngựa.
Tôi biết thằng chó này. Lần này
chắc chắn người ta sẽ chặt đầu hắn.
Hắn sẽ đẹp hơn nhiều
nếu không có đầu.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Anh đã giúp chúng ta vào được. Tôi biết mà.
Một bình rượu ngon nhất của cô
cho người bạn đường mệt mỏi của tôi.
Chờ chút nào.
Điều cuối cùng tôi còn nhớ là...
... cái nắm đấm Akkadia to đùng này
bay thẳng vào mặt tôi...
Rượu của ngài đây, thưa ngài.
Hãy cho tôi biết nếu như
ngài còn cần gì khác nhé!
Thật hay được trở lại thành phố lớn.
Coi chừng con lạc đà cho tôi.
Rất hân hạnh.
Cô làm ở đây lâu chưa?
Thịt nướng thế nào?
Hàng chất lượng cao nhất đây.
Thép được rèn bởi các thầy tu Pompeii.
Những thanh kiếm tốt nhất thế giới. Ở Gomorrah
mà anh không có kiếm ngon thì không được đâu...
Chim thiên đường! Chim mồi!
Những con chim đẹp nhất thế giới.
Này anh lính, những cơ bắp cường tráng đó
có vẻ bị bó buộc quá.
- Có lẽ một trong bọn em có thể giúp anh thư giãn.
- Có thể là tất cả bọn em.
Thưa ngài, hướng dẫn đây.
Ngài cần một người hướng dẫn
để tìm đường ở Gomorrah.
Một người dẫn đường tốt có thể
chỉ cho ta đường vào cung điện Memnon.
Nhưng một người thông minh thì không,
nếu không nó sẽ vào hầm ngục của Memnon.
Cháu không có cầm!
Cậu có muốn kiếm được
một viên này không?
Sẵn sàng. Tôi giết một nữa,
cậu giết một nửa.
Thôi được rồi, tôi sẽ giết hết.
Nếu chúng ta đi vòng qua
và không cần giết ai cả thì sao?
Trời ơi, anh định giết tôi đấy à?
Có lẽ để sau đi.
Memnon luôn đe doạ lấy đầu tôi.
- Đừng có đụng vào đó.
- Cái gì thế?
Là loại bột thần đặc biệt của ta.
Bột thần à?
Phải, bột thần. Nó từ một công thức của
Trung Hoa mà ta phải tốn kém lắm mới mua được.
Nếu ta trộn đúng công thức,
nó sẽ làm rung chuyển cả núi non.
Dọn sạch đường ngay lập tức.
Làm những điều to lớn, tuyệt diệu.
Hoặc những điều tồi tệ.
Như tất cả những phát minh của ta,
Memnon sẽ dùng nó cho chiến tranh.
Memnon ở đâu?
Anh định giết hắn à?
Phải.
Trong trường hợp đó, tôi sẽ nói là
hắn đang ở sân tập luyện.
Không, thả tôi ra.
Tôi đâu có làm gì!
Ngươi biết hình phạt
cho tội trộm cắp rồi đó.
Không!
Có kẻ xâm nhập!
Theo ta!
Lại là anh.
Làm cách nào tôi ra khỏi đây được?
Qua cánh cửa đó.
Cái gì đây?
Một trong những phát minh
mới nhất của tôi.
Nó lẽ ra là một cách vận chuyển nhanh chóng,
nhưng vấn đề là ở chỗ đáp xuống.
Mở ra!
Đừng có đụng vào đó,
anh sẽ làm nó hoạt động đấy.
Đúng rồi.
Một người đàn ông.
Nơi nào đây?
Là hậu cung của Memnon.
Nhưng rất hiếm khi ông ta ghé thăm.
Và nơi này trở nên thật hiu quạnh.
Để cho tôi yên được không vậy, Thorak?
Coi chừng cái miệng ông đó, Philos.
Cẩn thận với mấy món đó!
Đó là những thiết bị rất tinh vi đấy.
Ông may mắn vì chúa tể Memnon
thích thú trò khoa học của ông...
ông già ngu ngốc ạ!
Nếu tôi phát hiện ra ông có liên quan
đến kẻ xâm nhập này, tôi sẽ cho đao phủ đến ngay.
Chúng em biết cách
làm người khác hài lòng.
- Tôi chắc là các cô có thể, nhưng...
- Hãy ở lại.
- Ở lại với chúng em.
- Bây giờ thì chưa phải lúc.
Chúng em sẽ biến mọi tưởng tượng
của chàng thành sự thật.
Giết hắn đi!
Đuổi theo!
Đi bắt hắn!
Ngươi định giết ta
hay chỉ nhìn ta thôi?
Ow!
Hít một hơi đi!
Xin ca tụng các thần!
Sao ngươi dám đụng vào ta?
Này nữ phù thuỷ, ta là một người Akkadia,
được thuê để giết cô.
Ta thấy trong tình cảnh này
để cô sống sẽ có lợi hơn nhiều.
Đừng khiến ta thay đổi ý định.
Và anh ta nói, "không phải kích cỡ của cái bướu,
mà là dáng đi của loài lạc đà."
Lạy thánh Alas,
tôi phải chào các bạn thôi.
Đó chính là kẻ phản bội!
Các thần tối cao ơi!
Anh ta chết rồi!
Thừa nhận đi, đồ lạc đà bốc mùi!
Giờ ta là chủ của ngươi!
Ngươi đã thuộc về ta.
Anh ta chết rồi! Chết rồi!
Chết rồi mà!
Anh còn sống! Tôi biết mà.
Đúng thế.
Tôi chỉ vừa nói với con lạc đà:
"Lạc đà ơi, không ai có thể giết được
bạn tốt Mathayus của chúng ta."
Lên đi.
Sao ta tại phải dễ dàng với ngươi chứ?
Ngươi đã thề giết ta cơ mà.
Kẻ khác sẽ phải chết trước.
Thật thoải mái.
Bạn anh là ai thế?
Phù thuỷ của Memnon.
Phù thuỷ của Memnon sao?
Anh điên rồi à?
Cô ta sẽ khiến chúng ta chết hết!
Memnon sẽ phải rời bỏ sự an toàn
ở cung điện để đến cứu cô ta.
Vậy là ngươi lợi dụng ta trước, sau đó
giết ta. Ta cảm thấy khá hơn rồi đấy.
Tôi có thể làm cách khác
và giết cô trước.
Chúng ta đang đi đâu thế?
Thung lũng tử thần.
Thung lũng tử thần à?
Chẳng ai lại đến Thung lũng tử thần cả!
Đó là lý do người ta gọi nó như vậy.
Làm ơn chờ tôi với.
Ngươi hãy chọn ra một tá người giỏi nhất,
dò theo dấu vết hắn, giết hắn đi...
... và đem cô ấy về cho ta.
Gửi tin cho ta
khi nào hắn ta chết.
Vâng thưa ngài.
Thưa ngài...
có những lời đồn đang lan rộng
trong quân đội rằng cô ta đã bỏ đi.
Thật thế sao?
- Đúng vậy, thưa bệ hạ.
- Vậy thì làm chúng im miệng đi.
Chúng phải tin rằng cô ấy đang ở đây,
chỉ cần trong một thời gian ngắn thôi.
Và khi ngươi tìm thấy
tên Akkadia đó...
gửi cho hắn cái này, từ ta.
Chúng ta đã đến
cái nơi mà tôi nghĩ chưa?
Rồi.
Về nhà.
Cô đi đâu thế, phù thuỷ?
Vội vàng trở về với Memnon à?
Không, vội vàng đi xa khỏi ngươi!
Ta không bao giờ trở về với Memnon.
Hắn giữ ta như tù nhân
từ khi ta còn nhỏ.
Sao đêm hôm đó ở trong lều
cô lại giúp tôi?
Tôi biết anh là người duy nhất
có thể giúp tôi trốn thoát.
Cứ chạy đi, nếu cô thích. Nhưng ngoài kia
còn có những mối nguy khác ghê gớm hơn tôi.
Sao? Mày không tìm được à?
Nó chỉ ở đâu đó quanh đây thôi.
Anh đang tìm cái gì thế?
Một nơi để tránh khỏi cơn bão.
Cơn bão nào?
Anh sẽ thấy.
Thorak.
Memnon không đến sao?
Hắn gửi đám giòi bọ
đi làm công việc của hắn.
Hắn thông minh hơn anh nghĩ đấy.
Hoặc là hèn nhát hơn.
Tôi có thể về nhà được không?
Ở lại đây.
Phủ lên đi.
Hai người sẽ được an toàn.
Hắn ta định tấn công.
Một mình sao?
Chắc là mặt trời đã
chiên não hắn lên rồi.
1.000 đồng durana cho người nào
mang đầu hắn đến cho ta.
Tên khốn Akkadia!
Hắn đâu rồi?
Lối này!
Hai ngươi đi trước!
Bước lên trên những hòn đá.
Đi theo ta.
Đừng đụng vào đó.
Đồ hèn nhát!
Lộ mặt đi!
Người Akkadia.
Mathayus!
Anh còn sống! Anh đập chúng như
đập ruồi vậy! Anh là vô địch.
Nói tôi nghe đi, cô nghĩ
chúng ta cứu được anh ấy không?
Anh ấy sốt cao lắm.
Chất độc được làm từ nọc bọ cạp.
Nếu anh ấy có sống...
thì máu bọ cạp vẫn luôn
chảy trong huyết quản anh ấy.
Cô phù thuỷ?
Đúng là một phép lạ.
Cô ấy đã chữa cho anh. Tôi biết mà.
Tôi cảm thấy ma thuật của cô ấy.
Nó gần như đã giết chết cô ấy,
Nhưng các thần đã ở bên chúng ta.
Tại sao cô lại liều mạng
để cứu tôi?
Vì tôi tin rằng
anh có thể cứu được mọi người.
Người khác không phải là
vấn đề của tôi.
Memnon mới là vấn đề cơ.
Anh và mọi người dân khác
có cùng một vấn đề.
Thưa ngài, có tin từ Thorak.
Cuối cùng thì tên Akkadia đã chết.
Có chuyện gì sao, thưa ngài?
Không có gì.
Mọi thứ vẫn theo trật tự.
Thật ra, mọi thứ diễn ra tốt đến nỗi...
... ta sẽ đẩy nhanh kế hoạch của chúng ta.
Tối mai, chúng ta sẽ tiệc tùng
để ăn mừng chiến thắng sắp tới.
Sau đó chúng ta sẽ đẩy
những kẻ phản loạn cuối cùng ra biển.
Giờ thì đi đi.
Thưa ngài!
Thông thường nữ phù thuỷ phải
có mặt tại những cuộc họp thế này.
Sao hôm nay không thấy cô ấy?
Cô ấy đang khó ở.
Thần hy vọng là
không có gì nghiêm trọng.
Nếu nghiêm trọng...
thì các ngươi sẽ biết thôi.
Giờ thì đi đi.
Cô ta vẫn còn sống.
Cô ta đi cùng hắn
và hắn thì đang đến đây.
Hãy sẵn sàng.
Có hiệu quả rồi!
Tiểu thư, thật vui được thấy nàng
ở nơi hoang vu này.
Để tôi cho nàng xem.
Nó có hiệu quả rồi!
Lại đây, lại đây.
Ôi nàng phù thuỷ!
Nàng thấy chưa?
Tôi đã làm được.
Công thức Trung Hoa của tôi.
Thứ bột thần của tôi đã thành công!
Tất cả những gì tôi cần là muối,
muối quặng!
Thứ muối đó vẫn luôn có ở đây.
Nơi này đầy rẫy.
Nhân tiện, có người nào
tình cờ còn nước không?
Anh nghĩ gì nào,
có an toàn để uống không?
Không còn an toàn nữa.
Ngọt thật! Sa thạch có công dụng
như một loại màng lọc tự nhiên vậy.
Im lặng nào.
Tôi sống rồi!
Tôi được sống rồi!
Trong một khoảnh khắc.
Mathayus!
Đi đi.
Kẻ ám sát.
Các thần linh thật tốt với ta.
Lần trước chúng ta gặp, ngươi đề nghị giết ta.
Giờ ta có cơ hội để trả lại vinh hạnh đó.
Ngươi là kẻ xâm nhập vào đây.
Sự sống còn của bọn ta phụ thuộc vào việc
nơi này được giữ bí mật.
Vì vậy chúng ta vẫn có rắc rối,
chừng nào ngươi còn sống.
Không thành vấn đề.
Không ai giữ bí mật bằng tôi đâu.
Tôi còn không nhớ được chúng tôi đến đây
như thế nào. Chúng tôi rẽ trái...
- Quá trễ rồi!
- Balthazar!
Nơi đây là chỗ trú ẩn cho tất cả
kẻ thù của Memnon, anh biết thế mà.
- Gã này rất nguy hiểm!
- Sự phán xét của anh đã bị che mờ.
Sự phán xét của tôi
giữ cho tất cả các người còn sống.
Tên này không thể tin được
và tôi sẽ chứng minh điều đó.
Đưa ả kia lại cho ta!
Kẻ nào đụng vào cô ấy
sẽ phải bước qua ta.
Ta không hy vọng gì hơn.
Thế là không công bằng!
Hạ hắn đi!
Cố lên!
Yeah!
Anh có đầu hàng không?
- Không bao giờ.
- Vậy thì anh là thằng ngốc.
- Chúng ta là huynh đệ cùng một mục đích mà.
- Anh em sao?
Ngươi mang cái chết đến cho người của ta.
Memnon sẽ bám theo ngươi.
Hắn sẽ đến vì ả phù thuỷ của hắn.
Phải, ta biết cô ta là ai.
Memnon sẽ không ngừng lại
đến khi cô ta quay về.
- Hắn sẽ đến nhanh hơn và chết chóc hơn
khi có cô ta. Memnon sẽ không dừng lại vì cái gì cả.
Các bạn cứ trốn ở đây thật lâu có thể,
nhưng tin tôi đi, hắn sẽ tìm được các bạn.
Và nếu hắn không bị ngăn chặn, hắn sẽ quét sạch
vùng đất này và giết hết các bạn.
Vậy thì ai sẽ cản hắn đây,
hả người Akkadia?
Anh à?
Anh sẽ đứng lên một mình
trước cơn cuồng nộ của đội quân của hắn ư?
Phải.
Một quý ông luôn để phụ nữ thắng.
Đấu 3 thắng 2 nhé?
Quả chà là nhé?
Cám ơn cháu.
Cassandra!
Tôi đã thấy một cảnh tượng.
Memnon sẽ theo tôi đến đây
và tiêu diệt những người này.
Cô biết chuyện này sao?
Những gì tôi thấy...
giống như những ánh trăng lờ mờ
trên mặt hồ.
Có những cái rõ ràng, nhưng
cũng có những cái còn trong bóng tối.
Nhưng tôi biết điều này,
Memnon sẽ tung các đội quân ra
và phi thẳng đến nơi này.
Memnon sẽ chết trong tay tôi.
Dường như đêm nay các thần linh đã
ưu ái cho ta, tên Akkadia kia.
Nếu anh đối đầu với Memnon...
... anh sẽ chết.
Đó là số mệnh của anh.
Tôi tự tạo ra số mệnh cho mình.
Ta cần sự giúp đỡ của ngươi.
Anh định đi đâu
với ngựa của tôi thế?
Đến Gomorrah.
Chúng tôi không thể nói gì
ngăn cản anh ấy được.
Đi mà không có cô phù thuỷ của anh ư?
Cô ấy đã quay về để cứu mạng người của anh. Tôi sẽ
không để cô ấy một mình đối mặt cơn giận của Memnon.
Tránh qua một bên đi.
Người Akkadia, anh đang
phi ngựa đến chỗ cái chết đấy.
Nếu tôi để anh đi một mình...
thì còn vinh quang nào cho tôi nữa?
Đêm nay chúng ta ăn mừng.
Hãy ăn...
và uống cho no căng...
vì ngày mai chúng ta sẽ
bước vào trận chiến.
Ta có thể tự mình bắt được hắn,
nhưng hắn đã chạy trốn như kẻ hèn nhát.
Hắn bỏ lại cây cung.
Thưa ngài...
có chuyện đang làm cho
binh lính của chúng ta phiền lòng.
Thật đáng buồn.
Nói đi.
Có tin đồn là phù thuỷ
không còn ở bên ngài nữa.
Binh sĩ sẽ làm mồi cho...
... những kẻ ngồi lê đôi mách
nhàn rỗi trong cung.
Ngươi nghe ta nói rồi đấy,
cô ấy hoàn toàn an toàn.
Nếu binh lính phải chiến đấu,
phải chết...
họ sẽ cần nhiều hơn thế.
Ngươi nghi ngờ lời ta sao?
Không phải thế, thưa bệ hạ.
Chỉ là vì cô ấy là biểu tượng mà từ đó
binh lính nhận được lòng can đảm.
Các biểu tượng sẽ có hiệu quả hơn
khi được nhìn thấy.
Thưa ngài.
Tôi ở đây theo yêu cầu của ngài.
Xin thứ lỗi cho sự vắng mặt của tôi.
Tôi không được khoẻ.
Nhưng chiến thắng sắp tới của chúng ta
đã khích lệ tinh thần tôi.
Thế này đã đủ xoa dịu
binh lính của ngươi chưa?
Hãy nói với họ những gì
cô thấy, phù thuỷ!
Ta đã thấy một chiến thắng vĩ đại.
Kẻ thù của các vị
sẽ tự giao nộp mình.
Dừng lại!
Có gì trong xe vậy?
Thực ra là một chút bất ngờ.
Một món quà cho tiệc tùng đêm nay.
Theo yêu cầu của hoàng tử Takmet.
Rất đẹp.
Hãy xem gương mặt
nhỏ nhắn xinh đẹp này nào.
Giờ hãy đến phòng của ta.
Chúng ta có chuyện phải bàn.
Tôi chân thành xin lỗi, thưa ngài.
Ta hiểu.
Ngươi sợ hãi, yếu ớt.
Tiệc tùng kết thúc.
Đi nghỉ đi, binh sĩ,
vì ngày mai chúng ta sẽ đi chinh phục!
Tăng cường lính gác cung điện.
Được rồi, đó mới là
phần dễ nhất thôi.
- Môi người biết phải làm gì rồi chứ?
- Làm tê liệt bọn vệ binh.
Mồi lửa món bột thần kỳ.
Và cố không để bị giết.
Cháu làm gì ở đây?
Cháu có thể bị thương đấy.
Chú cũng thế.
Ở yên trong xe đi.
Anh cẩn thận đấy, người Akkadia.
Không cần phải quan tâm đâu, thưa cô.
Anh ta sẽ phải trả giá
cho chuyện này.
Đóng tất cả cổng lại.
Mặc dù ta yên lòng
khi thấy nàng không bị hại gì...
nhưng ta ngạc nhiên vì
tên Akkadia đó không giết nàng.
Hắn theo đuổi ngài mà.
Tôi chỉ là con tốt đen mà thôi.
Nhưng nàng đã thoát được hắn.
Sẽ không được nếu thiếu mưu kế.
Phải, ta biết khá rõ điều đó.
Mang chúng vào.
Ngày mai thắng lợi của ta sẽ trọn vẹn.
- Đó là cảnh nàng thấy phải không?
- Như tôi đã nói, tôi đã thấy điều đó.
Thế sao?
Ta cảm thấy có sự thay đổi ở nàng.
Dường như...
nàng đã mất quyền năng.
Tôi đảm bảo với ngài...
tôi vẫn là chính mình.
Tốt.
Vậy thì một màn biểu diễn nhỏ
sẽ không gây khó khăn gì cho nàng.
Một thử nghiệm đơn giản.
Đi ra đi.
Mọi người ra ngoài hết.
- Tôi đang đi đâu đây?
- Dừng lại.
Nó ở bên kia.
Ở ngay đó thôi!
Hay lắm.
Chà, chà.
Chúng ta có gì đây nào?
Từng cái một thôi!
Sáu cái bình.
Bốn con rắn hổ mang.
Bây giờ...
hãy xem nàng có thể thấy được gì.
Tuyệt vời.
Chỉ còn lại một cái bình rỗng.
Ai sẽ chết trước đây?
Chúng ta sắp đến nơi rồi.
Nàng biết ta thấy gì không?
Nỗi sợ.
Nàng đã mất quyền năng của mình.
Đã vút bỏ tất cả.
- Loại ma thuật gì thế?
- Ma thuật của ta.
Ta đã thấy số mệnh của ngươi.
Và thời khắc đã đến.
Nàng định thử phép thuật
với kiếm thép sao?
Ta đến vì cô gái và vì cái đầu ngươi.
Sát thủ và phù thuỷ.
Thật lãng mạn làm sao!
Ta sẽ chôn 2  ngươi cùng nhau!
Nó đây rồi.
Tảng đá nền móng.
Nhanh lên, chúng ta
không còn thời gian đâu.
Tôi đang nhanh đây!
Lửa cháy trước mặt.
Vệ binh ở sau lưng.
Xem ra sau cùng ta vẫn giữ được
cái đầu của mình.
Giết ả phù thuỷ!
Mathayus!
Cái này vì cha của ngươi!
Chết anh hùng nhé, sát thủ!
Xem ra đêm nay các thần linh
đã ưu ái cho ta, người Akkadia
Mathayus!
- Nhanh lên, châm lửa đi.
- Ông nhanh thì có, phát minh của ông mà.
Theo ta!
Sẵn sàng! Vũ khí!
Tấn công!
Thế này là quá mức
với việc không để bị giết rồi!
Bắt lấy cái này đi!
Hãy chào nhà vua!
Tôi biết ngay từ đầu mà.
Hail!
Mathayus!
Hãy ở lại đây với chúng tôi, Balthazar.
Còn rất nhiều việc để làm.
Tôi phải chăm sóc cho người của mình.
Giờ anh là vua rồi.
Và tôi nghĩ sẽ là một vị vua tốt.
Đừng quên làm thế nào anh đến được đây,
hay là xuất thân của anh.
Tôi sẽ giúp người dân của tôi sống được.
Hãy nhớ, luôn luôn
có một chỗ dành cho anh ở đây.
Sống tự do.
Cai trị tốt.
Hãy nhớ là mắt của người Nubia sẽ
theo dõi anh đấy, Vua Bọ Cạp.
Em thấy một thời kỳ hoà bình
và thịnh vượng phía trước.
Em thấy thế nào được?
Không phải là truyền thuyết nói rằng
em sẽ mất quyền năng nếu...
Anh có nghĩ ra được cách nào khác tốt hơn
để không bị một vị vua lợi dụng không?
Các tổ tiên của em cũng
không nghĩ ra được cách nào khác.
Thời kỳ hoà bình này
sẽ kéo dào bao lâu?
Không có gì tồn tại mãi mãi,
đứa vua của thiếp ạ!
Và đó là số mệnh
của tất cả các vương quốc.
Vậy thì chúng ta sẽ
tự tạo ra số mệnh của mình!