Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Well
Xin cúi đầu trước Vua bò cạp
Xin tha thứ cho sự xúc phạm
nhưng chúng tôi không tin vào may mắn
Nhờ nó mà 1 thời, ngươi từng thống trị thế giới
Mọi người sẽ nhớ đến
thất bại huyền thoại của ngươi
Với dân chúng của ngươi
Cũng như hoàng hậu của ngươi
Hoàng hậu của ngươi
là 1 pháp sư quyền năng
Cảm giác nhìn thấy bà ta
nằm trong nắm mồ thế nào?
Ngươi thật sự nghĩ
mình có thể lãnh đạo vương quốc?
Người Akkadian chỉ thích hợp cho 1 thứ
Hủy diệt!
Ngươi định đánh bại nền văn minh
đã tồn tại 3.000 năm nay?
Mathayus, vua bò cạp hùng mạnh
đã mất vương quốc và hoàng hậu yêu quý
Không còn gì đáng để sống
Ngài chỉ mong muốn được chết trong danh dự
trong cuộc tìm kiếm vàng
Và sự tự do bấy lâu luôn bị ám ảnh
Vua Horus, kẻ thống trị quyền lực nhất thế giới
đối mặt với cuộc khủng hoảng
có thể làm ngài mất đi vương quốc
Em trai của ngài - Talus
chiến binh tàn bạo
đã mang theo 1 binh đoàn
đi về hướng Đông
để săn tìm kho báu
Chờ khi quân đội đủ mạnh sẽ trở về
và chiếm lấy vương quốc của Horus
Lúc này, Talus đang tiến vào
cung điện của Vua Ramusan
Đồng minh cuối cùng của Horus
Đồng thời là người bảo vệ của
Cuốn sách thần chết huyền thoại
Horus phải ngăn Talus
trước khi hắn chiếm được cuốn sách
Và sát hại tất cả người dân của Ramusan
Vì thế, ông ta cần 1 chiến binh ngoan cường
Sẵn sàng chấp nhận nhiệm vụ tự sát này
Làm tốt lắm Mathaus
Sirius là 1 trong những
cố quân sự giỏi của ta
Buồn cười thật
ông ta có vẻ chưa từng ra trận
Khiếu hài hước của người Akkadian
chứng minh họ làm được mọi thứ
Ta đã chặn đứng được 1 thông điệp
liệt kê tất cả các thành trì của ta
Hắn làm việc cho ai?
- Em trai ta
Talus
Sau khi cha chết
và để lại ngôi vua cho ta
Talus trở nên rất giận dữ
Nó tưởng mình xứng đáng với ngôi vương
Với tất cả lòng kính trọng
1 binh đoàn sẽ tiến đến tối nay
ngài có thể đi vào vấn đề chính
là muốn tôi giết ai?
Sự thẳng thắn của anh vẫn không giảm
Đi với ta
1 người được gọi là Mãng xà
lãnh đạo phe chống đối
Đặt tên theo 1 con vật có nọc độc
sao tôi không nghĩ ra nhỉ
Khi hắn biết nhiệm vụ của anh
là bảo vệ Ramusan
Ta hy vọng hắn sẽ đến tìm anh
Cơ hội sống của anh...
rất thấp
Khi nào tôi lên đường?
Ngày mai
- Vậy nên uống rượu thôi
Ta chỉ cần anh cầm châm Talus
đủ lâu để ta tập hợp lực lượng
Vua Ramusan sẽ cho anh
10 ngàn miếng vàng khi hoàn thành nhiệm vụ
Ta sẽ cho anh thêm 10 ngàn miếng nữa
khi anh trở về
Đó là nếu anh còn sống để nhận
Tôi sẽ cho người đi cùng anh
- Tôi đi 1 mình, ngài biết mà
Mathayus, anh đứng lên bảo vệ rất nhiều người
Vì thế ta nên cho người giúp anh
Chuộc lại cho tội lỗi trong quá khứ
Tôi không bao giờ chuộc tội lỗi trong quá khứ
Chúa sẽ luôn nguyền rủa con đường tôi đi
Tôi làm thế chỉ Vì tiền
Các ngươi đánh như 1 ả đàn bà
Chiến binh hùng mạnh nào
sẽ đồng hành cùng tôi?
Ai dám thách đấu ta?
- Người đó
Tên mập đó?
Ngài tìm được hắn ở đâu vậy?
- Đó là 1 trong những người Babylon còn sống
Ta đưa hắn vào quân đội
Vì kĩ năng đặc biệt của hắn
Người của ta vẫn chưa thân thiện với hắn lắm
Đừng về khóc với mẹ
Tôi tự hỏi, tại sao?
Mũ của ngươi trông thật vớ vẩn
Sát thủ!
Tôi sẽ cứu ngài
Tên Akkadian, đến đây
Ta sẽ nghiền nát ngươi
Tránh ra, đồ điên
Đủ rồi, 2 người điên hết rồi sao?
Tên Akkadian này muốn giết ngài
- Hắn làm việc cho ta
Mong muốn bảo vệ ta
đã khiến hắn mù quáng
Ta xin lỗi
Và anh sẽ làm việc với anh ta
Làm việc?
Cái gì?
1 nhiệm vụ
Uống rượu thôi
Sáng nay anh tắm trong phân?
- Ta có mùi của 1 chiến binh
Tạ ơn Chúa, vương quốc của con đã được cứu
Chuẩn bị chuyến hành trình cho họ
Tôi đã nghe câu chuyện về người Akkadian
Câu chuyện về những cuộc chiến kinh khiếp
1 người rất hùng mạnh
nhiều người tin rằng làm việc cho Chúa
Tôi không biết rõ
nhưng có 1 điều chắc chắn
Anh không phải người Akkadian
Người Akkadian rất hùng mạnh
Tôi muốn ăn bao thử cừu dồn thịt
Trông anh như ả đàn bà
Tóc bị sao thế?
Làm sao thẳng và bóng được vậy?
Mẹ anh chải tóc cả trăm lần mỗi đêm?
Hay bà nội có công thức đặc biệt
lưu truyền cho con cháu?
Cuối cùng cũng gan dạ rồi à?
Để xem tôi làm anh ngậm miệng được không
Muốn đấu, Akkadian?
- Đã bắt đầu rồi
Gọi cái đó là đấm sao, công chúa?
Định hạ gục tôi bằng bàn tay yếu đuối đó?
Nhận lấy này, Akkadian
Anh chỉ nằm dưới chân tôi thôi
Xin lỗi, tôi có làm tóc anh rối không?
Để tôi chỉnh lại cho
- Đủ rồi
Cái này sẽ khiến anh no bụng
Thích nhìn mặt tôi không?
Để tôi giúp anh nhìn gần hơn
Đưa vàng không bọn ta cắt cổ ngươi
Về nhà với mẹ đi
Này, ngươi làm gì thế?
Mẹ tôi gửi anh lời chào
Chúng là bọn điên
Con cừu còn chạy nhanh hơn anh
- Kệ chúng đi
Rồi anh sẽ thấy
Hôi quá, chắc cả năm rồi chúng không tắm
Xem tôi có gì này, tên Akkadian
Ngon đấy
Đó là cách bắt đầu cuộc chiến
- Để xem bọn bay có gì
Không ai được đúng đến vàng của ta
Tắm với lửa đi
Như thế bọn bay sẽ thấy mình đang đi đâu
Không tệ
có lẽ anh thật sự là người Akkadian
Vui thật, cũng suýt đổ mồ hôi
Con cưng của tôi đâu rồi
Mày đây rồi
Lều đẹp đấy chứ
Mừng là chúng đã dựng xong
Hôm nay là 1 ngày may mắn
Đúng thật
Anh đến từ đâu?
Chưa từng thấy người nào như anh
Tôi là người Teuton từ Đức
Rồi ngọn núi bắt đầu đổ tuyết và băng...
Anh đang khóc?
- Không
Có bụi trong mắt tôi
- Sao anh lại đến đây?
Tôi chiến đấu trong sa mạc để kiếm vàng
Tôi sẽ đem chúng về quê hương
nhưng tôi không lấy được số tài sản đó
Khi ta giúp vị vua đẹp trai này
ta chắc chắn sẽ có
Tôi có thể trở về quê hương
Tôi có 17 đứa con gái
17 đứa con gái?
- phải
Tôi vẫn đang chờ đứa con trai
- Vậy cứ từ từ thử lại
Còn anh
tại sao anh ở đây?
Tôi không có chuyện gì để kể
Chỉ muốn biết anh đến từ đâu, người anh em
- Chúng ta không phải anh em
Hiểu chứ?
Tại sao anh nổi giận?
Đến lúc nghỉ ngơi rồi
chuyến hành trình còn dài lắm
Mùi hơi thở anh hôi thối quá
Chúa ơi, sao nó lại ở đây
Olaf!
Tạm biệt Olaf, chết vui vẻ
Đuôi của nó cho thấy nó rất đói
Đừng chạy
- Chạy đi
Thưa ngài, tin tức từ Vua Ramusan
Talus tuyên bố chiến tranh với Ramusan
Gần sự trợ giúp của ta
Tối nay ta sẽ hành quân
Chuẩn bị đi
- Vâng thưa ngài
Lại 1 cuộc chiến nữa Talus
ta sẽ tự tay lấy máu ngươi
Rừng rậm được xem là cái lỗ giết người
Người ta kể về 1 tên người vượn
hút máu người
Xin lỗi nhưng tôi không biết
chiến binh nước anh thích kể chuyện
Nếu may mắn, ta sẽ đến
cung điện Ramusan lúc mặt trời lặn
Thưa ngài, ta bắt được 1 tên nổi dậy
của Mãng Xà để thẩm tra
Quân đội Ramusan đang hành quân
nhưng tên vua vẫn ở cung điện cùng cuốn sách
Vẫn chưa thấy bóng dáng Mãng xà
Ta co gì?
Sĩ quan?
Quân của hắn sẽ phải thay đổi lãnh đạo rồi
Mãng xà đâu?
Hắn đang cho quân phục kích?
Mấy ngày rồi hắn không chường mặt ra
hắn đâu?
Có lẽ ta nên nói lớn hơn
Ngươi nghe rõ rồi chứ?
Horus sẽ gửi quân đến
Hắn sẽ không đứng nhìn
Ta không được chờ đợi ngày tấn công Ramusan
Cử người tấn công tối nay
Tôi sẽ cho anh thêm cái nữa
- Hãy ăn mừng cho ngài Mãng Xà
Cám ơn
1 con gà mập cho cô
Thưa đức vua, phát hiện quân địch ở phía Nam
Tập trung vào cung điện, nhanh lên
Đóng cổng thành!
Chạy nhanh lên
Chờ đã, có lẽ ta đến quá muộn
Quá muộn nhưng vẫn lấy được vàng chứ?
Tập trung vào
Nhìn ngọn tháp canh đó
Khoảng 50 tên bịt mặt sắp tấn công
Khoảng 60-65
- Chúng ta cần có kế hoạch
Thật sao? Không phải cứ chạy ra đó
la hét và vỗ ngực
làm chúng sợ chết khiếp?
- Ý kiến không tồi tí nào
Bảo vệ cổng thành
Chúng đến Vì cuốn sách
Những tên này là sát thủ
Talus không muốn ta chết trong danh dự
Người của ta sẽ bảo vệ vùng đất
mà họ sở hữu nhiều thế kỉ nay
Hắn sẽ không bao giờ nếm mùi chiến thắng
Chỉ nếm dược nọc độc mãng xà
và máu của chính mình, phải không?
Cái gì thế?
- Bảo vệ cổng thành
Chúng ta có thể đánh trực diện chúng
Chúng có số lượng bằng 1 đội quân
để áp đảo kẻ thù
Nhưng khỉ đột không có ưu thế số lượng
nó sẽ buộc kẻ thù tìm đến nó
Càng xảo quyệt càng nguy hiểm
1 con khỉ đột
tốt hơn 50 con tinh tinh
Anh không ngu như vẻ ngoài
hay cách nói chuyện
Nhưng mùi thì kinh lắm
- Mùi của tôi rất thơm
Chuẩn bị nghênh chiến
Giữ vững vị trí
Đến lúc chiến đấu rồi
Đi đập đầu chúng nào
Horus sẽ cử quân đến
giữ vững vị trí
Sub Viet : kangu_ft
bd50
Này
Dầu đó
Hãy chiến đấu đến cùng
Chúng ta sẽ chiến đấu trong danh dự
Tiến đến tường thành
Tập họp
Không tin bất cứ ai
đến vùng đất của chúng ta
Có địch ngoài kia
Lập đội hình
Horus đã giữ đúng lời hứa
Lấy vàng nào
Thưa quốc vương, Akkadian và... người này
Ngài trông chờ sứ giả?
- Đúng thật là vậy
Có lẽ ta nên bảo bọn xấu đưa vàng
Dừng lại
Dù sao, chúng tôi rất biết ơn
vua Horus Vì sự giúp đỡ
Người của anh được phép
vào cung điện của ta
Người của tôi?
- Quân đội của anh
Những người nấp trong rừng
Không có quân đội nào cả, thưa đức vua
Chỉ có chúng tôi
Ta rất ấn tượng
Cám ơn
Không chỉ không thể tổ chức
tiệc mừng chiến thắng mà....
Mà ngài không đủ trả vàng cho chúng tôi?
Chúng ta sẽ bàn về vấn đề vàng
Ta không có miếng vàng nào
Xin lỗi, tôi nghĩ
ông ta vừa nói không có miếng vàng nào
Không thể nào
Rút kiếm ra, đồ ngốc
Làm ơn, đừng đụng đến gươm đao
Ta không hề lừa dối
lời đề nghị của ta với vua Horus là thật
Nhưng chiến chiến tranh cũng có cái giá
Và cuộc chiến này
đã khiến ta mất tất cả
Như đã nói, các anh đã đi
1 quãng đường dài
Vương quốc này nợ các anh
Ngài nên trả bằng chau báu
Nhưng cái đó cũng chấp nhận được
Hy vọng nó có giá trị lớn
Chúa ơi đó là---
- Bức tranh 1 người đẹp
Nó khiến tôi nhớ đến quê hương
- Các anh hiểu lầm rồi
Tôi không đề nghị đưa bức tranh
làm tiền công...
Mà là chủ thể bức tranh
con gái tôi, công chúa Silda
Tôi cho phép anh cưới con tôi
như là phần thưởng
Tên khốn
Tốt thôi, tôi chấp nhận
Đúng là lời đề nghị khó từ chối
nhưng anh nên biết 2 ta cần...
Dây chuyền cô ta đang đeo
là Đôi mắt của thần Midalia
Tôi tưởng đó là truyền thuýết
được kể cho bọn trẻ trước lúc ngủ
Sub Viet : kangu_ft
bd50
Anh nghĩ nó có thật?
- Rõ ràng là thế
Nếu nó là thật, ta sẽ lấy
Có gì đó đang thối rửa trong người anh
Công chúa đâu?
- Ở chỗ Talus
Hắn dùng nó để buộc ta đầu hàng
Dù rất yêu con gái
nhưng dân chúng của ta quan trọng hơn
Ta sẽ cầm chân Talus ở đây
2 anh giải cứu Silda
Hãy cứu con gái ta
và trở thành 1 hoàng \thân
Anh và công chúa
Nàng muốn giết ta?
Nàng nhắm tệ quá
Tôi không muốn cởi trói cho cô
nhưng tôi sắp chết đói rồi
Nhìn tôi này
Tốt hơn rồi
Cô chắc chắn sẽ là hoàng hậu của ta
Dù sự phản kháng của cô
như 1 tên mọi trong rừng
Cô gọi người của cô
họ có phải người thường không?
Con khỉ trong cung điện sẽ nói
vỗ mông tôi đi
Thấy không, tôi rất thân thiện
Kẻ thống trị thích đùa
Rồi cô sẽ thấy
Cô sẽ thấy tôi móc mắt cô
và chôn nó xuống mồ
Thưa quốc vương, có tin từ phương Đông
Người của ta đã cầm chân được Talus
Cung điện vua Ramusan đã an toàn
Có vẻ chúng đang chuẩn bị chiến đấu
Ngay đây, trói chúng lại
Chúng mang tù nhân đi đâu?
- Đến mỏ
Cái gì?
Tôi có kế hoạch
Tốt nhất là đừng dính đến tôi
Ngươi có chuyện gì mà đến đây?
Nghe nói các người trả tiền cho quân lính
- 1 đồng bạc cho những ai sống sót trận chiến
Trông ngươi có vẻ tốt
- Không phải tôi, là nô lệ của tôi
Ta sẽ vui đùa cả tuần với tên này
Chúc vui vẻ
Lối này
Thưa đứa vua
- Sao?
Có tin tức mới
các sát thủ không chiếm được cung điện
Họ bị đánh bại bởi lực lượng bên ngoài
Người báo tin cho rằng
Mãng xà đã đến giúp Ramusan
Tập hợp đội hình!
Làm sao ngươi biết được, người đưa tin?
Người là phù thủy?
Hay ngươi tự cho là thế?
Đừng sợ, không ai giết người báo tin đâu
Giết hắn đi
Chờ đã- Không!
Nhanh chóng tiêu diệt bọn mọi rợ đó
không được nương tay
Quân của Ramusan đang tiến đến
Chuẩn bị chiến đấu
Vì vinh quang!
Sát!
Tấn công!
Silda!
Chúa ơi, tôi sẽ thả cô ra
lm lặng, cô sẽ làm bọn lính thức giấc
Tôi đang giúp cô
Nếu không ngồi yên
tôi sẽ đưa cô cho Olaf
Làm hay lắm Akkadian
Kế hoạch tốt
Hắn có cô gái
còn mình phải ở đây. Đồ ngu
Thật lố bịch
Ai đỡ tôi dậy không?
Cô gái đâu?
Những chiến binh áo đen này là người của Mãng xà
Họ bắt Silda và đang bỏ trốn
Đuổi theo mau
Tôi cứ tưởng sắp được đập đầu vài tên
Để xem vị khách hoàng gia của ta thấy sao
Thổi còi báo động
Có ai đi không?
Thưa đức vua, công chúa đã bỏ trốn
Thật sao? Còn bọn Mãng xà?
Có tình cờ thấy chúng không?
Không thưa ngài, chúng đánh tôi rất mạnh
- Ta muốn cô gái
Ngay bây giờ
- Vâng thưa ngài
Lũ ngu ngốc
Người đó là ai?
Chúng ta cùng phe
đưa tôi cô gái
Mãng xà
Bắn!
Anh để chúng thoát?
Lần sau sẽ cần 1 chiến binh như tôi
Hoàng tử đẹp trai kia rồi
Có vẻ hôm nay khó khăn hơn anh tưởng
Xin chào, như anh đã biết
1 số tên trộm từ phe chống đối
đã cướp vợ sắp cưới của ta
Người của ta đã thể hiện sự yếu kém
nhưng anh đã cho thấy...
Anh phù hợp với thử thách
Ta cần sự phục vụ của anh
Chỉ với 15 đồng vàng?
Chưa được đâu
Cần nhiều vàng hơn
- Được
Và cả phụ nữ
-Được
Sẽ thưởng thêm
nếu đem đầu Ramusan hay Mãng xà về đây
Những sát thủ ta cử đi
đều không quay về
Nếu thành công, anh sẽ có số vàng
nhiều hơn con quái vật đó mang được
Thất bại thì chết
Từ chối đề nghị của ta cũng chết
Vậy anh thấy sao?
Tôi thấy đang lãng phí thời gian quý giá
Để tôi giải thích rõ
tôi ở đây cả ngày để đánh nhau
Trong 1 thế giới mà tôi thấy thú vị
như phân lạc đà trong sa mạc
Trong lúc đó, anh để mất cô gái
và cả sợi dây chuyền
Và ta phải vào khu rừng này
để đấu với kẻ
có tên như con vật nguy hiểm chết người
Và cũng là người
lẽ ra đứng cùng phe ta
Vậy là ta được trả 2 lần
cho cùng 1 công việc
Không tệ phải không?
- Không tệ
Còn đôi mắt thần Midalian
Tìm được Mãng xà
ta sẽ tìm được công chúa Silda
Lúc đó ta sẽ có Midalian
Trông có vẻ bất lợi
nhưng rồi mọi việc sẽ trôi chảy cả
Đừng chọc tôi giận Mathayus
Tại sao Talus và Mãng xà quan tâm
đến cô gái vô dụng này
Họ đều là chiến binh hùng mạnh mà
Cả 2 biết chỉ có dòng máu hoàng tộc
mới thống nhất được vùng đất này
Cô ta là biểu tượng của khởi đầu mới
- Tôi nghi ngờ ta kiếm được vàng từ chuyện này
Sao?
- lm lặng
Tôi im miệng rồi
Bụng tôi thèm thịt
Để nâng cao dũng khí của 1 chiến binh
phải chiến đấu và chiến thắng
tôi thích đập đầu kẻ thù
Anh tìm được con đường lớn phải không?
Có vẻ bài học của chiến binh Akkadian
đã phát huy tát dụng
Xin lỗi
Chúng có thể nghe thấy ta
Và đã cảnh giác
sự hiện diện của chúng ta
Chúng ta nên đi tìm thác nước
Không chỉ có chúng ta ở đây, Olaf
Tôi tự đi tìm được vậy
Cuộc phiêu lưu để đời
Có người bạn như anh thì cần phụ nữ làm gì
Sẽ thoải mái lắm đây
Thánh thần ơi, thoải mái quá
Chúng là lũ quỷ phương nào?
Công chúa đâu?
Nếu thả Silda, ta sẽ để ngươi sống
Dừng lại
Nói mau không ta sẽ tự tay giết ngươi
Được thôi
Dậy đi
Tên của con quỷ ấy là gì?
- Mathayus, đây là Mãng xà
Tôi không mơ
- Anh đang gặp ác mộng
Để tôi giải thích
cô là Mãng xà
Cô bị bắt với tư cách là Silda
và tự giải thoát mình dưới tên Mãng xà?
Bị bắt cho phép tôi
tìm doanh trại của Talus
Cho đến khi tôi lấy lại dây chuyền Midalian
Thì 2 người xuất hiện
Làm hỏng kế hoạch
tôi mất cả tuần thực hiện
Nếu cha cô nói thật
danh tính của cô thì đâu đến nỗi
Cô sẽ không gặp rắc rối từ đầu
Vua Ramusan không biết bí mật của tôi
Đừng tin người phụ nữ này Olaf
cô ta còn không có dây chuyền Midalian
Tôi chán đất nước rắc rối
và những kẻ thống trị ở đây
Dừng lại
- Để làm gì?
Cô nói dừng lại lần nữa
quân đội Ramusan sẽ không có ở đây giúp cô đâu
Chờ đã
Làm ơn, chờ đã
- Cho tôi lý do đi
Tôi sẽ cho anh nhiều lý do
Sau khi Talus
đốt ngôi làng ven sông của chúng tôi
Người dân phải lánh nạn trong pháo đài
Họ không thể sống ở đây lâu hơn nữa
Tại sao cô nói với chúng tôi?
-Vì tôi cần các anh giúp
Tôi là lính đánh thuê
làm sao tôi giúp cô?
Có rất nhiều thứ anh giúp được
Dù sao anh cũng là vua bò cạp hùng mạnh
Cô nói gì?
- Cô ta nói gì?
Anh nghe rồi đó
Anh giết tên vua độc ác Memnon
và cứu phù thủy Kasandra
Cô ta thành hoàng hậu
và anh giải phóng đất nước
Giải phóng đất nước?
Tôi chắc là cô nói quá lên
- Huyền thoại thì đúng hơn
Cha kể câu chuyện này khi tôi còn nhỏ
nghe như chuyện cổ tích
Nghe danh anh từ chuyện cổ tích
- lm đi
Không có ý xúc phạm anh
- Nó có thật không?
Tôi chán chuyện vớ vẩn này
Đi thôi
Cô đã nghe 1 câu chuyện rất hay
nhưng làm sao biết nếu cô chưa từng thấy anh ta?
Việc anh ta là người Akkadian quá rõ ràng
Còn chuyện vua bò cạp, tôi chỉ nghi ngờ
nhưng giờ đã rõ
Mathayus là lính đánh thuê
không phải vị vua mà cô nói
phải không?
Thưa ngài, chúng ta đã sẵn sàng tấn công
Điệp viên đã trở về
nhưng không tìm được vị trí cuốn sách
Hắn nghi ngờ Ramusan đã giấu đi
Dĩ nhiên rồi
Cuối cùng chúng ta cũng chiến thắng
Chết đi lũ xâm lăng
Chiến đấu đến hơi thở cuối cùng!
Bảo vệ cuốn sách bằng mọi giá
Chúng tôi tin chắc vua Ramusan đã trốn thoát
Bỏ lại cuốn sách thần chết?
Không bao giờ
Khi tìm được hầm bí mật
ta sẽ tìm được cuốn sách và người giữ nó
Chúng ta là chiến binh Ramusan
Đừng lẩn trốn và giao cuốn sách cho ta
Có lẽ ta đã tận số
Nhưng người dân vùng đất này
sẽ nổi dậy sau thất bại của ta
Và ngươi sẽ cần nhiều quân hơn
để đánh bại họ
Có lẽ ngươi nói đúng
Chỉ khi ta có 1 loại vũ khí
Mà ta tùy ý sử dụng
Nó sẽ giúp ta đánh bại tất cả
Xin lỗi nhé
Nó đây rồi
Nó nặng hơn ta tưởng
Chỉ là 1 cuốn sách đầy chữ
nội dung của nó vô dụng
Nếu không có Midalian, ta biết
- Đưa đến đây
Vâng thưa ngài
Ông cũng sớm thành 1 phần trong cuốn sách này
Thật dí dỏm
Cuốn sách thần chết
Người Akkadian chỉ thích hợp với 1 thứ
hủy diệt
Tôi biết anh là vua bò cạp
anh nói gì cũng được
Nhưng điều tôi nói là sự thật
- Có lẽ
Nhưng người đó đã chết và được chôn cất
Nhiều cái tên sẽ bị chôn vùi trong thế giới này\
Nhưng vua không như thế
Làm ơn, hãy giúp chúng tôi
Nếu muốn tìm người giúp dân cô
hãy tìm người không biết thất bại
Chúa có cách của mình
Ngay cả người mạnh nhất
cũng không ngăn được
Từng có hơn 500.000 người ở quốc gia này
Talus sẽ không dừng
đến khi giết tất cả họ để xây dựng đế chế
Và hắn sẽ đến vương quốc của Horus
với quân đội hùng mạnh nhất
Chiến đấu cùng tôi, ta có thể ngăn hắn
Có lẽ anh sẽ tìm được quá khứ của mình
Tôi sẽ không tha thứ bản thân trong quá khứ
Vậy anh sẽ không có tương lai
Mathayus, anh đi đâu cả ngày nay?
Tôi cần suy nghĩ
Và uống rượu
- Anh biết tôi đi khắp khu rừng bao lâu không?
Chiến đấu với lũ quái vật biết bay
để tìm anh
Anh im đi được không?
Vậy nhiệm vụ này kết thúc rồi?
Khỏi cần nói cũng biết
tôi sẽ chiến đấu đến cùng
Nhưng lý do tôi chiến đấu
là để đập tan âm mưu của Talus
Nói hay lắm, đức vua
Gọi tôi lần thế nữa
anh sẽ không bao giờ có con trai
Anh sẽ cần con dao to hơn
Anh phải quên tất cả những gì đã học
nếu muốn chiến đấu với chúng tôi
Nhìn anh ta đi
- Anh, xem tôi này
Cố lên Yen
Thấy chưa?
- Đánh với côn trùng thì có ích
Nếu anh là côn trùng
anh chống lại trọng lực
Tập trung và đoán
động tác tiếp theo của thú săn mồi
Hãy thấu hiểu kẻ thù anh
Cho anh xem cách chiến đấu
ở quê hương tôi
Đánh hay lắm Olaf
Cám ơn
Cám ơn rất nhiều
Chúng ta tiếp tục được không?
- Tiếp tục đi
Đến lượt anh
xem anh làm được gì, anh chàng đẹp trai
Nếu anh là côn trùng
anh sẽ là con nào?
Bò cạp
Không tệ
Anh thử đi
Bị kéo văng cả thước
Cũng không tệ
- Làm tốt lắm
Xem cô có gì
Anh lại đấu với phụ nữ sao?
Cô ta từng thắng anh
Hạ gục anh ta đi
Tôi không biết tóc ai đẹp hơn
Anh không dọa được công chúa đâu
Đánh hay
Cô muốn khiêu vũ cả đêm
hay muốn chiến đấu?
Đau lắm đây
Bò cạp cắn rồi
Bắt được cô rồi
Anh ta thua rồi
- Để tôi đoán
Tôi làm anh kiệt sức rồi
Olaf hùng mạnh
Chủ nhân, tôi là Zulu Kondo
Chiến binh từ bầu trời rực lửa
Chủ nhân, tôi là Argomael
Kẻ hủy diệt
Vinh dự được chiến đấu cùng ngài
1 lần nữa, ai lại đánh thức
các chiến binh thần chết?
Là ta, vua Talus,
đã triệu tập các ngươi về trần gian
Để chiến đấu
Tôi là Tsukai
Chiến binh bóng đêm từ đất nước mặt trời mọc
Ngài cần gì ở tôi?
Là chủ nhân của các ngươi
ta nghĩ cần minh họa 1 chút
Giết hết tất cả
Làm tốt lắm
Tốt, Argomael, ở lại đây bảo vệ ta
Còn 2 ngươi đi giết con rắn
Tsukai, ngươi lục soát phái Đông
tìm con mồi là Mãng xà
Và báo ta biết nơi hắn ẩn náu
Khi tìm được, ngươi giết hắn
và cả quân đội hắn
Không được nương tay
Trong giấc mơ, tôi thấy tên đao phủ
tàn bạo móc ruột tôi
Tôi thấy 1 gã kỳ dị
cắt cổ họng từng người
Còn chúng ta?
Được thả trôi sống trên bè gỗ
Xác chúng ta cháy như 1 ngọn đuốc
Anh còn sợ nhỉ?
Anh đến đây để chiến đấu
hay Vì cô ta?
Cả 2.
Tôi không thể nói dối
Cô ta hiểu rõ tôi
và ngày càng rõ hơn từng ngay
Anh đánh giá tôi Vì 1 người phụ nữ?
Thề trước đứa con trai chưa sinh
tôi sẽ sát cánh bên anh Mathayus
Đến cuối trận chiến
hay dù kết cục thế nào
Đến cuối cùng
Đến phía Bắc doanh trại ngay
Anh, đưa mọi người ra khỏi đây
Nhanh lên
Chúng đến bắt cô ta
Silda, chuyện gì thế?
- Zalus đã đánh thức chiến binh ma
Chiến binh ma?
- Từ ngọn tháp thiêng
Cuốn sách thần chết là cách duy nhất
đánh thức các chiến binh địa ngục
Nó bị thất lạc cả ngàn năm rồi
- Không hề, gia đình tôi canh giữ nó từ nhiều thế hệ
Cha cô?
- Ông ấy hy sinh thân mình bảo vệ nó
Và ông ta đã chết trong danh dự
Nhưng không hề vô ích
Olaf, chúng ta sẽ chiến đấu
Anh tin chuyện ảo tưởng đó sao?
Cô và mọi người tìm nơi an toàn
- Tôi sẽ đi đập đầu chúng
Ta đã thấy ngươi trong giấc mơ, vua bò cạp
Xem ngươi trở thành gì kìa
Ngươi làm nhục dân chúng và hoàng hậu của mình
Hoàng hậu ngươi gọi ngươi từ địa ngục
muốn xuống đó không?
Ta rất sẵn lòng giúp ngươi đoàn tụ
Ta sẽ sớm gặp nàng
nhưng chỉ khi khi ta thắng ngươi
Đồ hèn nhát
Lại đây
Không còn ai?
Mọi người nhanh lên
giữ chặt bọn trẻ
Nhanh lên
Dù chiến thắng vẻ vang
nhưng Mãng xà vẫn còn sống
Nhiệm vụ duy nhất của ngươi bây giờ
là bảo vệ cuốn sách
Các ngươi có làm được không?
các chiến binh từ địa ngục?
Chỉ ta được đụng đến cuốn sách
Thưa ngài, kẻ thù vẫn còn rất mạnh
Ngài đánh giá thấp chúng
Tôi cảm thấy cuộc giết chóc đang đến gần
Ta cũng cảm thấy gì đó
ta cảm thấy vương quốc này...\
Vương quốc này là của ta
Và ta sẽ ăn mừng
Đến đây?
- Ngài có thể ăn mừng được sao?
Ngài phải luôn sẵn sàng
Điều duy nhất ngươi phải làm
là nghe lệnh ta, đồ nô lệ
Chúng tôi là chiến binh từ cuốn sách
Không phải nô lệ
- Các ngươi là nô lệ
Như ta đã nói, các ngươi là nô lệ
Nếu không muốn quay lại quan tài
ta đề nghị ngươi im miệng
Hãy chuẩn bị để ăn mừng
Đồ nô lệ
Nô lệ
Mathayus
- Ngạc nhiên chưa
Cô nghĩ tôi dễ bị đánh bại sao?
Tôi nghĩ 1 ngày nào đó
người của tôi thoát khỏi khu rừng này
Trở về vùng đất của chúng tôi
Chúng tôi sẽ được tuyên bố tự do
Vậy tốt nhất nên chiến đấu Vì tự do
Giờ anh định làm gì?
Làm những gì phải làm trong tình huống này
- Là gì?
Trở về với cô dâu và lấy vàng
- Vàng?
Tôi thấy anh vẫn chiến đấu Vì vàng
Talus cũng nghĩ thế
- Tôi không theo anh
Cô sẽ làm
Tôi có kế hoạch
Giờ, người của Ramuson
đang chạy thục mạng
Ta sẽ sớm lấy đầu Mãng xà
Và từ đây, ta sẽ dựng 1 đế chế
kéo dại ra tận sa mạc
Báo với đức vua
ta đã đưa hôn thê của ngài về
Đức vua, ngài có khách
Cho vào
- Lại đây
Thật bất ngờ
Ta tưởng ngươi đã chết trên chiến trường
Xin ngài thận trọng
- lm lặng!
Rất ấn tượng
Nó có phải thứ như ta nghWl
Nhiệm vụ của chúng tôi trở nên khó khăn hơn
Sinh vật từ địa ngục
giết mọi thứ biết thở
Ta biết, chúng không thông minh lắm
Chỉ 1 hướng và để chúng chạy khắp nơi
Ta xin lỗi Vì khó khăn của các anh
Tôi đã mang về công chúa
và đầu Mãng xà
Tôi lấy vàng được chưa?
Dĩ nhiên, ta sẽ đưa
Đầu tiên, là lời mời đến đám cưới
Hay buổi hành quyết
Dù thế nào cũng phải ăn mừng đã
Nàng đồng ý chứ?
Đám cưới, hay lắm
Điều đầu vào sáng mai
Ta nghĩ không cần phải chờ cầu hôn
- Tôi được quyền chọn không?
Không
Anh chỉ có 1 mình
ta biết chuyện này sẽ xảy ra
Ta phải tập trung vào nhiệm vụ
Olaf, tập trung là thế sao?
Silda nói đúng,
cuốn sách trong hầm và bị khóa lại
Dựa theo vẻ mặt bọn lính canh
tôi đoán nó ở trong đó
Coi nào người anh em
đó là kế hoạch của anh mà
Tôi có kế hoạch của mình rồi
Đừng lo, hắn chưa làm thịt cô ta đâu
- Nếu thấy cô ấy, anh có chờ không?
Ý hay
Đi chiến đấu trận nữa đi
tôi có nhiệm vụ rồi
Cho phép tôi
Xin mời
Olaf, đến lúc chiến đấu rồi
Olaf
Mình ghét chuyện này
Anh lấy cuốn sách
tôi lấy Midalian
Đi
Lâu vậy sao?
Nàng muốn đẹp hơn thế nào nữa?
Đẹp lắm đấy
Ta hơi bối rối
- Không sao
Anh đâu rồi Mathayus?
Ngắm cảnh nhiều rồi đấy
Thanh gươm đã được tuất khỏi bao
đến lúc cảm nhận vết chém rồi
Ngài thật văn thơ
Nhưng đừng vội vàng đến thế
Ta nên tận hưởng không khí hôm nay
Mathayus
Dù sao---
Hôm nay cũng là ngày cuối
tôi còn trong trắng
Đến đây nào đức vua
Đến đây
Nhanh lên
Giờ là lúc thích hợp
Nàng nên kiên nhẫn hơn, hoàng hậu
Sẽ sớm đến thôi
Ngươi đụng vào cô ấy?
Cô để hắn đụng vào cô?
Cảm giác tuyệt vời nhất
Tsukai!
Cuộc báo thù để đời
Đưa tôi mặt dây chuyền
Có tín hiệu
Tấn công!
Ta ra lệnh cho ngươi
- Tuân lệnh chủ nhân
Không, anh không thể bắt chúng tuân lệnh như thế
Cái gì?
- phụ nữ rắc rối quá
Giờ thì rõ rồi
Đây là cái mình gọi là kho báu
Ta muốn lấy lại mặt dây chuyền Midalian ngay!
Đừng theo ta, giết chúng đi
- Rất hân hạnh
Midalian là cơ hội duy nhất của ta
Để mụ phù thủy này cho tôi
Đến với bố nào
Nặng thật
Tốt
Không tốt rồi
Talus muốn cuốn sách
Không?
Ngươi đấu giỏi lắm
ta sẽ đưa ngươi theo
Sống bất tử với bộ óc trống rỗng
và để người ta sai khiến?
Không, cám ơn
Mathayus sẽ không bao giờ ở với ngươi
Hắn cũng là quỷ dữ
như bọn ta
Hắn chỉ ước được chết
Và ngươi là Mãng là
ảo tưởng của ngươi là chết độc
giết chết dân ngươi
Cuốn sách
Ta chắc nếu ngươi không đi hướng đó
ngươi có cơ hội thoát
Ngươi nên biết
không nên dồn 1 con vật vào đường cùng
Cuốn sách thần chết
đã hòa vào cơ thể ta
Ta không cần mặt dây chuyền này nữa
Làm đi, để chúng bắt ta
để chúng nuốt chửng ta
Ta sẽ lại trổi dậy
và ngươi sẽ bị nghiền nát
Ngươi trước
Ngươi đấu rất tốt
Olaf
Lại đây
Chủ nhân, chiến binh từ cuốn sách
xin đợi lệnh ngài
Xin lỗi Vì đã nói dối cha
Xin tha thứ cho con
- Không có gì cần tha thứ
Mãng xà
Ta rất tự hào về con
Chúng tôi vinh dự sát cánh bên ngài
Cuộc chiến này kết thúc rồi
Ít ra với ta là thế
Người của ta đã tìm được vua tốt
Cha!
Nhà vô địch của ta
Anh đã làm rất tốt
Có vấn đề gì sao?
Anh cần nhiều vàng hơn? Xong ngay
Không phải thế, đức vua
Thật ra tôi có vàng cho ngài
Là tài sản từ em trai Talus của ngài
Coi như chi phí rời khỏi nơi này
Ngài xứng đáng có nó
Ta không hiểu
Ta có thể dễ dàng rút về cung điện
Không phải ý hay
Nghĩa là sao?
- Với tất cả lòng kính trọng
Ngài không được chào đón ở đây
Những người này không muốn nước khác trị Vì
Họ rất biết ơn những gì ngài làm
để giải phóng họ
Nhưng họ sẵn sàng chiến đấu để được như thế
Được thôi
Vì họ đã đưa ra thông điệp
Nhưng họ không có quyền quyết định
Tôi không đến với tư cách là sứ giả
Tôi đến với tư cách là 1 vị vua
Anh muốn tôi chấp nhận anh lên ngôi vua?
Không tranh giành?
Tôi mong sự tôn trọng của ngài
cho tôi và người dân ở đây
Nếu ngài muốn chiến tranh
ngài sẽ có nó
Anh làm ta ngạc nhiên Akkadian
Ta tưởng anh liều mình
chỉ Vì vài túi vàng
Tôi từng như thế
nhưng giờ tôi phải lấy lại cuộc sống của mình
Ta tin anh và
ta cầu chúc cho anh
Ta tôn trọng anh
Nhưng ta phải bàn với các tướng
Khi anh là vua
Những mối bận tâm của vương quốc luôn đặt hàng đầu
Nhưng anh đã điều đó rồi phải không?