Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thebes, thành phố của sự sống.
Vương miện ngọc của
Pharaoh Seti Đệ Nhất.
Ngôi nhà của Imhotep,
vị tư tế cao cấp của Pharaoh.
Kẻ canh giữ cái chết.
Nơi sinh của Anck-su-namun,
vợ của Pharaoh.
Không người đàn ông nào khác
được phép chạm vào nàng.
Nhưng vì tình yêu, họ sẵn sàng
đánh liều tính mạng mình.
Các ngươi làm gì ở đây?
Kẻ nào đã chạm vào nàng?
Imhotep!
Tư tế của ta!
Cận vệ của Pharaoh!
Chàng phải đi đi!
Hãy tự cứu mình!
- Không!
- Chỉ chàng mới có thể hồi sinh cho ta!
Ta sẽ không bỏ nàng!
Buông ta ra!
Nàng sẽ sống lại!
Ta sẽ hồi sinh nàng!
Thân xác ta không còn là
ngôi đền thiêng của ông ta nữa!
Để tái sinh Anck-su-namun,
Imhotep và các tư tế của ông ta đã
đột nhập vào hầm mộ và đánh cắp xác nàng.
Họ tiến sâu vào sa mạc,
đưa xác Anck-su-namun tới
Hapmunaptra, thành phố của cái chết ...
nghĩa địa cổ xưa của
các hoàng thân của Pharaoh,
đưa xác Anck-su-namun tới
Hapmunaptra, thành phố của cái chết ...
nghĩa địa cổ xưa của
các hoàng thân của Pharaoh,
... cũng là nơi chôn giấu
của cải toàn cõi Ai Cập.
nghĩa địa cổ xưa của
các hoàng thân của Pharaoh,
... cũng là nơi chôn giấu
của cải toàn cõi Ai Cập.
Vì tình yêu, Imhotep đã thách thức cơn giận
của các thần bằng việc đi sâu vào thành phố,
lấy quyển sách đen của người chết
ra khỏi chốn gìn giữ linh thiêng của nó.
Linh hồn của Anck-su-namun đã được
gửi xuống bóng đêm của địa phủ ...
nội tạng bị moi ra và đặt vào
5 chiếc lọ thiêng.
Linh hồn của Anck-su-namun
đã quay về từ cõi chết.
Nhưng cận vệ của Pharaoh đã bám theo Imhotep
và ngăn chặn ông ta ...
trước khi nghi lễ hoàn tất.
Các thầy tế của Imhotep bị xử
bằng cách ướp xác trong khi còn sống.
Còn Imhotep ...
ông ta bị xử phải chịu
hình phạt Hom-Dai,
khủng khiếp nhất trong số
những lời nguyền cổ đại,
kinh khủng tới mức, nó chưa từng
được ban cho ai.
Ông ta bị giam kín trong 1 cái quách,
vĩnh viễn không siêu thoát.
Người Magi không bao giờ
để ông ta được thả ...
vì ông ta sẽ trở thành 1 căn bệnh lây lan,
1 tai hoạ cho loài người ...
1 kẻ ăn thịt khủng khiếp
với sức mạnh của nhiều thời đại,
sức mạnh điều khiển cát,
và ánh hào quang của
sự bất khả chiến bại.
--- Hamunaptra, năm 1923 ---
Hơn 3.000 năm qua, đã có nhiều
đạo quân giao tranh trên vùng đất này,
mà không hề biết có 1 con quỷ dữ
đang nằm bên dưới.
Và trong 3.000 năm qua,
chúng tôi, người Magi, hậu duệ của những người
bảo vệ thần thánh của Pharaoh, vẫn luôn dõi theo.
Anh vừa được thăng chức.
Giữ nguyên vị trí!
Lần này anh ở bên tôi, đúng không?
Sức mạnh của anh
cho tôi sức mạnh.
Giữ nguyên!
Chờ tôi với!
Bắn!
Chạy đi, Beni!
Chạy đi!
Vào trong!
Vào bên trong!
Đừng đóng cửa!
Đừng có đóng cửa chứ!
Sinh Vật ở trong đó vẫn
chưa bị phát hiện.
Còn tên này thì sao?
- Chúng ta giết hắn không?
- Không.
Sa mạc sẽ giết hắn thay ta.
--- Cairo, Ai Cập ---
3 năm sau
''Những hòn đá thiêng.''
''Điêu khắc và Mỹ học.''
"Socrates, Seth, quyển 1, quyển 2 ...
và quyển 3."
Và T...
"Tuthmosis?"
Ông làm gì ở đây?
T, T, T, T ...
T ...
Tôi sẽ trả ông về đúng chỗ.
Giúp tôi.
Cái gì thế này ...
Nhìn xem này!
Hỡi các hoàng tử của Pharaoh!
Hãy cho tôi lũ ếch, lũ ruồi,
lũ châu chấu!
... bất cứ gì ngoại trừ cô!
So với cô, mọi đại dịch chỉ là trò đùa!
Tôi rất tiếc, chỉ là 1 tai nạn.
Khi Ramses huỷ diệt Syria,
thì đó là 1 tai nạn, cô gái ạ!
Cô ... là một thảm hoạ!
Nhìn cái thư viện của tôi xem!
Vì sao tôi phải chịu đựng cô chứ?
Ông chịu đựng tôi bởi vì tôi có thể ...
đọc và viết tiếng Ai Cập cổ,
tôi có thể giải mã chữ tượng hình
và chữ thầy tu cổ,
và tôi là người duy nhất
trong vòng 1 ngàn dặm quanh đây ...
biết cách phân loại đúng cách
cái thư viện này. Lý do đấy!
Tôi chịu đựng cô vì cha mẹ cô là
người bảo trợ tốt nhất của chúng tôi.
Đó mới là lý do!
Thánh Allah che chở cho linh hồn họ.
Tôi không cần biết cô làm cách nào,
tôi không cần biết mất bao lâu ...
hãy dọn dẹp lại chỗ này đi!
Xin chào?
Abdul à?
Hay là Mohammed?
Bob hả?
Anh không tôn trọng người chết sao?
Dĩ nhiên là có!
Nhưng đôi lúc anh muốn nhập bọn với họ.
Anh nên làm thế sớm đi
trước khi huỷ hoại sự nghiệp của em ...
theo cái cách anh đã huỷ hoại sự nghiệp
của chính anh. Ra ngoài đi!
Cô em gái nhỏ bé yêu quý ơi,
anh sẽ cho em biết...
chính vào giây phút này
sự nghiệp anh đang ở nốt nhạc cao nhất.
"Nốt nhạc cao"? Làm ơn đi,
em không có tâm trạng cho anh đâu.
Em vừa mới làm lộn xộn
một chút trong thư viện,
và học bổng Bembridge lại một lần nữa
từ chối đơn của em.
Họ nói em không đủ kinh nghiệm thực địa.
Em luôn có anh, cô bé già trước tuổi ạ!
Vả lại, anh có cái này làm em vui đây.
Thôi đi Jonathan, lại mấy thứ
nữ trang rẻ tiền đó sao.
Nếu em phải thêm thứ vớ vẩn nào nữa
đến nhà bảo tàng để thử ...
và bán hộ anh ...
Anh lấy đâu ra thứ này?
Đào được ở Thebes.
Đời anh chưa từng tìm được thứ gì.
Hãy nói là anh đã tìm được
cái gì đó đáng giá đi.
Jonathan.
Sao?
Em nghĩ anh đã tìm ra 1 thứ quý giá.
Ông thấy cái ấn tròn đó không?
Tôi dám chắc đây là
ấn triện của Seti đệ Nhất.
- Có lẽ.
- Có 2 câu hỏi:
Seti đệ Nhất là tay quái nào,
và ông ta giàu không?
Ông ta là vị Pharaoh thứ 2
của vương triều thứ 19 ...
người giàu nhất trong số các Pharaoh.
Tốt. Anh thích tay này.
- Anh rất thích ông ta.
- Tôi đã xác định niên đại tấm bản đồ,
nó gần 3 ngàn tuổi.
Và ông nhìn các chữ thầy tu cổ này đi ...
đó là thành phố Hamunaptra.
Trời đất, đừng có lố bịch thế.
Chúng ta là học giả,
không phải bọn săn kho báu.
Hamunaptra là 1 thần thoại được
những người kể chuyện Arập xưa truyền nhau ...
để tiêu khiển cho khách du lịch
người Hy Lạp và La Mã.
Tôi biết việc thành phố này được bảo vệ
bằng lời nguyền của 1 xác ướp chỉ là nhảm nhí ...
nhưng các nghiên cứu của tôi
khiến tôi tin rằng
thành phố này có thể từng hiện hữu.
Ý em là Hamunaptra à?
Phải. Thành phố của Người Chết.
Nó được cho là chỗ mà các Pharaoh
cất giấu các kho tàng của Ai Cập.
Phải, trong 1 căn phòng kho báu
rất lớn dưới lòng đất.
Thôi nào. Mọi người
đều biết câu chuyện này.
Cái nghĩa địa này được thiết kế để
chìm vào trong cát theo lệnh của Pharaoh.
Bật 1 cái chốt và nó sẽ biến mất
vào trong cát cùng với kho tàng.
Như người Mỹ vẫn nói,
là 1 câu chuyện thần tiên nhảm nhí ...
Chúa ơi! Nhìn kìa!
Ông đã đốt cháy một phần
của thành phố mất tích này!
Như vậy là tốt nhất, tôi dám chắc.
Nhiều người đã uổng phí cuộc đời
trong cuộc tìm kiếm Hamunaptra ngu ngốc.
Chưa từng có ai tìm ra nó.
Phần lớn họ ... không bao giờ trở về.
Bước qua ngưỡng cửa đi!
Chào mừng đến nhà tù Cairo,
ngôi nhà khiêm tốn của tôi.
Anh nói là tìm được nó
khi đào bới ở Thebes!
- Anh đã nhầm.
- Anh nói xạo thì có.
Anh nói xạo với mọi người.
Sao lại không xạo với em được?
- Em là em gái anh mà.
- Như vậy thì càng dễ mắc lừa.
-Anh đã ăn cắp nó từ một người say rượu.
- Thực ra là lấy từ trong túi ông ta.
Đừng có lố bịch nữa.
- Chính xác thì người này vào tù vì chuyện gì?
- Người này tôi không biết.
Nhưng khi nghe các vị tới đây,
tôi đã đích thân hỏi anh ta.
Và anh ta nói gì?
Anh ta bảo anh ta đang đi tìm
khoảnh khắc vui thú.
- Anh đánh cắp của người này?
- Phải, chính xác.
- Sao chúng ta không ra ngoài ăn trưa ...
- Anh là ai?
- Và ả kia là ai?
- "Ả"?
Tôi chỉ là 1 người truyền giáo ở địa phương này,
rao giảng những điều tốt đẹp.
- Còn đây em gái tôi, Evy.
- Chào anh!
- À, có lẽ cô ta không phải 1 gánh nặng.
- Anh bảo sao?
Tôi quay lại ngay.
Hỏi anh ta về cái hộp đi.
Bọn tôi đã tìm thấy ...
Xin lỗi anh.
Bọn tôi tìm thấy hộp đồ chơi của anh,
và bọn tôi tới đây hỏi anh về nó.
- Không.
- Không à?
Các người tới đây để hỏi tôi về Hamunaptra.
Sao anh biết chiếc hộp này có
liên quan đến Hamunaptra?
Vì tôi tìm thấy nó ở đó.
Tôi đã ở đó.
Làm sao chúng tôi biết được
đó không phải là một cái đầm heo tắm?
Tôi biết anh không?
Không. Tôi là người dưng thôi mà.
Anh thực sự đến Hamunaptra rồi?
Phải, tôi có mặt ở đó.
- Anh thề chứ?
- Ngày nào chẳng mặc đồ.
- Tôi không có ý đó.
- Tôi biết. Tôi đã ở đó.
Nơi ở của Seti.
Thành phố của người chết.
Anh chỉ tôi cách tới đó được không?
Tôi muốn nói là, địa điểm chính xác.
- Cô muốn biết sao?
- Phải!
- Thực sự muốn biết?
- Phải.
Vậy hãy đưa tôi ra khỏi đây!
Làm đi, cô gái!
Họ đưa anh ta đi đâu?
Đi treo cổ.
Rõ ràng anh ta đã có
một khoảnh khắc vui thú.
Tôi cho anh 100 bảng nếu
cứu được mạng anh ta.
Cô ơi, tôi sẵn sàng trả 100 bảng để
được nhìn thấy hắn bị treo cổ.
- 200 bảng!
- Tiến hành!
300 bảng!
Có lời thỉnh cầu sau chót nào không, đồ lợn?
Có. Nới dây và thả tao ra!
Tất nhiên là không thả rồi!
500 bảng!
Và gì nữa?
Tôi là người đàn ông cô độc.
Không!
Cổ hắn không gãy!
Tôi rất tiếc. Bây giờ chúng ta phải
nhìn hắn nghẹt thở đến chết!
Anh ta biết vị trí của Hamunaptra.
- Nói láo.
- Không bao giờ!
Con lợn hôi thối, vô thần này
biết thành phố của người chết sao?
- Phải!
- Thật không?
Và nếu ông cắt dây tha anh ta,
chúng tôi sẽ cho ông ...
- 10 phần trăm.
- 50 phần trăm!
- 20.
- 40.
- 30!
- 25.
Thoả thuận!
Cắt dây cho hắn xuống.
--- Cảng Giza, Cairo ---
Anh nghĩ anh ta sẽ đến chứ?
Có. không nghi ngờ gì,
vận may của anh đã tới.
Có thể anh ta chỉ là gã cao bồi, nhưng anh là
người thạo ngựa giống. Anh ta sẽ giữ lời.
Cá nhân em thì nghĩ hắn là
tên lưu manh hôi thối, thô lỗ.
- Em không thích hắn chút nào.
- Ở đây tôi quen ai không?
Xin chào.
Một ngày tuyệt vời để bắt đầu
một chuyến phiêu lưu, phải không O'Connell?
Phải, rất tuyệt.
Ồ, không, tôi chẳng bao giờ
lấy cắp của cộng sự.
Anh làm tôi nhớ ra,
không để tâm về chuyện ...
- Lúc nào chẳng thế.
- Anh O'Connell.
Anh có thể nhìn vào mắt tôi và bảo đảm rằng
đây không phải một trò lừa đảo?
- Vì nếu có, tôi cảnh cáo anh ...
- Cô cảnh cáo tôi?
Để tôi nói thế này nhé, đơn vị của tôi
tin vào chuyện này đến mức ...
đã hành quân băng qua Libya
tiến vào Ai Cập để tìm thành phố này.
Và khi bọn tôi tới đó,
những gì bọn tôi tìm thấy ...
... cát và máu.
Để tôi xách túi cho cô.
Phải, em đã đúng.
Tên lưu manh hôi thối, thô lỗ.
Chẳng điểm nào có thể thích được cả.
Chào tất cả mọi người.
Ồ, không. Ông làm gì ở đây?
Để bảo vệ khoản đầu tư của tôi,
cám ơn các vị rất nhiều.
Đừng nghịch cái kính nữa,
chia bài đi Burns.
Không có kính thì làm sao
tôi nhìn thấy bài mà chia, Dave.
O'Connell, ngồi xuống đi.
Đang thiếu tay đây.
- Tôi chỉ đánh bạc với mạng mình, không chơi tiền.
- Không bao giờ à?
Còn nếu tôi cá 500 đô tôi sẽ
đến Hamunaptra trước anh bạn thì sao?
- Các anh đi tìm Hamunaptra?
- Đúng thế.
- Ai nói bọn tôi đi tìm nó?
- Ông này.
Thì sao nào?
Đây là một vụ cá cược à?
- Được rồi, nhận kèo.
- Điều gì làm anh tự tin như thế?
- Còn các anh?
- Bọn tôi có 1 người đã từng ở đó.
Thật trùng hợp, vì O'Connell đây ...
Tới ai đánh?
Tới lượt tôi hả?
Chúng ta đã cược rồi đấy.
Ngủ ngon, Jonathan.
Chúc ngủ ngon.
Xin lỗi. Tôi không có ý làm cô sợ.
Điều duy nhất làm tôi sợ
là cách cư xử của anh, O'Connell.
Vẫn còn giận về nụ hôn đó?
Nếu anh gọi đó là 1 nụ hôn.
Tôi có bỏ lỡ điều gì không nhỉ?
Chúng ta sắp ra trận sao?
Thưa cô, ngoài đó không yên ả đâu.
Có cái gì đó trong lòng cát.
Phải, tôi hy vọng tìm được
1 món đồ cổ đáng giá.
Thực ra là 1 quyển sách.
Anh tôi nghĩ rằng có 1 kho báu.
- Anh nghĩ ở đó có cái gì?
- Nói ngắn gọn thôi, là quỷ dữ.
Người Bedouin và Tuaregs tin rằng
Hamunaptra đã bị nguyền rủa.
Tôi không tin vào chuyện thần tiên
hay mấy chuyện rẻ tiền, anh O'Connell ...
nhưng tôi tin một trong những cuốn
nổi tiếng nhất trong lịch sử được chôn ở đó.
Quyển sách của Amun-Ra.
Nó ghi lại những câu bùa chú bí mật
của vương quốc cổ.
Nó chính là thứ đầu tiên khiến tôi say mê
về Ai Cập từ khi còn là 1 đứa bé.
Đó là lý do tôi đến đây ...
mục tiêu theo đuổi của cả đời tôi.
Và việc người ta đồn cuốn sách đó được làm
từ vàng nguyên chất không ảnh hưởng cô à?
Thật chứ? Anh thật thông thạo lịch sử.
Tôi biết rõ kho báu của mình.
Mà này ...
vì sao anh hôn tôi?
Lúc đó tôi sắp bị treo cổ.
Ý đó có vẻ hay nên tôi làm thôi.
Sao? Tôi đã nói gì sai à?
Thật đáng kinh ngạc!
Bạn tốt của tôi, anh còn sống!
Tôi đã rất lo cho anh đấy.
Nếu đây không phải
anh bạn nhỏ Beni của tôi ...
- tôi đã giết anh bạn rồi!
- Hãy nghĩ đến những đứa con của tôi.
Anh làm gì có đứa con nào.
- Rồi sẽ đến lúc có.
-lm đi!
Vậy ra anh dẫn đường cho bọn Mỹ.
Đáng lẽ tôi phải biết chứ!
Mưu đồ là gì? Đưa họ vào sa mạc
rồi để họ chết rục ra hả?
Thật không may, không.
Những người Mỹ này khôn lắm.
Họ chỉ trả trước cho tôi phân nửa,
nửa còn lại khi nào về đến Cairo.
- Nên lần này tôi phải đi đến cùng.
- Vậy là phá sản hả?
Anh chưa bao giờ tin có Hamunaptra.
Sao anh lại quay về đây?
Thấy cô gái đó không?
Cô ấy đã cứu cái cổ tôi.
Anh vẫn luôn nghĩ đến
chuyện kia trước hết.
Tạm biệt, Beni.
O'Connell!
''George Bembridge ..."
''... vào năm 1860 ... ''
''Năm 1865 cùng với ..."
Chúa ơi, một nụ hôn thì
đâu có đến mức thế.
Cái bản đồ đâu?
Ở bên kia.
Còn chìa khoá?
Chìa khoá đâu?
Chìa khoá? Chìa khoá nào?
Evelyn!
Bản đồ! Tôi quên bản đồ!
Bình tĩnh. Tôi chính là bản đồ.
Tất cả ở trong đây rồi.
Tiện lợi nhỉ!
- Cái chìa khoá!
- Evy!
Cô cầm cái này.
Có biết bơi không?
- Tôi có thể bơi, nếu tình hình đòi hỏi.
- Tin tôi đi.
Đây là lúc bơi đấy.
O'Connell!
Chúng ta làm gì đây?
- Chờ ở đây! Tôi đi tìm trợ giúp!
-Ừ!
Đúng là người Mỹ.
Tôi phải nói là màn trình diễn
hay lắm, mấy thằng nhát chết!
Mình hoảng sợ à?
Mình nghĩ là không.
Biến khỏi đây thôi.
Đưa chúng ra khỏi nước đi!
Cho chúng mấy hớp rượu, được chứ?
Đúng là 1 đất nước bừa bãi!
Chúng ta đã mất hết mọi thứ!
Tất cả đồ nghề, dụng cụ ...
và tất cả quần áo của tôi!
O'Connell!
Còn tôi thì hình như
có tất cả ngựa rồi!
Beni!
Hình như anh đứng sai bờ sông rồi.
Tôi chỉ cần 4 con!
4 con thôi.
Chỉ cần 4 con
chứ không phải cả đàn!
Anh tin được trò lừa đảo này không?
Cứ trả tiền cho ông ta đi!
Trời đất ơi,
không tin nổi cái giá này!
Rất tốt.
Lẽ ra anh có thể lấy miễn phí.
-Chỉ cần giao em gái anh cho họ.
- Đúng.
Cám dỗ đáng sợ, đúng không?
Đáng sợ.
Tôi chưa bao giờ thích lạc đà.
Những con vật hôi thối.
Chúng ngửi, chúng cắn,
chúng phun phì phì.
Kinh quá!
Tôi lại nghĩ chúng đáng yêu.
Người này thật mạnh mẽ.
Chào buổi sáng, bạn tôi.
Chúng ta đang làm gì đây?
Kiên nhẫn đi. Kiên nhẫn.
Còn nhớ vụ cược không, O'Connell?
Ai đến trước thắng 500 đô, tiền mặt.
100 đô sẽ thuộc về anh
nếu anh giúp bọn tôi thắng.
Rất sẵn lòng.
Này O'Connell ...
... lạc đà đẹp đấy.
Sẵn sàng đi.
Sẵn sàng gì?
Chúng ta sắp được chỉ đường.
Có nhìn thấy không?
Có tin được không chứ?
Hamunaptra.
Nó lại đến nữa rồi.
Lâu quá rồi, Beni!
Đáng đời lắm!
Đi đi, Evy.
Tiến lên!
Chúng có biết điều gì
mà ta không biết chăng?
Chúng được dẫn đường bởi 1 phụ nữ.
Phụ nữ thì biết gì chứ?
Đó là tượng Anubis.
Chân của nó ở sâu dưới lòng đất.
Theo các học giả Bembridge, chúng ta sẽ
tìm thấy 1 căn phòng bí mật tại đó ...
có quyển sách vàng của Amun-Ra.
Jonathan, cái đó dùng để
bắt tia sáng mặt trời.
Còn mấy tấm gương cũ này
dùng để làm gì?
Những chiếc gương cổ. Đó là một
thủ thuật của người Ai cập cổ. Anh chờ xem!
Đây, cái này cho cô.
Cứ tự nhiên. Tôi mượn tạm
từ mấy anh bạn Mỹ của chúng ta.
Tôi nghĩ có thể cô thích nó.
Có thể cô sẽ cần nó ...
phòng khi...
Ông nhìn gì?
Này, coi chừng bọ đấy.
Tôi ghét lũ bọ.
Chúng ta đang đứng trong căn phòng
chưa từng ai vào trong 3.000 năm qua.
Cái mùi hôi thối này là gì vậy?
"Và rồi sẽ có ...
... ánh sáng."
Trò này hay đấy!
- Chúa ơi, đây là Sah-Netjer.
- Là gì?
- Gian phòng chuẩn bị.
- Chuẩn bị cái gì?
Để đi vào kiếp sau.
Các xác ướp. Đây là nơi
người ta ướp xác.
Cái gì...
Cái gì thế?
Nghe như là ... bọ.
Anh ta nói bọ.
Bọ là sao?
Tôi ghét lũ bọ!
Chân của tượng Anubis.
Gian phòng bí mật nhất định
phải ở đâu đó trong này.
Làm bọn tao sợ hết hồn, O'Connell.
Đây cũng thế.
- Bộ đồ nghề của tôi!
- Tôi không nghĩ thế.
Thôi được.
Có lẽ là tôi nhầm.
Chúc 1 ngày lành, các quý ông.
Chúng ta còn nhiều việc phải làm.
- Biến đi! Đây là chỗ đào của bọn tôi!
- Bọn tôi tới đây trước.
Đây là pho tượng của tao.
Tao không thấy tên mày trên đó.
Bọn mày chỉ có 4 người,
... còn bọn tao 15.
Cơ hội không nhiều đâu, O'Connell.
- Tao từng gặp rắc rối hơn thế nhiều.
- Tôi cũng vậy.
Vì Chúa, hãy tử tế với nhau đi.
Nếu muốn chơi với nhau
thì phải học cách chia sẻ.
Còn những nơi khác để đào mà.
Theo những chữ tượng hình này,
chúng ta đang ở bên dưới pho tượng.
Chúng ta sẽ đi lên trên
ngay chính giữa các chân của nó.
- Chừng nào bọn Mỹ này đi ngủ. Không có ý xúc phạm.
- Không sao.
ta sẽ đào lên trên và lấy quyển sách
từ phía dưới chúng.
Có chắc ta sẽ tìm được
gian phòng bí mật này không đã?
Có, nếu mấy tay người Mỹ thô lỗ kia
không tìm ra trước chúng ta.
- Không có ý xúc phạm.
- Không sao.
Ông bạn nặng mùi của chúng ta đâu rồi?
Ta có gì ở đây nào?
Vàng xanh.
Cái này sẽ được giá lắm đây.
- Lấy kho báu đi!
-Cẩn thận.
Seti không phải kẻ ngu.
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta nên để
bọn phu đào mở nó ra.
Chúng ta nên nghe lời tiến sĩ, Henderson.
Chắc rồi. Hãy để họ mở.
Để tôi nói cho nghe nhé.
Họ moi ruột gan cô ra và
nhồi vào những chiếc bình.
Họ cũng moi cả tim ra luôn.
Biết họ lấy óc ra cách nào không?
Không cần biết chuyện đó làm gì.
Họ lấy 1 cây sắt nhọn,
nóng đỏ, chọc vào mũi anh...
ngoáy lên một chút rồi
kéo bộ óc ra ngoài qua lỗ mũi.
Như vậy thì đau lắm.
Đó là cách ướp xác.
Khi họ làm vậy thì anh đã chết rồi.
Nếu tôi bị kẹt trong này,
đừng đưa tôi đi ướp xác nhé.
Đây cũng thế.
Chúa ơi, đó là một cái...
1 cái quách.
Được chôn dưới đế pho tượng Anubis.
Hẳn ông ta là người rất quan trọng.
Hoặc là từng làm điều gì rất xấu xa.
Lạy thánh Allah!
Thêm một cái nữa nào.
Thêm một cái.
Cứu tôi! Cứu tôi!
Cứu tôi.
Ai đây?
''Kẻ không được gọi tên ra''
Đây có vẻ là 1 cái khoá.
- Dù ai ở trong này, thì cũng không thể ra được.
- Không phải trò đùa đâu.
Phải mất cả tháng mới khui được cái này
nếu không có chìa khoá.
Chìa khoá?
Một chiếc chìa khoá!
Chính là cái anh ta đã nói!
- Ai nói?
- Người đàn ông trên tàu!
Người có cái móc sắt ấy.
Ông ta đang tìm 1 cái chìa khoá.
Cái đó của anh mà.
- Cái gì đã giết ông ta vậy?
- Có thấy ông ta ăn bao giờ không?
Có vẻ hôm nay các bạn Mỹ của chúng ta
không gặp may rồi.
3 người phu của họ đã bị ... tan chảy.
- Sao?
- Bằng cách nào?
Axít muối.
Axít muối dạng nén.
Một loại bẫy của thời cổ đại.
Có lẽ nơi này thực sự bị nguyền rủa.
Hai người thôi đi!
- Cô không tin các lời nguyền sao?
- Không, tôi không tin.
Tôi chỉ tin cái gì thấy được, sờ được,
khi đó mới thật. Tôi chỉ tin những điều đó.
Tôi tin vào việc chuẩn bị sẵn sàng.
Để xem người bạn cai ngục của chúng ta
tin vào gì đây.
Cái gì vậy?
1 cái chai bể.
Rượu Glenlivet, 12 năm tuổi!
Ông ta tuy có hơi nặng mùi,
nhưng ông ta biết thưởng thức đấy.
Cầm cái này.
Ở yên đây!
- Không, chờ đã! Chờ tôi!
- Evy!
Này, chẳng phải anh ta vừa nói
''ở yên đây'' sao? Evy!
Ông Henderson! Dậy đi!
O'Connell!
Đủ rồi!
Bọn tôi không muốn đổ máu,
nhưng các người phải đi khỏi đây.
Rời nơi này, hoặc là chết.
Các người có 1 ngày.
Evelyn.
- Cô ổn chứ?
- Vâng, tôi ổn.
- Chắc không?
- Cám ơn anh.
Như vậy đã rõ. Kho báu của Seti
nằm bên dưới đụn cát này.
Chúng quyết tâm bảo vệ như vậy
thì phải có châu báu nằm bên dưới.
Không, họ là dân sa mạc.
Họ quý nước chứ không phải vàng.
Có lẽ vào ban đêm chúng ta nên
kết hợp lực lượng, nghĩ sao?
Này, thử cú móc tay phải xem.
Cong cánh tay lại trước,
rồi để như vậy.
Đánh ngay đây này!
Tôi làm thật đấy!
Nào, bây giờ uống tiếp.
Tôi lkhông giống anh trai tôi ...
tôi biết khi nào thì nói không.
Và không giống anh trai cô ...
tôi không hiểu được cô.
Biết rồi.
Anh đang tự hỏi ...
... một cô gái như tôi làm gì ở
một nơi như thế này.
Đại loại như thế.
Ai Cập nằm trong huyết quản tôi.
Anh biết không, cha tôi ...
là 1 nhà thám hiểm rất nổi tiếng.
ông ấy rất yêu Ai Cập ...
ông ấy cưới mẹ tôi, 1 người Ai Cập ...
và cũng là 1 người thích phiêu lưu.
Tôi hiểu cha cô, tôi hiểu mẹ cô ...
và ...
tôi hiểu anh ta, nhưng...
cô làm gì ở đây?
Có thể tôi không phải là ...
1 nhà thám hiểm ...
hay 1 người phiêu lưu ...
1 người đi tìm kho báu,
hay 1 tay súng ...
anh O'Connell ...
nhưng tôi tự hào về bản thân tôi.
Và nó là gì?
Tôi ...
là 1 thủ thư.
Và tôi sắp sửa hôn anh,
anh O'Connell.
Hãy gọi tôi là Rick.
Ôi, Rick.
- Có 1 lời nguyền lên cái rương này.
- Nguyền cái con khỉ.
- Ai quan tâm chứ?
- Nên cẩn thận, Henderson.
Trong vùng đất thiêng này,
những gì được xếp đặt từ thời cổ ...
- ... cho đến nay vẫn còn mạnh y như xưa.
- Chúng tôi hiểu.
Nó nói gì?
''Cái chết sẽ đến bằng đôi cánh rất nhanh ...
cho bất kỳ kẻ nào mở cái rương này ra.''
Chúng ta không nên tới đây.
Chuyện này không hay đâu.
Nó nói, ''Có ...
... một kẻ không chết ...
mà nếu được làm sống lại,
bị ràng buộc bởi điều luật thiêng liêng ...
để hoàn thành lời nguyền này."
Vậy thì đừng có đưa kẻ nào
từ cõi chết trở về.
''Ông ta sẽ giết chết tất cả
những ai mở chiếc rương này ra ...
và tiêu hoá phủ tạng
và huyết dịch của họ ...
và bằng cách đó,
ông ta sẽ tái sinh ...
không còn là kẻ không chết nữa ...
mà là một đại dịch cho trái đất."
Chúng ta không đến đây
để rồi không được gì.
- Đúng vậy.
- Đây là 1 lời nguyền.
1 lời nguyền!
Đó là 1 lời nguyền!
Phải cẩn thận với lời nguyền!
Phải cẩn thận!
Thằng khốn dị đoan ngu ngốc.
Tôi đã mơ về chuyện này
từ hồi còn là 1 cô bé.
Cô mơ về những gã đã chết?
Lời chú linh thiêng này đã bị đục ra.
Chắc chắn người đàn ông này đã bị
kết tội trong kiếp này và cả kiếp sau.
- Lỗi nghiêm trọng đấy.
- Cảm động thật.
Chúng ta xem thử ai trong này nhé?
Tôi rất ghét cái kiểu làm như vậy.
Ông ta phải mang vẻ mặt này sao?
Không, tôi chưa bao giờ nhìn thấy
một xác ướp giống vậy.
Ông ta vẫn còn ...
- Còn tươi.
- Phải.
Ông ta phải hơn 3.000 tuổi rồi,
vậy mà trông như vẫn còn ...
đang phân huỷ.
Nhìn xem.
Nó làm bằng gì?
Những vết này được tạo ra ...
bằng móng tay.
Người đàn ông này đã bị chôn sống.
Và ông ta để lại 1 thông điệp.
''Cái chết chỉ là sự khởi đầu.''
Chúa ơi.
Quả là nó hiện hữu.
- Quyển sách Của Người Chết.
- Một quyển sách?
Ai quan tâm đến 1 quyển sách chứ?
Kho báu ở chỗ quái nào?
Cái này, thưa các vị ...
nó chính là kho báu.
Này, tôi đâu có thuê ông
để tìm 1 miếng đồng ...
Nhìn kìa.
Đó là kho báu của các ông.
Giờ thì cũng có cái gì đó rồi.
Tôi tin là ông cần 1 cái chìa khoá
để mở quyển sách đó ra.
O'Connell, anh nghĩ mấy cái này
lúc về bán được không?
Nghe nói bên anh tìm ra
1 xác ướp nhớp nháp.
Chúc mừng nhé.
Nếu hong khô nó đi, các anh có thể
bán nó đi mà mua củi đốt đấy.
Xem tôi tìm được gì này.
Anh đang ngồi chỗ cô ấy.
- Biến mau!
- Rồi.
Những bộ vỏ của bọ hung,
những kẻ ăn thịt.
Tôi tìm thấy chúng trong quan tài.
Chúng có thể sống nhiều năm
bằng cách đánh chén 1 xác chết.
Thật không may cho bạn của chúng ta, ông ta
vẫn còn sống khi những con bọ ăn ông ta.
Nghĩa là kẻ nào đó bỏ chúng vào với ông ta,
rồi chúng chậm rãi ăn thịt ông ta?
Rất chậm rãi!
Chắc chắn ông ta không phải là
một người nổi tiếng khi bị chôn.
Có thể ông ta đã nghịch ngợm hơi quá
với con gái của Pharaoh.
Theo tài liệu của tôi đọc được ...
thì người này đã chịu hình phạt Hom-Dai,
lời nguyền khủng khiếp nhất thời Ai Cập cổ,
hình phạt chỉ giành cho những kẻ
báng bổ độc địa nhất.
Tôi chưa bao giờ nghe nói là
hình phạt này đã từng được áp dụng.
- Tệ vậy cơ à?
- Vâng, họ ...
Họ chưa bao giờ sử dụng nó
bởi vì chính họ cũng sợ.
Sách viết là nếu nạn nhân của
hình phạt Hom-Dai sống lại,
hắn sẽ kéo theo 10 cơn đại dịch
của xứ Ai Cập.
Như vậy gọi là ăn cắp đấy.
Theo anh và anh trai tôi ...
như vậy gọi là mượn.
Tôi tưởng là quyển sách Amun-Ra
được làm bằng vàng.
Nó được làm bằng vàng thật mà.
Nhưng đây không phải sách Amun-Ra.
Đây là thứ gì đó khác.
Có thể đây là
Quyển Sách Của Người Chết.
Sách Của Người Chết?
Cô định đùa với nó thật sao?
Nó chỉ là 1 quyển sách.
Chẳng có mối nguy nào đến từ ...
việc đọc 1 quyển sách!
Chuyện này thường xảy ra quanh đây.
Nó nói gì?
''Amun-Ra. Amun-Dei.''
Nó nói về ban đêm và ban ngày.
Không!
Không được đọc quyển sách đó!
Chạy đi!
Đi! Đi nào!
Chúng ta đã làm gì thế này?
Chúng ở đâu ra vậy?
Tôi sẽ không chờ để tìm hiểu đâu.
Cái kính của tôi!
Kính của tôi đâu rồi?
Tránh ra! Tránh ra!
Có thể giúp tôi tìm ...
Chờ tôi với!
Ai đó?
Henderson?
Jon!
Lũ bọ hung!
- Chạy đi, Evy!
- Chạy, chạy đi!
- Evelyn?
- Evy?
- Evelyn!
- Evy!
Ông Burns, tạ ơn trời!
Tôi đang bắt đầu sợ đây.
Tôi đã lạc mọi người. Tôi ...
Mắt tôi. Mắt tôi!
Xin hãy giúp tôi.
Hắn đã lấy lưỡi tôi.
Xin đừng bỏ tôi lại.
Anck-su-namun?
Khốn kiếp!
Đây là 1 cái cửa bẫy.
Chắc chắn phải có 1 công tắc
ở đâu đó trong này.
Chạy đi, đồ khốn các anh!
Mau chạy đi!
Mau.
Chạy đi!
Lại đây với ta,
hoàng hậu Anck-su-namun.
Cô đây rồi.
Đừng có chơi trốn tìm nữa!
Nào, ra khỏi đây thôi.
Evy!
- Chạy!
- Có thấy nó không?
Nó đang đi!
Nó đi được!
Tôi đã nói rời đi hoặc là chết.
Nhưng các người đã từ chối.
Giờ thì các người có thể sẽ
giết hết tất cả chúng ta.
Các người đã giải phóng sinh vật
mà chúng tôi e sợ trong 3.000 năm qua.
- Bình tĩnh. Tôi hạ nó rồi.
- Không vũ khí nào của con người có thể giết nó.
Hắn không thuộc về thế giới này.
- Đồ khốn.
- Ngươi đã làm gì anh ta?
Chúng ta đã cứu anh ta, trước khi sinh vật kia
hoàn tất công việc của nó.
Rời khỏi đây nhanh lên,
trước khi hắn kết liễu tất cả các người.
Chúng tôi sẽ săn lùng
và tìm cách tiêu diệt nó.
Tôi đã nói là tôi hạ nó rồi.
Hãy nhớ điều này.
Sinh vật này là kẻ đem đến cái chết.
Hắn sẽ không bao giờ ăn,
không bao giờ ngủ ...
và không bao giờ dừng lại.
Xin Thượng đế dõi theo và che chở con...
như 1 kẻ chăn cừu
che chở bầy cừu của anh ta.
Không à? Được rồi.
Ngôn ngữ của bọn nô lệ ...
ta có thể sử dụng ngươi.
Và phần thưởng ...
... sẽ rất nhiều đấy.
Điện hạ của tôi.
Những cái bình thiêng khác đâu rồi?
--- Pháo đài Brydon, Cairo ---
Tôi nghĩ là cô không tin vào
các chuyện hoang đường chứ.
Đụng độ 1 xác chết 3.000 tuổi
biết đi, biết nói...
thì tình thế có thể đảo lộn đấy.
Quên đi. Chúng ta ra khỏi cửa,
xuống dưới nhà và đi thôi.
- Không.
- Có, chúng ta đi.
Không. Chúng ta đã đánh thức hắn,
bây giờ chúng ta phải ngăn chặn hắn.
''Chúng ta'' nào?
"Chúng ta" không có đọc quyển sách đó.
Tôi đã nói cô đừng đùa
với vật đó, đúng không?
Được rồi, là tôi. Tôi đánh thức hắn,
và tôi định sẽ ngăn chặn hắn.
Cách nào? Không vũ khí nào
của con người giết được kẻ này.
Vậy chúng ta phải đi tìm
vũ khí của người bất tử.
- Lại là "chúng ta" nữa!
- Nghe tôi không? Chúng ta phải ...
1 khi sinh vật này tái sinh,
lời nguyền của hắn sẽ lan ra
cho đến khi thế giới bị huỷ diệt.
- Đó là vấn đề của tôi à?
- Nó là vấn đề của mọi người!
Evelyn, cám ơn cô đã cứu mạng tôi,
nhưng tôi đã nhận là ...
đưa cô đến chỗ đó
rồi đưa cô trở về.
Tôi đã làm xong chuyện.
Kết thúc công việc, kết thúc câu chuyện.
- Hợp đồng hoàn tất.
- Tôi chỉ là thế đối với anh sao?
Hoặc là đi với tôi,
hoặc là cứ ở lại đây cứu lấy thế giới!
- Thế nào?
- Tôi ở lại.
- Được thôi.
Tôi là người cuối cùng của
Không Lực Hoàng Gia còn đóng đây.
Thằng ngu nào đổ rượu ra đây thế này.
Những chàng trai khác đều đã
chết trên trời và được chôn trong cát.
Những anh chàng dễ thương,
người nào cũng thế.
- Chào Winston.
- Anh biết đấy, O'Connell...
Kể từ sau kết thúc của cuộc chiến vĩ đại,
chẳng còn lấy 1 thách thức nào ...
- xứng đáng cho 1 người như tôi.
- Thế à?
Thời nay chúng ta ai cũng có
rắc rối của mình, Winston ạ!
Tôi ước gì có thể cùng những người khác
tham gia chuyện gì đó ...
và ngã gục trong lửa đỏ và vinh quang,
còn hơn là cứ ngồi quanh quẩn ở đây,
mục rữa ra trong buồn chán và say xỉn.
Cạn ly!
Tôi về sân bay đây.
- Này, em gái anh có luôn ...
- Lúc nào cũng vậy.
Bọn tôi chuẩn bị cả rồi,
nhưng sáng mai tàu mới chạy.
Tôi thấy là đuôi của các anh
đã xếp gọn vào giữa hai chân rồi đấy!
Anh đâu có bị một xác chết biết đi
bám theo sau lưng.
Bạn anh thế nào?
Anh ta bị móc mắt và lưỡi ra.
Nếu là anh, anh khoẻ không?
Rất vui ...
được gặp ông.
Điện hạ Imhotep không thích
bị đụng chạm.
Tôi e là 1 kiểu mê tín phương Đông ấy mà.
Thứ lỗi cho tôi.
Anh Burns ...
điện hạ Imhotep cám ơn vì
lòng hiếu khách của anh.
Không.
Và vì cặp mắt ...
và cái lưỡi của anh.
Nhưng tôi e rằng
còn cần thêm vài thứ khác nữa.
Điện hạ phải hoàn tất công việc ...
và hoàn thành lời nguyền
mà anh và các bạn anh ...
- đã tự đem lại cho mình.
- Khoan đã! Không!
Chúc may mắn.
Chúa ơi! Cái vị giống như ...
Máu.
''Tất cả những con sông, nguồn nước
ở Ai Cập sẽ trở thành màu đỏ ...
... như máu.''
Hắn đang ở đây.
Trông như sẽ có bão vậy.
- Evelyn!
- Vậy là anh vẫn còn ở đây.
Chúng ta có vấn đề.
Beni, thằng hôi thối này.
Mày đã ở đâu vậy?
Chúng ta có vấn đề nghiêm trọng rồi.
Nàng đã cứu ta khỏi
kiếp người không chết.
Ta cám ơn nàng.
Chúng ta gặp rắc rối to rồi!
Hắn có vẻ thích Evy.
Thế là thế nào?
- Tay này muốn gì?
- Chỉ 1 người duy nhất có thể giải đáp cho chúng ta.
- Là anh!
- Cô Carnahan.
- Chào các quý ông.
- Anh ta làm gì ở đây?
Các người thực sự muốn biết,
hay là muốn bắn chúng tôi hơn?
Sau những gì tôi vừa thấy,
tôi đã sẵn sàng tin tưởng.
Chúng tôi là 1 phần của một
cộng đồng cổ xưa bí mật.
Trong 3.000 năm qua, chúng tôi canh gác
Thành Phố Của Người Chết.
Chúng tôi thề sẽ làm hết sức mình
ngăn chặn Đại Tư tế Imhotep hồi sinh ....
Vì các người, chúng tôi đã thất bại.
Đây là lời biện minh cho việc
giết những người vô tội?
Để ngăn chặn sinh vật này sao?
Để tôi nghĩ xem. Đúng đấy!
Câu hỏi:
vì sao hắn không thích mèo?
Mèo là sinh vật bảo vệ địa phủ. Chừng nào
chưa tái sinh hoàn toàn, hắn vẫn còn sợ chúng.
- Sau đó hắn sẽ không sợ bất cứ gì.
- Hắn tái sinh bằng cách nào?
- Bằng việc giết tất cả những ai mở cái rương đó ra.
- Và hút họ tới khô quắt!
Jonathan, đừng chơi với vật đó nữa.
Lúc tôi thấy hắn sống lại ở Hamunaptra,
hắn gọi tôi là Anck-su-namun.
Và tại chỗ ở của ông Burns
hắn đã muốn hôn tôi.
Chính vì tình yêu với Anck-su-namun
mà hắn bị nguyền rủa.
- Ngay cả sau 3.000 năm ...
- Hắn vẫn yêu cô ta.
Phải, rất lãng mạn.
Nhưng tôi thì can dự gì?
Có lẽ hắn vẫn muốn
làm cô ta sống lại.
Và dường như hắn đã
chọn sẵn người phải hy sinh.
Xui xẻo rồi.
Trái lại, chúng ta có thêm thời gian
để giết chết sinh vật này.
Chúng ta sẽ cần tất cả sự trợ giúp có thể.
Sức mạnh của hắn đang lớn hơn.
''Hắn vươn tay ra ra
về hướng thiên đường ...
''và bóng đêm sẽ bao trùm
xứ sở Ai Cập.''
Chúng ta phải ngăn hắn tái sinh.
- Ai đã mở cái rương đó?
- Lúc đó có tôi và Daniels.
-Và Burns, dĩ nhiên.
- Và tay Ai Cập học kia.
- Còn anh bạn Beni của tôi?
- Không, hắn bỏ chạy ra ngoài từ trước.
- Phải, hắn là kẻ khôn ngoan.
- Đó mới là Beni.
Phải tìm nhà Ai Cập học và
đưa ông ta về chỗ an toàn ở pháo đài ...
- ... trước khi hắn bắt ông ta.
- Đúng.
- Côở lại đây. 3 người đi với tôi.
- Không có tôi nhé!
Anh không thể bỏ tôi lại
như 1 tấm thảm rách.
Ai cho anh làm thủ lĩnh vậy, O'Connell?
Anh nghĩ anh đang làm gì vậy?
- Jonathan! O'Connell!
- Xin lỗi, nhưng ... anh ta hơi cao.
Đồ hèn! O'Connell, không được
bỏ tôi trong này!
Nếu anh không mở cánh cửa này ra
trong 1 phút ...
- Jonathan, thả tôi ra.
- Cánh cửa này không được mở ra.
- Cô ấy không được ra, và không ai được vào.
- Được rồi.
- Đúng không?
- Đúng.
- O'Connell! Jonathan!
- Đi thôi, Jonathan.
Tôi có thể ở lại pháo đài
... để do thám.
- Đi mau!
- Ừ phải, chúng ta sẽ giải cứu nhà Ai Cập học.
Nào, để đoán thử.
Dọn dẹp nhân mùa xuân hả?
Ném hay lắm.
Beni, mày vừa ngã à?
Để tao giúp mày đứng dậy!
Mày từ sa mạc quay về
với một người bạn mới, đúng không?
Bạn nào?
Anh là bạn duy nhất của tôi.
Mày đang lén lút làm cái trò quỉ quái gì?
Mày được gì hả?
Thà trở thành cánh tay mặt của quỷ
còn hơn là cản đường hắn.
Chừng nào còn phục vụ ông ta,
tôi còn được miễn dịch.
- Miễn dịch cái gì?
- Piszkas allat.
- Mày nói sao?
- Tôi không nói đâu. Anh sẽ làm tôi đau hơn.
Mày đang tìm cái gì?
Và đừng có thử nói láo với tao!
Quyển sách đen ở Hamunaptra.
Ông ta muốn lấy nó lại.
Ông ta nói quyển sách đó
có giá trị còn hơn vàng.
- Hắn muốn quyển sách đó làm gì?
- Tôi không biết.
Chắc là để làm người bạn gái đã chết
của ông ta sống lại.
Chỉ có thế. Ông ta chỉ muốn
quyển sách thôi, tôi thề đấy.
Chỉ quyển sách, tôi thề mà.
Và em gái ông.
Còn những cái khác ...
2 người đã chết,
còn lại 2 người nữa.
Sau đó hắn sẽ bám theo Evy.
Lính gác đã vào vị trí!
Báo cáo bình thường, thưa sếp!
Dẹp đi.
Tôi xuống dưới nhà tìm gì uống,
anh có dùng gì không?
- À, cho tôi 1 ly bourbon.
- Được.
- Và 1 chai bourbon.
- Được, được rồi.
- 1 tàu bourbon!
- Tôi sẽ lấy cái bourbon mắc dịch đó cho anh!
Đừng lo về cánh cửa.
Anck-su-namun.
Bỏ cái mặt xấu xí của mày
ra khỏi cô ấy!
Xem tao có cái gì này!
- Cô ổn chứ?
- Tôi không chắc.
Theo truyền thuyết, quyển sách đen mà
những người Mỹ tìm ra ở Hamunaptra ...
có thể đưa người ta trở về cõi chết.
- Cho tới giờ tôi vẫn không tin điều đó.
- Tin đi, em gái.
Đó là cách đã đưa
ông bạn của chúng ta sống lại.
Nếu quyển sách đen này có thể
làm người chết sống lại ...
- thì có thể quyển sách vàng sẽ giết được hắn.
- Đó là chuyện thần thoại thôi.
Bây giờ cần tìm xem quyển sách vàng
được giấu ở đâu.
Imhotep, Imhotep.
- Imhotep.
- Cuối cùng nhưng không phải là kém nhất...
đại dịch yêu thích...
bị đun sôi và đau đớn.
Họ đã trở thành nô lệ của hắn.
Vậy là nó đã bắt đầu,
khởi đầu của kết thúc.
Chưa hẳn vậy. Đi nào!
Theo các học giả Bembridge,
quyển sách vàng Amun-Ra ...
được giấu bên trong tượng Anubis.
- Đó là nơi ta tìm ra Sách Đen.
- Chính xác.
- Có vẻ các ông già Bembridge đã lầm.
- Họ đã nhầm 2 quyển sách với nhau.
Nhầm về nơi chôn giấu chúng.
Nghĩa là nếu Sách Đen
ở trong tượng Anubis ...
thì Sách Vàng phải ở bên trong ...
- Mau lên, Evy.
- Kiên nhẫn là 1 đức tính tốt.
Trong lúc này thì không đâu.
Tôi sẽ đi khởi động xe trước.
Đây rồi. Quyển Sách Amun-Ra ở
Hamunaptra, bên trong tượng Horus.
Hiểu rồi, các học giả Bembrige!
Imhotep, Imhotep ...
Đi mau, đi mau.
- Tăng ga đi.
- Ra khỏi đây thôi.
- Nào, Evy! Nhanh lên.
- Imhotep!
Mày sẽ phải nhận hậu quả, Beni!
Nghe tao chưa?
- Mày sẽ phải nhận hậu quả!
- Làm như tao chưa nghe bao giờ ấy!
Bám chặt vào!
Này O'Connell!
O'Connell!
Được rồi. Đi mau!
Imhotep. Imhotep.
Chính là sinh vật đó.
Hắn đã tái sinh hoàn toàn.
''Đến với ta, hoàng hậu của ta,
đã đến lúc nàng là của ta mãi mãi.''
''Và đến muôn đời'' chứ!
Đồ ngu ạ!
''Hãy nắm tay ta ...
ta sẽ tha mạng các bạn nàng.''
Ôi trời.
- Anh có ý nào hay không?
- Tôi đang nghĩ đây.
Anh nên nghĩ mau lên, vì nếu
hắn biến tôi thành 1 xác ướp ...
anh sẽ là người đầu tiên tôi bám theo.
- Không được.
- Đừng!
Hắn phải đưa tôi về Hamunaptra
để thực hiện lễ tế.
Cô ấy nói đúng.
Sống hôm nay, để ngày mai chiến đấu.
Tao sẽ gặp lại mày.
Evelyn!
- Nó là của tao!
- Cám ơn.
Giết hết chúng đi!
Không. Bỏ tôi ra.
Buông tôi ra.
- Tạm biệt, anh bạn.
- Lại đây nào ...
Nhanh nào!
- Còn em gái tôi?
- Chúng ta sẽ đưa cô ấy về. Đi!
Anh tiếp nào!
Đưa tay đây cho tôi!
- Mọi người đi đi.
- Mau lên.
Đi đi.
Chào Winston. Nói gì không?
Vấn đề bé xíu của anh bạn có gì
can hệ đến Không Lực Hoàng Gia không?
Không có chút nào.
- Có nguy hiểm không?
- Chắc ông không sống qua được nó đâu.
Anh thực sự nghĩ thế à?
Tất cả những người bọn tôi gặp
đều đã chết, tại sao ông lại không?
Vậy thách thức là gì nào?
Giải cứu trinh nữ đang gặp nạn,
giết kẻ xấu và cứu thế giới này.
Winston Havelock sẵn sàng
phục vụ, thưa các quý ngài.
Anh ổn chứ?
Trông tôi giống như ổn sao?
Còn anh thế nào?
Thấy không? Tôi chưa từng thấy
cái nào lớn như vậy.
- Chưa từng à?
- Chưa từng!
Tránh ra khỏi tôi!
Tránh ra!
Tôi cần 1 công việc mới.
Chúa ơi.
Chúng ta đã quay lại.
O'Connell.
Chúa ơi.
Winston! Nhanh hơn lên!
Bám chặt, anh em!
Dừng lại!
Ông sẽ giết họ mất!
Ý ông ấy là vậy mà.
Chúng ta đến đây, các cậu nhỏ!
Tôi thích bức tường cát vừa rồi.
Nó thật đẹp. Đồ khốn.
Xin lỗi.
1 ít trợ giúp sẽ có ích ...
nếu không phiền lắm!
Được, được rồi.
Winston!
Cát lún! Lùi lại!
Cát lún đấy!
Đi tiếp đi!
Những kẻ theo đuôi xấu xa như anh
thế nào rồi cũng bị họ trừng phạt.
Thật không?
Lúc nào cũng thế.
Lấy tảng lớn hơn trước.
Lấy từ trên xuống, không thì
nó sẽ sụp lên đầu chúng ta.
Rồi, các anh quay lại làm tiếp đi.
Hiểu ý tôi rồi đấy.
Xem này!
Các anh nên đến xem cái này.
Gì vậy?
Nó ở trong tay tôi!
Tay tôi!
Giữ anh ta lại!
Làm gì đi chứ! Làm gì đi!
Không phải thế!
O'Connell.
Các học giả Bembridge chưa từng
viết điều này.
Buông tôi ra.
Giết chúng ...
... và đánh thức những người khác.
- Các anh có thấy không?
- Có.
- Có tin nổi không?
- Có
- Ta có thể ...
- Không.
- Bọn quái nào đây?
- Bọn tư tế.
Các tư tế của Imhotep.
Được thôi.
Ông ấy đây rồi!
Chào anh bạn già Horus!
Đã tới lúc đóng cửa lại.
Anck-su-namun.
O'Connell! J
onathan!
Chết tiệt.
- Bọn này không bỏ cuộc à?
- Tìếp tục đào đi.
Quyển sách của Amun-Ra.
Hãy cứu cô gái.
Và giết sinh vật đó!
Các anh còn chờ gì nữa?
Ra mau! Ra mau!
Anh ổn chứ? Đi!
Với cái chết của nàng,
Anck-su-namun sẽ được sống.
Và ta sẽ trở thành vô địch!
Quyển Sách của Amun-Ra!
Anh đã tìm ra nó, Evy!
lm đi và đưa em
ra khỏi đây, Jonathan!
Mở quyển sách ra, Jonathan.
Đó là cách duy nhất để giết hắn!
Mở sách ra và tìm
những dòng chữ khắc!
Anh không mở được!
Nó bị khoá hay sao ấy!
- Chúng ta cần có chìa khoá, Evy!
- Nó đang ở trong áo choàng của hắn!
Bọn xác ướp.
Coi chừng! Có 1 tên...
O'Connell!
Có dòng chữ khắc ở đây.
Càng lúc càng tinh nhuệ hơn.
- Làm gì đi, Jonathan.
- Anh ấy à?
- Anh có thể ra lệnh cho chúng.
- Chắc em đùa.
Đọc hết dòng chữ trên bìa sách đi, đồ ngốc!
- Anh sẽ điều khiển được chúng.
- Được, được.
Mau lên, Jonathan!
- Anh không đọc được ký hiệu sau cùng.
- Nó trông thế nào?
Nó là hình 1 con chim ... 1 con cò!
Ahmenophus!
Phải rồi, anh hiểu rồi!
Hootash im Ahmenophus.
Tiêu diệt hắn.
Ta ra lệnh các ngươi tiêu diệt hắn.
Fa-Kooshka
Anck-su-namun!
Đưa quyển sách đây.
- Imhotep!
- Anck-su-namun!
Giờ ngươi chết chắc.
Evy, anh có nó rồi.
Giữ chân hắn đi.
Không thành vấn đề.
Nhanh lên Evy!
- Mau!
- Anh đâu có giúp gì em đâu.
Giờ đến lượt mày.
Đây rồi.
Kadeesh mal.
Pared oos.
Tôi tưởng cô nói
cuốn sách sẽ giết chết hắn.
Hắn thành người thường rồi.
"Cái chết ...
... chỉ là sự khởi đầu."
Đến lúc đi rồi.
Anh làm mất sách rồi
- Jonathan, em không tin được ...
- Đi thôi.
- Chúng ta có thể ...
- Không, Jonathan!
O'Connell!
- Khoan đã.
- Đưa tay đây.
Làm ơn chờ tôi.
Mau lên Beni.
Tạm biệt mày, Beni.
Biến đi.
Coi chừng!
Cám ơn, cám ơn anh rất nhiều.
Các bạn đã có được sự tôn trọng
và biết ơn, từ tôi và người của tôi.
Không có gì đâu!
Thánh Allah sẽ luôn phù hộ các bạn.
Và ... với anh nữa.
Vâng, bất cứ lúc nào.
Hãy tránh xa rắc rối.
Anh ta đã ... bỏ chúng ta lại đây.
Tôi cho là chúng ta lại
trở về tay trắng nữa.
Tôi sẽ không nói như vậy đâu.
Làm ơn đi.
Còn cưng thì sao?
Muốn có một nụ hôn nho nhỏ không?