Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi gần như đã tìm thấy
mọi thứ để viết về tình yêu...
Đích thực.
Shakespeare đã từng nói,
kết thúc những chặn đường
trong tình yêu là những cuộc gặp gỡ
Một suy nghĩ thật khác thường.
Đối với tôi thì không có chút
kinh nghiệm gì về chuyện đó...
Nhưng tôi luôn tin vào
điều Shakespeare đã nói.
Tôi cho rằng tôi nghĩ về tình yêu
còn nhiều hơn cả mọi người
Nó luôn làm tôi ngạc nhiên
về sức mạnh của sự thay đổi và
xác định rõ cuộc sống của chúng ta
Shakespeare cũng từng nói,
tình yêu là mù quáng
Bây giờ đó là điều
mà tôi biết là sự thật.
Đối với vài người,
vẫn không giải thích được, , ,
Sự phai nhạt của tình yêu.
Và những người khác...
Tình yêu đơn giản là một sự mất mát
Nhưng tất nhiên, tình yêu
vẫn có thể tìm thấy.
Chỉ trong một đêm thôi.
Và có những kiểu tình yêu
khác nữa.
Kiểu tình yêu bạo lực
Đó là tình yêu gần như
giết chết người mình yêu.
Nó được gọi là tình yêu
đơn phương.
Về chuyện đó
tôi là một chuyện gia đó.
Hầu hết những câu chuyện tình yêu
là về những cặp yêu lẫn nhau.
Nhưng còn chúng ta?
còn câu chuyện của chúng ta thì sao?
Những người yêu đơn phương.
Chúng tôi là những nạn nhân
của một mặt trong chuyện tình yêu.
Chúng tôi bị người mình yêu ghét bỏ
Chúng tôi không được đáp trả tình yêu
Thật là tổn thương.
Người tàn tật không có 1
chỗ đậu xe tốt.
Đúng vậy, bạn đang tìm điều gì đó
thật đặc biệt.
Mà tôi sẵn sàng đón nhận yêu...
Của người đàn ông đó, đã phải sống
hơn 3 năm thật khổ sở.
Những năm tháng tồi tệ nhất
trong đời tôi.
Những ngày giáng sinh tệ nhất
Những ngày sinh nhật tệ nhất
Những đêm giao thừa đầy
nước mắt và thuốc an thần.
Những năm này tình yêu của tôi
là những ngày đen tối nhất cuộc đời...
Tất cả là vì tôi đã yêu một người mà
anh ta không yêu...
Và sẽ không bao giờ
đáp trả tình yêu của tôi.
Ôi chúa ơi, chỉ một ánh mắt
của anh ấy.
Tim tôi đập thình thịch, cổ họng
thì cứng đơ không thể nuốt
Những triệu chứng thật thông thường.
Ồ, Jasper.
- Đừng nói với tôi cô vẫn- -
- Không, không đâu, hết rồi
hết thực rồi.
Chuyện của cô và anh ta là sao?
cô đã quan hệ với anh ta à?
Quan trọng hơn nữa, tôi yêu anh ta
một tình yêu chân thực.
Sau đó cô phát hiện ra anh ta
quan hệ với cô ả từ Circulation.
Từ lúc tôi không còn
quan hệ với anh ta.
Chúng ta không nên nói về
chuyện này ở tiệc công ty.
Nhưng tôi luôn thấy
hai người đi cùng nhau.
Anh ta đã lừa cô mà cô
vẫn muốn làm bạn sao?
Tôi không hợp với anh ta
mọi người đều biết.
- Trông như tôi đang khóc thì phải?
- Không, không đâu.
Không, chỉ vì khói thuốc của tôi thôi.
Thực ra anh ta đã nói với cô
là anh ta có yêu cô không?
Có, 3 gần 4 lần và khi
tôi nhắc anh ta việc ấy...
Anh ta đã nói phải trả lời một câu hỏi
Mà biết chắc câu trả lời là không.
lris, khi cô bắt quả tang
chàng trai của cô ở cùng con khác...
Thì cô không cần làm bạn
với anh ta nữa.
Cô không nên nói chuyện
với gã làm tổn thương cô nữa.
Cô ném hết mọi thứ vào mặt anh ta
và hét tên của anh ta.
Không được giặt đồ cho anh ta
Tôi không giặt đồ cho anh ta
Ai nói với cô là tôi
giặt đồ cho anh ta?
Không, không giờ tất cả việc
chúng ta phải làm là...
E- Mail.
Tất nhiên không phải lúc
anh ta ở cùng con kia.
Và cũng khi không có con kia,
chúng tôi sẽ nói chuyện qua
điện thoại.
Thỉnh thoảng vài giờ, và sau đó
có một bữa trưa vào một dịp đặc biệt.
Tôi không nhận ra
là cô thật thảm bại đấy.
Vậy sao?
Ôi chúa ơi, tệ vậy sao.
Họ luôn biết
làm sao có được chúng ta?
Anh ta biết anh ta muốn quay
lại với cô bất cứ lúc nào cũng được- -
Thật ra anh ta đã có vài
lời giải thích
Anh ta thực ra không đến ngay để nói- -
lris, cô đã nộp chuyện của cô chưa?
Ồ chưa, chưa,
tôi viết xong ngay, xin lỗi nhé.
Tôi đi đây.
- - Bạn thân của chú rể đã nói...
Với nhiều khách mời
lúc anh ta nói, Hilary...
Sẽ mở mắt của Edward...
Và nhìn lại cuộc đời anh ta
Anh có một câu hỏi cho em.
Một người tận tuy. Với công việc
gọi là gì...
Trong khi những người khác
đang chơi?
Ý anh là nó giống như chỉ những người...
Không hoàn thành công việc
đúng giờ của họ?
Chờ chút, đừng- Đừng đi.
Một cái đầu vui nhộn
và làm việc nhanh ?
- lm đi
- Không anh nói thật đấy.
Có lẽ một người thông minh
cũng đã hoàn thành công việc.
Em đảm bảo với anh là không phải.
- Chào cưng Simpkey.
- Chào anh
Mục báo hôm nay của anh
thật tuyệt
Chúa ơi, em thích cái dòng:
Đang tước đi phẩm chất và
suy nghĩ trong cuộc sống ở Anh
Viết rất hay
Này, anh có cái này cho em
dịp giáng sinh.
Hay thật vì em cũng có
cái này cho anh.
Cưng, anh không mang
quà theo.
Thực ra, có lẽ anh để lạc nó mất rồi
nhưng anh có cái khác cho em.
Anh nghĩ nó ở đâu đó trong xe anh
em muốn biết là gì không?
Không, không, được rồi.
Anh biết em sẽ trong
rất hấp dẫn khi mặc nó
Vậy hãy hy vọng anh tìm thấy nó
sau vậy.
Cái này không hấp dẫn...
Nhưng giáng sinh vui vẻ nhé.
Cảm ơn em.
Em không nghĩ chúng ta có cơ hội
để làm việc này năm nay.
Nhớ giáng sinh năm ngoái
chúng ta đã trao đổi qua
cho nhau vào tháng 3
Chuyện đó thật vui.
Chúng ta sẽ tốt đẹp hơn.
Em thấy ghét thật.
Xuất bản lần đầu tiên.
Em tìm nó ở đâu vậy?
Nó bị chôn ở nơi mà chúng ta
đã đi tìm ở Vườn Tu Viện
Sao em tuyệt thế hả?
Mọi người xin chú ý một chút?
Chỉ vài phút thôi
Xin cảm ơn.
Ghét thật, nó làm chúng ta
không nói chuyện với nhau nữa
Em cũng ghét.
Trước hết chúc mọi người
giáng sinh vui vẻ.
Giáng sinh vui vẻ.
Bây giờ chúng ta sẽ không đóng cửa
như các bạn đã biết.
Nhưng chúng ta sẽ cố và
ra báo vào tuần này...
Với một đội nhân viên
nhỏ hơn bình thường.
Bây giờ trước khi các bạn
vào ngày nghĩ lễ...
Tôi có một việc quan trọng phải
thông báo.
Chuyện này có ảnh hưởng
đến cô lris.
- lris Simpkins, cô ở đâu nào?
- Ở đây.
- lris, tôi có một việc có lợi cho cô
- Tuyệt vời.
Một đám cưới thật bí mật
đã được thông báo vào sáng sớm nay...
Tôi không tin tờ có báo nào
ở thành phố này biết được tin này đâu
Và tôi muốn cô là người đầu tiên
viết về cuộc hôn nhân đặc biệt này...
Cuộc hôn nhân giữa 2
người đồng nghiệp đáng yêu
của chúng ta
Tôi xin giới thiệu người
vừa được đính hôn , Sarah Smith- Alcott...
Và Jasper Bloom!
Lên nào
Nếu anh biết chuyện như vậy
anh sẽ mặc đồ thật đẹp rồi.
Amanda!
Amanda.
Nghe này anh chỉ nói lại...
là anh không ngủ
với cô ta?
Đúng vậy, vì tiếp tân của anh
phải làm việc đến 3 giờ sáng.
Bọn anh làm việc cả đêm
Cô ấy muốn tản bộ.
Được, hãy thề đi
rằng anh không ngủ với cô ta.
Thôi nào.
Thề đi.
Anh không muốn- -
anh sẽ không- -
Tiếp tân của anh, Ethan?
Đây là lý do em biết chúng ta
thật thông minh khi không kết hôn.
Em đã nói anh không bao giờ
ra khởi nhà anh.
Em hiểu anh, Ethan.
Em hãy bình tĩnh đi?
Vì anh không ngủ với cô ta.
Thứ 2, chúng ta đã có
chuyện hơn cả năm nay rồi.
Và anh biết em không muốn
giải quyết chuyện đó.
Ồ em biết rõ lắm chứ
chúng ta có chuyện từ năm ngoái.
Nếu em phải làm việc nhiều một chút
thì em không bao giờ nghe chuyện đó.
Nhưng nếu anh làm việc nhiều,
thì là một nhạc trưởng đại tài...
- .. Là vì lợi ích âm nhạc của anh
- Nếu anh làm việc nhiều?
Amanda, em đã cắt 75
đoạn phim năm nay.
Em làm một phòng biên tập phim trong nhà
và ngủ với BlackBerry của em.
Và anh sẽ không bàn về
chuyện tình dục...
Vì anh không nhớ
lần cuối cùng chúng ta ngủ
với nhau là khi nào
Thôi đi, không ai có thời gian
cho tình dục cả.
Chuyện đó hoàn toàn không đúng,
Đúng vậy!
Anh đã ngủ với cô ta!
Nghiêm túc nhé, anh
phải ra khởi đây đi.
Ôi chúa ơi.
Anh biết em thực sự nghĩ gì không, Ethan?
- Em không nghĩ anh thực sự yêu em
- Thôi , anh xin em.
Anh đã yêu cái ý nhiệm của anh và em
nhưng không phải là em
Anh đã làm hết sức mình
có ai làm được tốt việc mình chứ?
Em sẽ gửi đồ anh sau.
Em biết em làm việc này
đúng không?
Ý anh là, em đang làm
tan vỡ mối quan hệ mà em đang có.
Là việc em đang làm
Em không muốn mình quen nhau!
em kìm nén nó theo cách của em!
Câm đi!
Rất khó để nhận ra
em đã làm thế nào..
Vì không ai thông minh như em!
Vì vậy em rất khó mà kìm nén nó.
Nhưng luôn ra vẻ
và đây là chuyện đang xảy ra.
- Chuyện gì xảy ra?
- Kết thúc mọi chuyện
Chỉ như em biết muốn thôi.
Amanda, em biết anh yêu em
thế nào mà. Không ai giống em cả.
Em chỉ không muốn là
cái anh cần
- À không phải là cái anh cần
- Sao?
Ý anh- -
em biết anh nói gì mà.
Em chưa bao giờ lừa anh cả
không lúc nào.
Anh cũng vậy mà?
Nhìn anh đi, anh ở dưới này đổ đầy mồ hôi
như một con lợn, và nhìn em đi.
Người phụ nữ duy nhất trên thế giới
đang chia tay với bạn trai...
Và không rơi một giọt nước mắt nào?
Ý anh là, phải có chuyện gì đó
đúng không?
Tại sao vì một con bọ như anh
mà tôi không khóc ?
Đau thực quản quá.
Chúa ơi, đau quá.
- Không, không sao, em sẽ ổn thôi
- Anh biết, anh đang nghĩ về anh thôi.
Ethan, kết thúc rồi
Chúng ta có thể thành thật
với nhau chứ.
Nói em nghe đi
Anh đã ngủ với cô ta?
Nói đi
Tại sao phải hành hạ em?
Chỉ cần cho em thoát khởi
nỗi đau đớn của em.
- Chúng ta đang làm gì ở đây vậy- - ?
- Được.
Đúng, anh đã ngủ với cô ấy
được chưa? em vui không?
Anh đã ngủ với cô ấy
Cô ấy yêu anh, cô ấy trẻ đẹp.
Đây không phải là chuyện
anh tự hào.
Ý anh là, em chỉ cần biết chuyện đó.
Amanda!
Anh vừa nói tôi vui không?
Anh không có ý đó, em làm anh điên lên
anh nói vậy nhưng không nghĩ vậy.
Trong tình yêu, Ethan...
Trong đời thường tôi là một thiên tài
Nhưng trong tình yêu, lừa dối
không thể chấp nhận được.
Dù em nghĩ- -
Anh biết em có đánh giá cao
về chính mình, nhưng chuyện đó không
phải là tất cả đối với anh.
- Được rồi
- Vậy khi nào em không giận nào...
- ... Anh nghĩ em cũng sẽ có lúc đó
- Ừ có lẽ vậy.
Có lẽ khi tôi không
còn thấy mối quan hệ của hai chúng ta..
Thì tôi sẽ thấy bộ mặt của anh.
Em phải- -
Đấm vào mặt anh ta.
- Đây là lúc tồi tệ hả
- Không, không tôi chỉ- -
- Tôi chỉ đánh nhẹ thôi mà
- Ồ được rồi.
Chúa ơi, được rồi- - Không, tôi không sao
chúa ơi, sao chuyện này lại xảy ra?
Không, tôi không sao.
Chào.
Chuyện gì vậy?
Ben cần cô.
Rebecca Green chỉ vừa 20 tuổi.
Cho đến khi cha để lại cho cô
mọi thứ mà cô chưa bao giờ nghĩ đến.
Đừng la.
- Cha cô để lại cho cô vài thứ
- Tôi chưa bao giờ gặp cha tôi cả.
- Ông ấy rất nổi tiếng
- Lindsay Lohan.
James Franco.
- Sự dối trá
- Anh làm gì với hai khẩu súng?
Tôi không nghĩ
một cái là dùng đủ.
Giáng sinh.
Thật tuyệt vời! trông như
một bồ phim hấp dẫn đây.
Và đó là lý do họ trả cho cô
nhiều tiền
Tôi nghĩ chúng ta sẽ quay lại
với bản góc ở phần cuối.
- Nó mạnh mẽ hơn
- Đồng ý.
Và hãy làm chữ giáng sinh
bự gấp hai lần...
Và để màu đỏ, giống màu đỏ hạnh phúc
không giống màu đỏ Scorse
Màu đỏ hạnh phúc.
Vậy chúng ta xong rồi.
- Tuyệt
- Được rồi.
Này, hãy bay đi đâu đó
trong vài tuần
- Ừ
- Ý anh là gì? tôi không đùa đâu
Cô luôn nói
đây là thời gian bận nhất của chúng ta
Tôi phải ra khởi thành phố.
Tôi nghĩ tôi cần một nơi yên tĩnh...
Hay bất cứ nơi nào mà mọi người
có thể đi
Hiểu tôi muốn làm gì chứ?
Tôi muốn ăn thịt mà không
muốn giết mình
Tôi muốn đọc sách, không chỉ
tạp chí, một cuốn sách thực sự
Mấy năm nay, tôi đọc tạp chí này
mua sách, nhưng chưa bao giờ đọc cả.
Cô đã đọc bài báo trên tờ
New York Times chủ nhật vừa rồi chưa?
Căng thẳng thần kinh làm phụ nữ
mau già.
Vì căng thằng là nguyên nhân
làm DNA trong tế bào chúng ta co lại.
Cho đến khi chúng không còn
tái tạo được nữa.
Vì vậy khi chúng ta bị căng thẳng
chúng ta trông rất hốc hác.
- Chỉ có phụ nữ thôi, không có đàn ông
- Tôi rất tiếc
Họ thường nói rằng...
Phụ nữ độc thân hơn 35 dễ bị
những tên khủng bố giết...
Hơn là phụ nữ đã kết hôn
Thật kinh khủng.
Nhưng bây giờ thế hệ chúng ta
hầu như không kết hôn
Cộng thêm, những tên khủng bố thực sự
đã trở thành một phần trong cuộc sống chúng ta
Vì vậy căng thẳng sẽ thể hiện
trên mặt chúng ta, làm chúng ta
trông hốc hác.
Trong khi Ethan vẫn trông
đẹp trai hoài...
Cùng con tiếp tân 24 tuổi của hắn!
Ôi chúa ơi.
Hiểu ý tôi chứ?
Tôi cần một kỳ nghĩ.
Được rồi, tôi sẽ đi đâu?
Một mình vào lễ giáng sinh.
Một mình chán nản
vào lễ giáng sinh.
Chỉ một mình nghĩ lễ.
Một mình, một mình.
Chỉ một mình
làm ơn, cho tôi một thôi.
Một giọt nước mắt.
Được rồi, tiếp tục nào.
Kỳ nghĩ Lo lắng- Tự Do
Tuyệt, ở đâu nào?
Bora Bora.
Kayak thì sao? không, cảm ơn.
Cho thuê ngày lễ mình biết mà.
Trốn trong một căn nhà ở đâu đó
Biến mất trong vài tuần
Mình thích ý tưởng đó.
Bạn muốn đi đâu vào
kỳ nghĩ kế của mình ?
Hãy nhấn vào đây và
chọn đất nước bạn muốn
Ở đâu nói tiếng Anh nào?
Nhấn vào một thị trấn hay một thành phố
Xem nào. Cotswolds.
Một căn nhà thô sơ được sữa
thành một căn nhà hiện đại ở Cotswolds.
Nhìn trông như một thung lũng vậy.
Giáng sinh ở nông thôn
Một căn nhà cổ tích Anh Quốc
trong khu vườn nông thôn yên ắng
Ngồi gần lò sưởi cũ kỹ
và thưởng thức một tách cacao.
Môt ốc đảo yên lặng ở
một nông thôn yên tĩnh ở Anh...
Chỉ mất 40 phút từ
khu sầm uất London
Tuyệt.
Mình đang làm gì vậy?
Đừng buồn
Tôi rất muốn... Mướn nhà cô.
Tôi muốn biết nhà cô còn trống
vào giáng sinh này chứ.
Vì nếu còn trống
thì cô sẽ là một vị cứu tinh
Tôi biết giờ là quá trễ
để hỏi...
Nhưng nếu cô đồng ý
xin liên lạc với tôi
Tôi rất vui, nhưng nhà tranh này
chỉ trống khi đổi nhà thôi
Đổi nhà là sao?
Chúng ta sẽ đổi nhà, xe hơi
mọi thứ.
Tôi chưa bao giờ làm vậy
nhưng bạn bè thì có
Cô ở đâu?
Làm ơn nói ở đâu đó xa xa
L. A.
Tôi chưa bao giờ đến
Nhưng rất muốn đến đó.
Tôi tên lris.
Tôi rất bình thường.
Hơi gọn gàng, khoẻ mạnh,
không hút thuốc.
Độc thân
Ghét cuộc sống
kinh khủng này của tôi.
Tôi là Amanda.
Một mình, thua cuộc và
đang gặp rắc rối.
Chào.
Mình phải nói...
Nhà cô trông rất dân dã.
Như cái tôi đang cần thật chứ?
Nhà cô trông thế nào?
Nhà tôi đẹp nhưng to hơn
nhà cô một chút.
Có đàn ông trong thị trấn cô không?
Thành thật?
Ngày mai thật hoàn hảo
Được, chúng ta sẽ có hai tuần..
Bắt đầu vào ngày mai
Chào
- Chào
- Chào anh?
- Tốt
- Anh yêu, chúng ta ngồi ở đó.
Xin lỗi.
Ồ đây rồi.
- Chào cưng
- Chào.
Xin phép nhé.
Được rồi.
- Tôi xin lỗi
- Không, không sao,
- Bà đạp vào chân cô ấy?
- Không sao.
Tôi vụng về quá.
Amanda Woods xin tự hào
giới thiệu cuộc sống của cô ấy.
- Cô ấy có tất cả
- Đúng vậy.
Công việc, nhà cửa.
Một chàng trai
Mùa nghĩ năm nay...
Hãy nghĩ xem Amanda không có gì nào.
Thật tuyệt, tuyệt quá!
Ôi nhìn kìa.
Thưa cô?
- Thưa cô?
- Vâng
- Chúng ta đến rồi
- Vâng.
Không phải vậy chứ.
Không, phải xuống khu đất đó.
Nhưng tuyết như vậy
tôi sẽ không thể quay đầu xe
ở cuối đường.
Cô có thể đi bộ từ đây không?
Không.
Chào, cô biết Nhà tranh
Đồi hoa hồng ở đâu không?
Đi thẳng qua cầu, và cứ đi tiếp
Ở ngay cuối đường đó.
Vâng
Mình đến rồi!
Chúa ơi.
Ôi chúa ơi!
Được rồi, sẽ thú vị đây.
Vào trong nào... Vào đi
Được rồi.
Váy đẹp lắm.
Ồ vali.
Được rồi.
Bây giờ là gì nào?
Mình có thể làm việc này
Mình lái sai đường rồi...
Và đi ngược chiều.
Tập trung nào.
Ôi đừng tông tôi!
Được rồi, mình ghét chuyện này.
Ôi chúa ơi
Ôi không, ôi không
- Tránh đường nào!
- Coi chừng chứ!
Xin lỗi, dừng lại nào!
Ôi chúa ơi
Mình cần một trai rượu.
Có người có tiệc
tối nay à.
Ồ vâng.
- Họ đến cửa hàng
- Không thấy gì à.
Về nhà, Cùng một nụ hôn
và sự âu yếm
Hết.
Rebecca Green vừa tròn 20 tuổi.
Cô không bao giờ biết...
Cho đến khi cha cô để lại cho cô một thứ
mà cô chưa bao giờ nghĩ tới.
- Sao anh dùng hai khẩu súng?
- Tôi không nghĩ một khẩu dùng đủ.
Sự dối trá, giáng sinh.
Và đó là lý do họ trả
nhiều tiền cho tao.
Và bây giờ là tin thời tiết,
Đấu tiên, phía bắc Anh quốc
và sứ Wales...
Sẽ có mưa đá hay tuyết
vào sáng sớm và đêm khuya.
Chớp mắt rồi.
Ôi thật tuyệt.
Ồ không cổng ?
- Ai đi cùng anh ta vậy?
- Maggie.
- Thật thánh thót,
- Chờ chút
Xin chào? alô?
- Alô? nghe tôi không?
- Rồi, là tôi Miles, Amanda?
Không tôi rất tiếc
Amanda không có ở đây.
Tôi đang tìm làm sao mở cổng đây
Ồ Mẹ- - -
Dễ thương lắm.
Nếu anh nghe, tôi xin lỗi nhé.
- Chào
- Xin chào.
Tôi xin lỗi
cái cổng mới với tôi quá.
Không sao, thật thú vị.
Tôi là Miles. Tôi làm việc
với Ethan.
Ethan?
- Bạn trai của Amanda
- Ồ đúng rồi.
Đúng rồi.
Biết khi nào cô ấy quay về chứ?
để lấy đồ đạc
Amanda ở Anh vào kỳ nghĩ này.
Tôi ở đây trong khi cô ấy
đi đến đó.
- Cô không sao chứ?
- Vâng.
Ừ, có gì đó bay vào mắt tôi.
Ồ tôi ghét bị vậy lắm
Để tôi xem nào.
Đúng rồi, lông mi cô rơi vào mắt rồi
Muốn tôi lấy ra giúp không?
- Vâng
- Được rồi.
- Ừ, Santa Anas.
- Sao chứ?
Cơn gió, nó làm cho thời gian này
ấm áp hơn
Truyền thuyết nói vậy
khi gió Santa Anas thổi...
Tất cả đều đánh cá đều hết tác dụng
Chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Được rồi, cô ổn chứ?
Tốt hơn rồi, cảm ơn.
Vậy anh phải...
Lấy máy tính của Ethan.
Vậy anh là ... ?
Ồ à, tôi cũng soạn nhạc phim
như Ethan, nhưng- -
- Anh đã viết bài đó? hay quá
- Bài đó?
Ừ tôi đã viết.
Không, tôi mong là mình
đã viết.
Đây là bài Ennio Morricone vĩ đại.
Mai anh quay lại nhé?
Tôi chỉ muốn kiểm tra
chuyện này với trợ lý của Amanda
Được.
- Tôi là lris
- Miles.
- Đúng rồi
- Còn đây là Maggie của tôi
Ý tôi chỉ là Maggie.
Không phải Maggie của tôi
- Chào cô
- Chào
- Anh xong chưa?
- Rồi.
Đi
Đừng thổi đi mất nhé
Tất nhiên
Điều gì cũng có thể xảy ra.
5, 6, 7, 8, 9
10, 11, 12. Một giờ sáng ở London.
Ai vậy?
Là anh đây, nhanh lên
Lạnh quá.
- Anh là ai?
- lris, mở cửa đi...
Hay anh sẽ leo lên mái nhà- -
Cô không phải lris.
Nếu cô là lris chắc là
tôi đã say lắm rồi.
Tôi xin lỗi đã làm phiền.
Tôi không nghĩ là cô.
Tôi cũng không nghĩ là anh.
Tuy nhiên tôi có thể- - ?
Vâng, tất nhiên rồi
Anh phải- - Vào đi.
Tôi là Graham. Anh của lris
Anh
Tôi là Amanda Woods.
Tôi đang ở đây
Amandawoods?
Nó dính liền nhau à?
Không, không phải.
Anh? ôi chúa ơi.
Vậy lris- - Ở đâu?
con bé đang ở đâu vậy?
Cô ấy không nói anh nghe sao?
Nó sẽ nói...
Nhưng là lúc trước kia thôi...
Tôi- - Tôi chỉ- - Tôi...
Cô ấy đang ở Los Angeles.
Không thể nào
lris không bao giờ đi đâu cả.
À, cũng bình thường thôi.
Không, cô ấy đã đưa căn nhà này
vào website trao đổi nhà và
tôi đã tìm thấy nó.
Chúng tôi đổi nhà trong hai tuần
trong kỳ nghĩ này.
Cô ấy ở L. A. Ở nhà tôi
còn tôi thì ở đây.
- Mọi người thực sự làm vậy sao?
- Hình như là vậy
Ý tôi là dường như vậy
tôi đang ở đây, mặc pijama.
Tối qua nó còn gọi cho tôi
Tôi không rãnh gọi lại cho nó.
Giờ tôi cảm thấy thật dễ sợ
Tôi có thể ngồi chứ?
tôi có cảm giác tôi muốn va vào cô
Vâng, được chứ, ngồi đi.
Anh không sao chứ?
Vâng tôi không sao.
Tôi xin lỗi đã tới đột ngột.
Tôi thực sự là ...
Anh trai lớn đáng kính của lris.
Nhưng hiếm khi- - - Hay gần dây
ít có dịp...
Tôi thường ở quán rượu trên thị trấn..
Và thường say xỉn
nên em gái tôi giận tôi...
Vì vậy tôi không dám
lái xe.
Lời giải thích thật cảm động
Nhưng không may là nó
trở thành một thói quen.
Vậy chuyện sẽ thế nào?
Ý tôi là, cho đến khi tôi xuất hiện
và phá hỏng buổi tối của cô.
À, không tuyệt lắm.
Tôi sẽ đi vào ngày mai
trên chuyến bay chiều.
Cô đến đây khi nào?
Cách đây khoảng 6 tiếng.
Chúng tôi đã gây ấn tượng
cho cô à?
Không, không phải chuyện đó,
chỉ là...
Lúc này tôi vẫn không
hoàn toàn là chính mình.
Tôi đến đây với
một ý chợt nảy ra thôi
Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ
về bất cứ chuyện gì, Nó rất khác tôi.
Anh muốn uống gì không?
Ly nước? trà?
Có lẽ là rượu?
Tôi nghĩ có một chai Brandy
một ly nhé?
- Ừ
- Tuyệt.
Vậy... Tôi xin lỗi, tôi hoàn toàn không nhớ
và đã quên tên của cô là gì.
Amanda.
Vậy, Amanda...
Cô chưa kết hôn à?
Tại sao? trông tôi
giống người chưa kết hôn à?
Không, chỉ vì cách hỏi ngần ngại
nếu cô đã kết hôn rồi
Không, chưa hẳn.
Tôi không biết điều đó
nghĩa là gì.
Ý tôi là, chưa, tôi chưa kết hôn.
Tôi cũng vậy.
- Cạn ly
Vậy có xấu xa nếu tôi
ở lại không?
Tôi sẽ biến mất
trước khi cô thức dậy.
Tôi hứa cô sẽ không thấy tôi
lần nữa.
Tất- - Không, được thôi,
không sao.
- Cảm ơn
- Để tôi đi lấy mền cho anh.
Trong giá đỡ, trên bộ sắp chữ.
Vậy tại sao lúc này cô không
hoàn toàn là chính mình ?
À, tôi vừa chia tay với một người.
Vào hôm qua.
Và tôi nghĩ tôi có cảm giác ...
là tôi không muốn
cô đơn hết kỹ nghĩ này,
Tôi đã nghĩ nếu tôi đến một nơi khác...
Tôi sẽ không biết mình cô đơn.
Sau đó tôi đến đây
và không bao giờ cô đơn hơn
Ngạc nhiên lớn đấy.
Cá là anh đã rất vui
khi anh gõ cửa.
Thực sự là đúng vậy.
Vâng, à...
Xin lỗi và ngủ ngon.
Ngủ ngon
Anh nghĩ anh có thể... ?
Anh có thể...
Thử việc đó lại không?
Tệ à?
Thật lạ.
Hôn một người hoàn toàn xa lạ.
Vậy sao? lúc nào
tôi cũng làm vậy.
Để tôi thử nhé.
Có lẽ nếu tôi nhắm mắt lại.
Việc này làm tôi
đang trong một cơn khủng hoảng cá nhân...
Và tôi tìm thấy chính mình
trong nhà của một người hoàn toàn xa lạ...
Trong một thị trấn mà tôi không
thể nhớ tên của...
Và xét về việc anh
đã xuất hiện...
Anh, anh thật đẹp trai...
Và đã say rượu và
có lẽ sẽ không nhớ tôi ...
Tôi đang nghĩ...
Chúng ta sẽ ngủ với nhau.
Nếu anh muốn
Là một câu hỏi lừa bịp à?
Tôi nói nghiêm túc.
Tôi chưa bao giờ nói như vậy
trong cả cuộc đời tôi.
Chỉ nói với người...
Tôi sẽ không bao giờ
gặp lại lần nữa là một điều thích thú.
Ý tôi đây là kỳ nghĩ
tôi mong chờ.
Anh mong một cuộc sống không có ai
và làm những việc bất ngờ, và anh...
Thật bất ngờ
Chuyện này nghe thật tuyệt vời
cho đến khi tôi trở thành một cậu bé à
Anh vui thật đấy , nó
giống như là một món tiền thưởng vậy.
Vậy sao?không bao giờ được gặp tôi
khi tôi chưa say rượu.
Thoả thuận
Ồ tôi nên báo anh trước.
Tôi không giỏi trong việc này.
Việc này là gì... ?
- Quan hệ
- Được rồi, chuyện này không đúng rồi.
Tuy nhiên, tôi cũng đã có với
gã tôi đã nói một hay hai lần rồi...
Và một cô gái không quên
một lời phê bình như vậy,
không ngoại trừ tôi.
Ý tôi là, tôi làm tệ thế nào?
Tình dục rất vơ bản đúng không?
tôi không phải nói với anh điều này?
Chưa quen thôi,
chỉ vậy thôi.
Cô cảm thấy thế nào
về việc âu yếm trước?
Tôi nghĩ, nó được
đánh giá cao đấy.
Đánh giá rất quan trọng.
Cô đã nhanh chóng thành một trong
những cô gái tôi thích nhất rồi.
Nhìn em kìa.
Em đã tuyệt hơn em nghĩ rồi.
- Chào buổi sáng
Đêm qua không biết sao anh mất kính
áp tròng rồi.
- Tốt hơn rồi
- Ừ.
Anh giúp em nhé?
Em nên biết làm sao
xài máy này.
Anh cho là đã cấm chúng vào đây
Đúng rồi.
- Amanda, anh chỉ- -
- Vâng, anh biết đó...
Anh không phải lo lắng về chuyện
ở đây được chứ?
Được
ý em là, rất tuyệt khi gặp anh
và mọi việc xảy ra.
Dứt khoát, theo anh nghĩ
bạn trai của của em, theo ý của anh...
Vô cùng sai lầm về em
À, anh say rồi.
- Không say mà
- Có.
Ồ cái đó của em.
Sophie. Em xin lỗi
em không cố ý nhìn.
Anh sẽ gọi lại cho cô ấy.
Tách cà phê
- Đây
- Cảm ơn.
Anh không muốn uống à?
Có lẽ anh sẽ đi.
Ồ đúng rồi, em phải là
chính mình trong vài phút.
Nghe này.
Anh biết em sẽ đi
và hoàn toàn không thích...
Bị dính líu, nhưng chỉ như em biết đó...
Mọi thứ trong cuộc sống của anh
hơi phức tạp...
Và nếu em ở lại,
anh hứa em..
- ... em không thể- -
- Anh không phải làm vậy.
Em hơi bị rối tung chính mình
khi ở đây.
Dù sao thì ý em là, chúng ta
chỉ vừa biết nhau thôi.
À, anh không hẳn nói vậy...
Nhưng anh chỉ muốn đảm bảo với em
em rất tuyệt, anh- -
- Anh- -
- Được rồi.
Không cần nói tiếp, đúng vậy.
À, anh chỉ muốn chắc
em không sao vì lý do gì đó...
Anh nghĩ anh không muốn làm
tổn thương phụ nữ, vì vậy...
Em hứa, em sẽ không yêu anh.
Được rồi, tuyệt lắm
Cảm ơn.
Không, chỉ là việc em biết mình
em không chắc em yêu
Không giống như cách người khác yêu.
Làm sao nhận ra điều đó?
À như anh đã nói
giải thưởng cô gái thú vị nhất.
Em sẽ coi như đó là một lời khen.
Em nên vậy
Hoàn toàn đúng với em
Đúng rồi.
Được rồi vậy, à...
Thành thật mà nói
thật tỉnh táo.
À có lẽ em sẽ không nghe anh...
Vì nếu em muốn
và em rõ ràng không muốn..
Anh có một vấn đề đàn ông
kinh điển về việc phát bóng.
Hoàn toàn không bao giờ nhớ
số để gọi sau một cuộc hẹn.
Nhưng đây không phải là một cuộc hẹn
anh nghĩ anh đã bị chết.
Chính xác.
Nhưng nếu anh muốn gọi cho em?
Đúng rồi, xin lỗi,
hình như nói không đúng rồi.
À nếu chuyến bay của em bị hoãn
hay vì lý do gì đó...
em thay đổi ý kiến,
anh có hên ăn tối cùng vài người bạn...
Ở quán rượu tối nay.
Và...
Nếu không, vậy, à...
em dễ thương lắm
Anh cũng đẹp trai lắm.
Hành khách chú ý,
đây là lần gọi cuối...
Của hãng Airways
chuyến 42.
Amanda không tìm kiếm tình yêu...
Nhưng không có nghĩa
nó không tìm cô ấy.
Thưa cô, cô có thể đi.
Cảm ơn.
Cảm ơn, Amanda.
Alô?
Anh tìm em ở đâu hả?
Jasper.
Anh gọi em không sao chứ?
Em nghĩ vậy.
Anh khoẻ không?
Chúng ta bắt đầu với
một câu hỏi ít phức tạp?
Có chuyện gì à?
Anh gặp rắc rối với một mục
của sách anh
Anh có thể nhờ em không
Có kỳ nếu anh gửi cho em
vài trang nhé?
Chỉ nói anh nghe nó thế nào
anh sẽ không gây rắc rối cho em, anh sẽ- -
Anh biết em là người duy nhất
có thể giúp anh.
Không, à, ý em..
Nếu anh cần em
À, em là sự tồn tại của anh.
Cưng Simpkey, em mặc bộ
bikini đỏ chưa?
Cái cởi dây ở phía sau?
Sao anh nhớ bộ
bikini đỏ của em?
Anh nhớ mọi thứ.
Vậy sao?
Anh biết đó, chỉ ngày hôm đó
em chỉ nghĩ về lần đó..
Em yêu, anh vừa đến
nhà Soho.
Anh gặp bạn uống vài ly thôi.
- Được rồi
- Em cứ đổi đi.
Ở đây trời lạnh lắm.
Được rồi, mai anh sẽ gửi mấy
trang đó cho em.
Tìm nó nhé? chúc em hôm nay
vui vẻ?
Được rồi.
Graham?
Ồ không, ông ấy bị lạc?
Xin lỗi.
Xin chào, tôi đưa ông về nhà nhé?
Sao? cô biết tôi sống
ở đâu à?
Vâng, tôi tin là tôi biết
Tốt, vậy đi nào.
Nhà cô dễ thương thật.
Tôi sống ở đây 47 năm rồi.
Hồi đó, chỉ có 6 căn
ở dãy nhà này thôi.
Mỗi năm, họ lại phá một căn...
Không vì chuyện đó
mà tôi trách họ.
Họ không vui khi làm vậy.
Nhưng điều đó làm tôi bối rối
tôi không biết một căn nhà
Thật bối rối.
Cô đến từ đâu ở nước Anh?
- Surrey.
- Cary Grant là ở Surrey.
Đúng rồi đấy.
- Sao ông biết ?
- Ồ ông ấy đã
kể tôi nghe một lần.
À, cảm ơn cô rất nhiều.
Để tôi giúp ông.
Được rồi.
Cảm ơn
Ra đi nào.
À, đây là cuộc gặp thú vị
- Sao ạ?
- Là hai nhân vật gặp nhau...
Trong một bộ phim
Nói một phụ nữ và một đàn ông...
Cả hai cần gì đó
để ngủ.
Và cả hai người đến
cửa hàng bán đồ ngủ của một người đàn ông
- Đúng vậy
- Và người đàn ông nói với
người bán:
Tôi chỉ cần một cái ở dưới
người phụ nữ nói tôi
chỉ cần ở trên
Họ nhìn nhau và
đó là cuộc gặp thú vị
Ồ tôi hiểu rồi.
Tất nhiên, chuyện này
vẫn chưa thú vị nhưng...
Vậy ông kinh doanh phim à?
Ứ, hồi đó.
Tôi là một tác giả
Tôi sẽ ở đây cho đến ngày mai.
Ồ đây.
Để tôi.
Cảm ơn
Ôi chúa ơi.
À, tạm biết nhé.
Tôi đã rất vui với
cuộc gặp thú vị của chúng ta.
À, cảm ơn, cảm ơn đã giúp tôi.
Không có gì đâu.
Tôi mong ông không
nghĩ chuyện này lạ lùng...
Nhưng tôi vừa đến đây và
tôi không biết ai cả.
Và tối nay tôi muốn
ra ngoài ăn tối.
Nếu ông không bận
ông đi cùng tôi nhé?
Bận? tôi không bận từ năm 1978.
Tôi đã học mọi công việc
ở nơi này.
- Công việc tốt nhất tôi từng có
- Khoan, khoan nào.
Công việc đầu tiên của ông
là ở Hollywood?
Văn phòng của Louis B. Mayer?
Chính xác, công việc của tôi
như người chuyển thư Western Union.
Đó là cách tôi gặp Mayer. Tôi đã chuyển
thư tín đến văn phòng ông ấy ở MGM.
Khi tôi vào trong đó
tất cả con gái trong phòng đều
lo lắng.
Con trai phòng họ không
xuất hiện.
Tôi tình nguyện làm việc đó
Ngày hôm sau,
tôi có tên trên bảng lương.
Tôi mới 17 tuổi.
Vậy Hollywood thực sự tuyệt
như tôi đã tưởng tượng ?
Còn tuyệt hơn.
Cô biết tôi tự hỏi mình cả đêm
điều gì không?
Điều gì? tại sao tôi
làm phiền ông với những câu hỏi này?
Tôi tự hỏi sao một cô gái dễ thương
như cô...
lại đến một nhà người lại
vào kỳ nghĩ giáng sinh của cô ấy...
Và trãi qua tối thứ 7 cùng
một ông lão như tôi.
À, tôi- - .
Tôi chỉ muốn tránh xa những người
tôi luôn gặp.
À, không phải hết mọi người.
Chỉ một người.
Tôi đã muốn tránh xa gã đó.
Bạn trai cũ người vữa
đính hôn và đã quên kể với tôi.
- Xin lỗi
- Vậy anh ta là kẻ đáng khinh.
Thực sự, anh ta là một kẻ đáng
đáng khinh.
- Sao ông biết?
- Anh ta để cô đi.
Chuyện này không phải là
một việc khó.
lris, trong phim, chúng ta có nữ vai chính...
Và chúng ta có bạn tốt.
Cô, là nữ vai chính.
Nhưng vì lý do gì đó
cô đã đối xử như một người bạn tốt.
Ông nói đúng.
Ông cho rằng là nữ chính trong đời mình
là do chúa ban cho sao.
Arthur, tôi sẽ phải trị liệu 3 năm rồi.
Và cô ấy không sao giải thích
cho tôi điều gì.
Điều đó thật khác thường.
Tàn bạo, nhưng khác thường.
Cảm ơn.
Em không uống nhiều- - .
Em đang nói gì vậy?
- Em chưa bao giờ uống nhiều cả
- Đúng vậy, anh tin không ai uống vậy.
Được rồi, điều em nhớ là
em đã đến nay đêm qua, và- - .
- Anh không làm gì cái đó cả
- Ôi em biết nhưng anh ở đây.
- Đúng vậy
- Ôi chúa ơi, vậy em nghĩ chúng ta...
Chúng ta có... ? Ý tôi là chúng ta... ?
Chúng ta không có?
Không có à.
Oh, cám ơn Chúa.
Ý tôi là không phải Cám ơn Chúa,
nhưng chỉ là cám ơn Chúa thôi.
Vì tôi không nhớ...
Sao chúng ta lại không... ?
Chỉ cần nhắc tôi lại một tí.
Có thể là tôi cổ hủ...
Nhưng tôi không ngủ với người
phụ nữ bị bất tỉnh.
Bất tỉnh à?Chúa ơi.
Như vậy chắc hẳn rất thu hút.
Sao anh lại ở lại?
Vì cô kêu tôi mà.
Tôi à?
Tôi làm chuyện đó à?
Từ khi gặp EM, tất cả như một chuyến
phiêu lưu.
Oh, đúng vậy.
Tôi xin lỗi, tôi không biết nói sao...
Vì hiện giờ tôi thật sự rối quá.
Olivia. Xin lỗi, tôi không cố
ý xem.
Lần nữa.
Để tôi nghe điện thoại.
Alô. Hi.
Hôm nay không thể rồi.
Sophie, Olivia, Amanda.
Anh chàng bận rộn.
Chúng ta nên vào thành phố
Sao cơ?
Tôi nghĩ cô nên thay đồ đi.
Chúng ta đi dùng bữa trưa và tìm hiểu
nhau hơn.
Thật không?Tại sao chứ?
Vì tôi thấy không có lý do gì để
không làm vậy.
Đúng không?
Vậy anh là người biên tập sách.
Đúng vậy.
Biên tập gì?
Loại bình thường.
Không ý tôi là anh chỉnh sửa hay... ?
Nhà văn càng giỏi thì càng ít
bị chỉnh sửa.
Lúc đi học anh học gì?
Văn chương.
Vậy anh có biết đây là công việc
anh muốn làm?
Okay, tay tôi đầy mồ hôi rồi.
Cứ như tôi phỏng vấn xin việc vậy.
Cô có biết hẹn nhau là thế nào
không?
Xin lỗi, tôi chất vấn anh nhiều.
Đúng vậy.
Lâu rồi không có hẹn như thế này.
Từ khi chúng ta đã có quan hệ và ngủ
với nhau hai lần...
Có thể chúng ta nên có luật cho
cuộc hẹn đầu tiên.
Cô đỏ mặt à?
Tôi không nhận ra mình như vậy nữa
có lẽ vì anh làm tôi thấy lo.
Tôi sẽ bắt đầu trước, tuy là khó
nhưng tôi sẽ cố.
Câu hỏi gì nhỉ?Tôi biết rồi.
- Tôi có muốn làm biên tập không?
- Đúng vậy.
Câu trả lời là có, bố mẹ tôi làm
xuất bản.
Bố tôi là nhà văn về thể loại
lịch sử.
Mẹ tôi là- - .
là biên tập quan trọng hiện
nay của Random House.
Phần tôi xong rồi, đến cô.
Thật chứ?
- Hít sâu vào.
- Okay.
Ổn chứ?
Vâng.
Như trước đó tôi đã nói...
Tôi sở hữu một công ty quảng cáo
phim ảnh.
Tôi không biết cô sở hữu một công ty.
Thật ra vì tôi không nhắc đến nó.
Nhưng bây giờ tôi biết anh có một người
mẹ rất giỏi...
Nên tôi có thể nói mà khiến anh
không thấy ngại.
Không đâu, tôi thấy hơi ngại một tí.
Một tí thì chỉ là một đoạn cong nhỏ thôi.
Còn gia đình cô thì sao?
Okay, tôi sẽ nói nhanh nhé.
Bố mẹ tôi ly dị năm tôi 15.
Tôi là con một nên tôi không nhận
ra chuyện đó.
Họ rất thân nhau.
Chúng tôi từng gọi mình là
3 người lính ngự lâm.
Và một buổi tối nọ bố mẹ gọi tôi lại...
Và nói với tôi rằng họ chia tay.
Tôi nghĩ họ đang giỡn.
Và tôi thấy những vali đồ.
Tối đó thì bố tôi dọn đi.
Tôi nghĩ mình đã khóc để có thể ngủ...
Trong một thời gian dài.
Và rồi tôi nhận ra mình phải cứng rắn
hơn.
Và từ đó tôi không khóc nữa.
Và tôi không nghĩ về những cái
vali đó nữa.
Đó là chuyện buồn của tôi.
Chúng ta gọi món đi.
Khoan đã.
Cô không khóc nữa từ năm 15?
Tôi biết điều đó rất tệ...
Nhưng tôi đã cố gắng... Hãy tin tôi.
Nhưng chúng ta có thể nói thêm về
anh chứ?
Dĩ nhiên rồi, tôi thì hay khóc lắm.
Không đâu.
Thật đó.
Nhiều hơn những người phụ nữ
cô từng gặp đó.
Đừng vậy chứ.
Thật đó.
Thật không?
Một cuốn sách, một bộ phim hay, một tấm
card cũng khiến tôi cảm động.
Không thể nào.
Thật đó.
Tôi là vậy.
Buổi chiều nay thật tuyệt vời.
Anh không phải đưa tôi vào đâu
bên ngoài lạnh lắm và...
Cô có thể nói là không muốn tôi
vào mà.
Không phải vậy, chỉ là- - .
Tôi thấy mệt nên muốn ngủ một chút.
Không phải vậy đâu.
Coi như tôi tin cô vậy.
Graham, 9 ngày nữa là tôi đi rồi.
Và điều đó có thể làm mọi việc
phức tạp.
Và tôi không nghĩ mình có thể
giải quyết những việc phức tạp nữa.
Okay.
Và điều này không khiến mọi việc
phức tạp sao?
Tình dục làm mọi thứ trở nên
phức tạp.
Ngay cả khi không có thì việc đó
cũng rất phức tạp.
Nên vài người nói tốt nhất cứ nên có.
Buổi sáng tôi được nghỉ.
Tôi hứa sẽ không say xỉn đến
trước cửa nhà cô nữa.
Chúng ta sẽ gặp lại nhé?
Sẽ cùng nhau khám phá chuyện này.
- Tốt lắm.
Oh, lạnh quá.
- Hi.
- Xin chào.
Không đúng lúc à?
Không, mời anh vào.
Mọi chuyện thế nào?
Rất tốt.
FedEx vừa mới đến.
Từ một thành phố tên là Luân Đôn
ở Anh.
Bạn tôi viết sách...
Và tôi chỉnh sửa giùm anh ta.
- Cô có bạn à?
- Tôi có một bữa tiệc Hanukkah.
Sau lần tôi gặp cô, cô có vào
đền chùa nào à?
Không có, hàng xóm tôi biết ở đây
tôi không quen ai.
Nên muốn giới thiệu tôi với bạn
ông ấy.
Rồi không biết sao nó lại biến
thành một bữa tiệc Hanukkah.
Anh muốn vào chứ?
Được thôi, tôi có thể chơi một chút.
Thơm quá.
Đây đúng là bữa tiệc Hanukkahs
vui nhất tôi từng đến.
Mọi người nghe này.
Tôi uống quá nhiều Manischewitz.
Nên phải thôi thôi.
Được thôi.
Tôi nói thật đó.
Anh ta thú vị thật.
Đừng nghe họ nói, họ say rồi.
Vậy ông nói ông phải là người
đào hoa à?
Không bao giờ, tôi kết hôn
rất sớm.
Vì người ông ấy kết hôn là người
tuyệt nhất thành phố.
Ông ấy phải đưa cô ấy đi.
Đó là sự thật.
Ai cũng yêu quý Marion.
Giọng cười của cô ấy rất tuyệt.
Ông ấy nói gì, cô ấy có cái mông
rất tuyệt à?
Giọng cười tuyệt nhất.
Dù cho mông của cô ấy cũng không tệ.
Cô ấy rất tháo vát, tôi luôn viết
về cô ấy.
Còn anh, Miles?
Anh là một người rất hiện đại.
Thật ra thì không, tôi thuộc dạng có
yêu chỉ yêu một người.
Thật ra tôi đã quen một diễn viên xinh
đẹp được 5 tháng.
Tôi không biết cô ấy thích tôi điểm
nào nhưng tôi là người hạnh phúc
nhất thế giới.
Cô ấy là diễn viên à?
Cô ấy đóng phim nào?
- Chúng tôi nên xem cái nào?
- Vẫn chưa đến mức đó nhưng- - .
Tối nay cô ấy đâu rồi?
Xem ông ta kìa, gần xuống lỗ rồi
mà còn có hứng thú muốn biết.
Tôi chỉ tò mò anh ta đang ở đây
thì cô ấy đâu thôi mà?
Cô ấy đang ở New Mexico đóng
phim.
10 ngày nữa mới về.
Thật đáng tiếc.
- Cám ơn, Arthur.
- Mọi người ơi...
Tôi nghĩ chúng ta nên về cho bọn trẻ
tự do, chúng ta về ngủ thôi.
Okay, Norman, khi nào đánh bài
pinooc thì gọi tôi.
- Tôi sẽ gọi mà.
- Okay, đánh tay cái nào.
Đêm nay thật tuyệt.
Arthur Abbott có lẽ là nhà văn
vĩ đại cuối cùng của thời đó...
Của Hollywood. Cám ơn.
Ông ấy đã viết những thứ rất
nổi tiếng.
Ông ấy nói với tôi bạn ông ấy
viết Casablanca...
Nhưng ông ấy có thêm vào chữ nhóc
vào Hãy nhìn lại mình đi nhóc.
Cái đó cũng vần đó chứ.
Hãy nhìn lại mình đi, llsa.
Không hay bằng.
Ông ấy cho tôi danh sách những phim
cần coi.
Không cái nào do ông ấy viết cả.
Vài ngày trước tôi có xem, hay lắm.
Có lẽ chúng ta có thể gặp lại.
Như vậy sẽ rất tuyệt.
Vâng.
Chắc chắn tôi sẽ gọi.
Món thịt ức rất ngon và cả bánh hạnh
phủ sôcôla nữa.
Hôm nay thật sự rất vui.
Okay. Xin lỗi, tôi không cố ý hôn
cô hai lần...
Và hôn lâu hơn ở nụ hôn thứ hai đâu.
Không sao đâu.
Thời tiết thất thường thật.
Đừng để bị thổi mất nhé.
Tôi không chắc mình có thể giải
quyết chuyện rắc rối này không ?
Oh, Chúa ơi, tôi đúng là ngớ ngẩn.
- Amanda Woods.
- lm đi.
Lúc nào cô ấy cũng đẩy những
người đàn ông ra xa.
Không phải Cô ấy sẽ thay đổi,
mà là Liệu cô ấy có muốn?
Ngạc nhiên chứ
Vâng. Hi.
Hi. Tôi không làm gì ở nhà nên
tôi nghĩ đến anh...
Và tôi nhận ra rằng phức tạp 1
chút cũng không làm hại ai.
Và tôi nghĩ chuyện không có gì
phiền phức cả.
Và tôi cũng muốn xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì chiều nay không
mời anh vào.
Tôi không biết chính xác đó là gì...
Nhưng có là gì đi nữa thì tôi nghĩ rằng...
Oh, Chúa ơi.
Anh không ở một mình à?
Không, thật ra là không.
Tôi xin lỗi.
Không đừng vậy.
Tôi không nên...
Okay, đừng lo lắng về chuyện này.
Chỉ là tôi ngốc quá thôi.
Ai vậy bố?
- Bố ?
- Đúng vậy.
Tôi là bố.
Amanda, đây là con gái tôi, Sophie.
Soph, đây là bạn bố Amanda.
- Hi.
- Cô có khoẻ không?
Cám ơn con, cô khoẻ, còn con?
Rất khoẻ, cám ơn cô.
Cô muốn vào chứ?
Oh, không, cô chỉ- - .
Hi.
Đến đây nào.
Bố ơi, ai vậy?
Đây là Amanda. Và, Amanda,
đây là con gái út của tôi. Olivia.
Sophie và Olivia.
Bố ơi.
Xin lỗi, mời cô vào.
Vào đi mà.
Okay.
Tụi con vẫn có thể uống sôcôla
nóng chứ?
- Được.
Với kẹo dẻo nhé?
Ừ.
Bố cởi áo cho cô đi.
- Tôi có thể... ?
- Oh, vâng, cám ơn.
Anh nói tôi biết đi, anh kết hôn rồi à? .
- Không.
- Okay.
Cô biết, cô mặc hơi trịnh trọng một tí.
Nhìn cô giống như Barbie.
Cám ơn.
Cái này của tụi con ạ?
Đúng vậy, cô xin lỗi vì chai rượu
nhé.
Tôi xin lỗi vì không nói trước
chuyện này.
Anh đã L- Y- D- l?
G- O- Á- V- Ợ.
Hai năm trước.
Amanda, cô có thích sôcôla nóng?
Thật sự...
là rất thích.
- Đây này, Olivia. Olivia...
- Cám ơn bố.
Thổi đi nào, nóng lắm.
Con cũng vậy, Soph.
Chị ấy có nhiều kẹo dẻo hơn con.
Không đâu, các con ai cũng có 5 viên.
Cô cũng vậy.
Cám ơn.
1, 2, 3, 4, 5.
Sao vậy?Tôi dính gì trên miệng à?
Ở đây này.
- Oh, xin chào.
Xin chào.
- Xin chào.
Thổi đi ạ.
Cám ơn.
Đến giờ rồi.
Bố làm Ngài khăn giấy đi.
Không đâu.
Làm đi mà bố!
Năn nỉ bố mà.
Làm đi mà.
OK, bố làm nhanh thôi đó.
Bây giờ bắt đầu nhé.
Được rồi.
Amanda, cho tôi mượn khăn giấy của
cô được chứ?
Vâng.
Mắt kính đây.
Khi nào cần thì đưa nhé.
Amanda, cô sẽ thích cái này.
Vui lắm, thế nào cô cũng cười
lăn ra ghế.
Xin chào.
Tên tôi là Ngài khăn giấy.
- Xin chào các con.
Cô ấy là ai, người lạ à?
- Amanda.
- Sao cô ấy có giọng buồn cười thế?
- Nhưng cô ấy từ đâu đến?
Bây giờ thì hút thuốc nào!
Tiếp tục.
Hút thuốc không tốt đâu.
Amanda, đoán thử nhé.
Tụi con có một cái lều trong phòng
sinh hoạt.
Cô có muốn xem chứ?
Không đâu. Amanda...
Sẽ không bò vào cái lều của
các con đâu.
Cô không thích lều à?
Okay, cái này thật tuyệt.
Vào trong đi.
- Nằm xuống nào.
- Okay.
Amanda, cô có thể dùng gối của con.
Cám ơn.
Nằm xuống nào!
Con đừng ra lệnh như thế chứ?
- Nằm xuống cạnh con này.
- Okay.
Dễ thương quá.
Sao cơ.
Cái lều này thật tuyệt.
Nó có gì đó đúng không?
Rất ấm áp.
Đúng vậy.
Ai đã cắt những ngôi sao này?
Chúng cháu ạ,
3 người lính ngự lâm!
Amanda?
Sao hả cháu?
Cô thơm quá.
Vậy sao?
Cháu thích nước hoa lắm nhưng bố
không bao giờ cho cháu xài cả.
Vì con đã thơm sẵn rồi.
Cô cũng vậy.
Cám ơn.
- Nhưng cô lớn hơn nên cô được như
vậy.
Đúng rồi.
Con thích chân mày của cô.
Cám ơn con.
Và son của cô nữa.
Nó là loại mới.
Gọi là gì ạ?
Cô nghĩ nó gọi là Nụ hôn của dâu.
Đúng là Nụ hôn của dâu.
Nụ hôn của dâu.
Để xem nào?Hợp với con lắm.
Amanda?
Tụi con rất vui nếu cô muốn
ngủ lại.
Tụi con có thể ghép giường lại.
Xin lỗi.
Cô rất vui vì các cháu mời cô...
Nhưng có lẽ để khi khác, có được
không?
Vâng.
Ngoan lắm.
Chúng ta không bao giờ phải trưởng
thành khi ở đây.
Chị biết.
Em thật sự thích lắm.
Chị cũng vậy.
Tôi không bao giờ nghĩ có người
lại khiến các con tôi thích vậy.
Chúng rất dễ thương, Graham.
Sophie không may lại có vai trò
như người bảo vệ tôi.
Con bé rất thông minh nhưng tôi không
thích nó lo lắng cho mình.
Và Olivia...
Rất ngây thơ.
Tôi rất yêu con bé.
Tôi đang cố gắng hiểu vì sao anh
không cho tôi biết về chúng.
Vì tôi không thường nói cho phụ
nữ biết về chúng.
Chỉ là một chút khó hiểu...
Vì anh là người muốn đi ăn trưa...
Để hiểu nhau hơn.
Khi anh làm như vậy, thật sự rất tệ.
Tôi không phủ nhận nhưng tôi nghĩ
mình có thể tìm hiểu một người...
Dễ hơn nếu mình là một người độc thân.
Vì việc tôi là ai thật sự rất phức tạp.
Tôi là một người bố.
Tôi vừa là bố vừa là mẹ.
Là người đọc sách làm bố mẹ
và nấu ăn trước khi đi ngủ.
Bỏ cuối tuần để đi mua váy xoè
và học may vá.
Là Ngài khăn giấy!
Tôi dường như bị quá tải...
Vì phân chia cuộc sống của mình.
Cho đến khi tôi nhận ra điều này.
Cuối tuần trước các con tôi ở
với ông bà.
Và khi chúng đi tôi trở thành một người...
Không bị sôcôla nóng đổ lên quần.
Tôi không biết phải hẹn hò thế nào.
Và tôi đến đó...
Và tôi sợ những gì người khác...
Sẽ làm với chúng tôi...
Và phải tiếp tục ra sao.
Yeah.
Tôi nghĩ trong một tuần nữa khi
tôi đi...
Tôi không ép anh phải nói gì cả.
Tôi chỉ nghĩ là thật khó...
Để giới thiệu chúng với người
tôi không bao giờ gặp lại.
Đúng vậy.
Vì tôi chỉ là người anh quan hệ và
ngủ chung hai lần.
Tôi nghĩ tôi chỉ là người cô quan hệ
và ngủ chung hai lần.
Oh, Chúa ơi.
Tôi nghĩ chúng ta đã làm mọi
thứ quá phức tạp.
Đúng vậy, tôi là một biên tập
ở Luân Đôn...
Còn cô là một người làm quảng cáo
điện ảnh...
Xinh đẹp ở L. A.
Chúng ta ở hai thế giới.
Tôi có một bò ở sân sau.
Anh có một con bò à?
Đúng vậy.
Tôi biết may vá và có một con bò.
Đó chính là thứ khó liên kết?
Ở đó.
Chính xác.
- Chào buổi sáng, Jesus.
- Chào.
- Santa Anas?
- Vâng, đã lâu rồi.
- Hi, Marta.
- Hi, lris.
Xin chào.
Chào!
Chào buổi sáng.
Tôi đã đếm rồi.
Hôm nay có 9 bộ phim khởi chiếu.
Tôi còn nhớ khi một tháng chỉ có chiếu
9 phim.
Bây giờ phim ảnh cứ tranh nhau
trình chiếu.
Liệu điều đó có được xem là
làm tốt?
Arthur, ông có thường khó chịu
như vậy chứ?
Tôi có hay như vậy nhưng bây
giờ đã bớt.
Cần phải chiến đấu mà.
Okay, thư của ông đây.
Tiền ga, điện thoại.
Và một lá thư của Hội nhà văn Mỹ,
phía Tây.
Cô đã xem những phim tôi chỉ chưa?
Vâng, tôi thích lắm.
lrene Dunne rất hay.
Rất thực tế...
Arthur, ông không muốn xem thư à?
Không, lúc nào họ cũng viết y
như vậy cho tôi.
Nhưng có thể là quan trọng.
Họ muốn làm gì đó để tỏ lòng
kính trọng với tôi.
Một đêm với tôi.
Không biết nữa, tôi thấy chuyện đó
rất tệ.
Sao lại vậy chứ?
Chuyện này thật tuyệt!
Liệu cô có muốn bước lên sân khấu
cùng với một cây gậy...
Và nhìn những kẻ khờ dại đến
chỉ để gặp cô?
Họ có thể quên chuyện đó mà.
Tôi không thích chuyện này.
Vậy bây giờ làm thế nào?
Tôi có thể chứ?
Một buổi tối cùng Arthur Abbott.
Ông. Abbott thân mến... - - Đã
nhiều lần cố gắng liên lạc với ông...
Chúng tôi vẫn chưa nhận được
hồi đáp.
Đêm đặc biệt này để tỏ lòng kính
trọng của chúng tôi...
Với sự nghiệp viết kịch bản và những
cống hiến của ông.
Nhằm tỏ sự tôn kính của chúng tôi.
Arthur, chuyện này thật đặc biệt.
Và họ muốn tổ chức sớm.
Tôi nghĩ chỉ cần tập luyện...
là ông có thể tự đi.
Tôi sẽ đi cùng với ông.
Như người đi cùng hay gì cũng được.
Tôi rất tự hào được đi cùng cô
nhưng tôi không đi đâu.
Dù sao, thì làm sao có thể khiến tôi
nhìn có fooc hơn? Nghiêm chỉnh đó.
Dễ thôi.
Làm tốt lắm.
Gần đến rồi.
Bravo! Chúng ta quay lại nhé.
Ông không sao chứ?
Không sao.
Thật chứ?
Bị trượt chân thôi.
- Alô?
- Khi nào em về nhà?
- Oh, Chúa ơi. Hi.
- Mọi chuyện thế nào?
Em có gặp một người rất tuyệt.
Vậy sao, sao em nói không gặp
ai nữa, anh ta thế nào?
Rất dễ thương, ở bên cạnh
người đó thấy mới lạ lắm...
Và ông ấy khoảng 90 rồi.
- Thôi nào.
- Ông ấy là hàng xóm của em.
Cũng có thể nói là hàng xóm của
Amanda, anh gặp cô ấy chưa.
Rồi em à.
Đợi chút, em có điện thoại.
Anh đợi em nhé, em rất muốn nói
chuyện với anh.
Ừ.
Alô.
- lris, tôi đây, Amanda.
- Cô khoẻ chứ?
- Mọi chuyện đều ổn, còn cô?
- Oh, tôi thích lắm.
Cô có thể chờ tôi không?
Tôi đang nói chuyện với anh tôi.
- Graham?
- Anh ấy nói đã gặp cô.
- Ừ, anh ấy thế nào?
- Tôi nghĩ là ổn.
- Cô đợi nhé?
Ừ.
- Okay. Hi, xin lỗi, là Amanda.
- Cô ấy thế nào?
Cô ấy khoẻ chứ?
Cô ấy mới hỏi em về anh.
Em nói sao?
Em nói cô ấy chờ.
Em gọi lại anh sau nhé?
Anh chờ em được mà.
- Thật không?
Hỏi cô ấy thế nào.
Okay. Anh tôi muốn hỏi cô đang
làm gì.
Cô cứ nói với anh ấy là tôi khoẻ
tôi đang đi dạo với Charlie
trong thành phố.
- Anh ấy đang làm gì?
- Tôi không rõ.
- Có muốn tôi hỏi anh ấy không?
- Chắc chắn rồi.
Okay. Đợi tôi nhé.
Em không tin được là anh lại ngủ
với người phụ nữ sống trong nhà em!
Anh ấy nói thế với cô à?
- Oh, Chúa ơi!
Oh, Chúa ơi, tôi nghĩ tôi đang nói
chuyện với Graham, đợi tôi nhé?
Tôi xin lỗi.
Không thể tin được là anh lại
ngủ với Amanda!
Điều duy nhất cô ấy hỏi em là,
Có người đàn ông nào ở thành
phố của cô không?
Em chắc chắn với cô ấy là không
có.
Vậy mà anh lại gặp cô ấy và gây
nên chuyện như vậy!
Vẫn là tôi đây.
Chết rồi, chắc hẳn anh ấy cúp máy rồi.
Amanda, tôi xin lỗi.
Tôi có thể gọi lại cho cô không?
- Ừ.
- Okay, bye.
Xin chào.
Miles đây, tôi gây rắc rối gì à?
Oh, Miles. Hi.
Đêm giáng sinh cô làm gì?
Chưa biết nữa, có lẽ tôi sẽ đến...
Tiệm thuê đĩa để tìm cái đĩa tiếp theo
trong danh sách của Arthur.
Có muốn người đi cùng không?
Rất thích.
Tôi mang đến cho cô thứ ngon nhất
đây nhưng không biết...
Cô có thích lấy kem không...
Nên tôi lấy hết cho cô!
Nhìn cô tuyệt lắm.
Cám ơn.
Rất tuyệt.
Tôi tập thể dục cùng Arthur.
Sao?
Không.
Tôi nghĩ là rất tuyệt.
Việc tập thể dục thì rất tốt nhưng- - .
Đừng cười nữa mà!
Cuộc trò chuyện cũng tuyệt.
Tôi tin mà.
Để tôi hỏi nhé.
Cô đã xem cái này chưa?
Những chiếc xe ngựa của lửa.
Tôi thích lắm.
Bản hoà âm tuyệt vời của Vangelis.
Cùng với âm thanh điện tử, rất đột phá.
Để xem cái này nhé.
Okay. Driving Miss Daisy.
Hans. Rất thình lình.
Có nhớ nó tuyệt thế nào không?
Rất ngổ ngáo, tôi thích lắm.
Trò chơi này có chán không?
Không!
- Okay.
- Cứ tiếp tục đi.
Đôi khi tôi cũng thấy lo lắng- - .
Và:
Cô thấy xấu hổ vì trò chơi của
tôi à?
Okay. Đây không phải thư viện nên
có thể nói lớn mà.
Hai nốt và một anh chàng tinh quái.
Tôi không biết nói sao về nó nữa.
Chắc hẳn cô không biết những cái
đó viết cho phim. Đó là một bản nhạc.
Tôi biết cái đó.
Không thể lẫn vào đâu.
Oh, Chúa ơi, cái này?
Bữa nào cô phải xem cái này.
Nhiệm vụ.
Bản nhạc đúng là xuất sắc.
Nó hoàn toàn khác biệt. Cứ như...
Không biết nói sao nữa, nhưng cô
phải hứa là xem nó.
Mướn ngay.
Cám ơn.
Nó đã thay đổi thế giới của tôi.
Sao vậy?
Maggie!
- Sao tôi luôn thích những cô gái
không tốt?
- Anh không biết cô ấy như vậy à.
Tôi biết cô ấy không tốt.
Cô có thứ gì mạnh hơn không?
Cám ơn, để tôi nói lại nhé:
Sao tôi lại luôn bị cuốn hút bởi
những người tôi biết là không
tốt?
Tôi biết câu trả lời đó.
Anh phớt lờ những việc cô ấy
làm khiến anh biết cô ấy không tốt.
Mỗi lần cô ấy khiến anh ngạc nhiên...
Anh lại nghĩ khác về cô ấy và khiến
cô ấy thu hút anh.
Đúng vậy.
Thật ra nó cũng liên quan đến câu
nói:
Tôi không thể tin một cô gái như vậy
lại thích một người như tôi.
Cô biết tối nay cô ấy nói gì với
tôi chứ?
Cô ấy đã làm việc ở Santa Fe
xong sau hai ngày...
Và ở cùng với anh chàng chẳng cần
biết tên là gì này.
Nghĩa là cô ấy ở thành phố.
Vậy mà sáng nay khi tôi nói chuyện
với cô ấy thì cô ấy nói:
Em đang nhìn tuyết rơi ngoài cửa
sổ.
Cô ấy đang ở Santa Monica.
Cô ấy làm cái gì chứ, vào trang
Thời tiết. Com à?
Điều đó hẳn khiến họ cười nhạo
dữ lắm.
Hôm qua tôi cũng đã gửi quà giáng
sinh đến Santa Fe cho cô ấy.
Tôi xếp hàng ở FedEx
để chắc chắn cô ấy nhận được đúng giờ.
Cổ lỗ quá hả?
Tôi không muốn làm hỏng ngày giáng
sinh của cô, bắt cô nghe chuyện này.
Không sao.
Tôi thích có bạn mà.
Ăn gì nhé?
Tôi làm cho chúng ta một ít
fettuccine giáng sinh nhé?
Ừ.
Anh biết không.
Tôi biết rất khó tin khi nghe ai
đó nói, Tôi hiểu cảm giác của bạn.
Nhưng tôi thật sự hiểu cảm giác
của anh.
Anh biết...
Tôi có...
Quen một người ở Luân Đôn.
Chúng tôi làm việc cùng một toà soạn.
Và khi tôi phát hiện ra anh ta quen
một người khác, Sarah...
Ở Circulation Department
tầng 19.
Tôi hiểu rằng anh ta không yêu tôi
như tôi nghĩ.
Điều tôi muốn nói là...
Tôi hiểu cảm giác này...
Dù nó nhỏ hay tầm thường.
Và cảm giác anh không biết anh
là thế nào.
Anh cắt tóc mới thế nào cũng
không là vấn đề...
Hay tập thể dục ra sao...
Hay anh uống bao nhiêu ly
chardonnay với bạn.
Đêm nào anh cũng sẽ đi ngủ ma
không ngừng tự hỏi...
Mình đã làm gì sai và đã hiểu lầm
cái gì.
Và làm sao vào thời điểm ngắn ngủi
đó...
Anh có thể nghĩ rằng anh hạnh phúc?
Và đôi khi còn tự thuyết phục
mình rằng...
Người đó sẽ xuất hiện trước cửa
nhà mình.
Và sau tất cả những thứ đó...
Dù nó lâu thế nào...
Anh cũng phải đi đến một nơi mới.
Gặp những người khiến anh thấy mình
có giá trị.
Và những mảnh tâm hồn của anh
sẽ có thể quay lại.
Và tất cả những chuyện không vui...
Những năm tháng uổng phí...
Sẽ bắt đầu nhạt nhoà.
Chết tiệt.
Cô cần cái này hơn tôi rồi.
Chính vì vậy mà cô ở đây, để quên
đi ai đó à?
Ừ.
Đó là tôi.
Có phải là người gửi bản thảo tiểu
thuyết cho cô không?
Đúng vậy.
Anh ta cần tôi.
Vậy anh ta vẫn giữ liên lạc?
Lúc nào cũng vậy.
Như vậy sẽ rất khó quên, có lợi cho
anh ta nhưng tệ cho cô.
Anh có thấy cuộc sống của anh vẫn tốt
hơn của tôi không?
Okay, đi nào, để tôi làm món fettuccine.
Hôm nay là giáng sinh, chúng ta sẽ
ra sân trong...
Nhóm lửa, làm bắp rang...
Và ăn mừng tuổi trẻ và cuộc sống.
Tham dự chứ, Simpkins?
Miles.
Anh đúng là một người đàn ông phi
thường.
Tôi biết mà.
Đó chính là vấn đề của tôi.
Hi.
Okay, đây này.
Bản nhạc nền của Arthur, tôi nghĩ
là rất tuyệt.
Tôi nói thật đó.
Tôi biết mà.
Tôi làm đĩa này cho ông ấy, để...
Khi đến đó ông ấy có thật
nhiều tự tin.
- Okay?
- Yep.
Bắt đầu nào.
Tôi đạo nhạc này à?
- John Williams.
- Chính vì vậy mà tôi không viết nó.
- Okay, cái này mới là thật đây.
- Okay.
Bắt đầu nào.
Vâng.
Arthur bé nhỏ và các hiệp sĩ.
Được không?Rất táo tợn.
Nghe rất giống ông ấy.
Tôi cũng viết một bản rất giống cô.
Vậy sao?
lris, nếu cô là một giai điệu.
Tôi chỉ dùng những nốt tốt nhất.
lris hàng xóm.
Với Arthur
Ông ấy là doodle- ee- Doo.
- Và cũng là doodle- ee- Doo
- Scroodle- ee- Doo.
- Scroodle- ee- Doo? Tôi không biết
cái đó.
- Vâng.
- Và froodle- ee- Doo
- Và froodle- ee- Doo.
Cả hai chúng ta đều nói froodle- ee.
Tôi thấy ấn tượng lắm.
Anh thật phi thường.
Cực kỳ phi thường.
Swoodle- ee- Doo.
Em thật tuyệt vời.
Vâng.
Thật tuyệt vời.
Em thường đến Luân Đôn để làm việc
đúng không?
Luân Đôn à?
Không bao giờ.
New York?
Cũng không hẳn, nhưng như vậy dễ
hơn.
Anh thường đến đó à?
Đôi khi thôi.
Các mối quan hệ cách xa nhau cũng
có thể mà.
Thật chứ?Em không thể làm tốt
chuyện đó...
Khi em sống cùng nhà với ai đó.
Vậy đây có thể là giải pháp tốt cho em.
Oh, Chúa ơi.
Okay.
Chúng ta hãy cùng nhau làm tốt
chuyện này.
Chúng ta sẽ qua thăm nhau càng
nhiều càng tốt.
Đúng vậy, chuyện đó là hoàn toàn
có thể làm được.
Và rồi 6 tháng thôi là chúng ta
kết thúc.
Vì em không thể rời bỏ công việc...
Và các con anh thì không thể để
anh đi mãi như vậy.
Và chúng ta bắt đầu thấy căng thẳng.
Chúng ta biết rằng chuyện này là
không được...
Nên chúng ta bắt đầu tranh cãi vì
không biết làm gì khác nữa.
Và sau một thời gian đầy nước mắt- - .
Kết thúc. - - Điện thoại...
- ... Thì chúng ta chia tay.
- Thôi nào em.
Đó là sự thật.
Và rồi còn lại gì chứ?
hai con người đau khổ...
Cảm thấy hoàn toàn thất vọng
và tổn thương.
Hoặc là...
Cám ơn em.
Hay có lẽ chúng ta nên chỉ...
Nhận ra rằng những tuần vừa qua thật
tuyệt vời.
Và có lẽ sẽ không gì có thể
tốt hơn nữa.
Có lẽ chúng ta cần phải nhận ra điều
này...
Vì cảm giác được điều này khiến
chúng ta thấy vui.
Có lẽ sự thật là 8 tiếng nữa em sẽ
rời khỏi đây...
Sẽ khiến chuyện này thú vị hơn là
nó có thể.
Có lẽ vậy.
Em đúng là cô gái hay phiền muộn
nhất mà anh từng gặp.
Em biết.
Anh có một kịch bản khác cho em.
Tốt thôi.
Anh yêu em.
Anh xin lỗi vì mình đã nói chuyện
quá thẳng thừng.
Nhưng mơ hồ như thực tế này...
Thì thật sự là anh đang yêu.
Không phải vì em đi anh mới thấy
như vậy.
Và không phải vì vì cảm giác được
điều này khiến chúng ta thấy vui...
Mà là nó đã như vậy- -
trước khi em trở nên thể này.
Anh không biết lý do vì sao cả.
Anh chỉ biết rằng anh yêu em.
Anh có thể nhắc lại câu nói này rất
nhiều lần.
Và anh chưa bao giờ nghĩ mình lại
có cảm giác này, thật kỳ lạ.
Và anh đã nhận ra khi mua hàng:
3 cái chỉ có giá như một cái, và...
Anh nhận ra như vậy chưa hẳn tốt...
Và anh chợt nhận ra thứ anh muốn
đó là một điều kỳ diệu.
Và thứ anh cần...
Chính là em.
Em chưa hề mong được nghe
câu nói Anh yêu em.
Anh đừng nhìn em như vậy nữa
được không?
Em chỉ muốn tìm cái gì đó đúng
để nói.
Anh nghĩ nếu anh chưa có phản ứng...
Gì rõ ràng, chúng ta chỉ...
Chỉ...
Chúng ta nên chỉ...
Nói về chuyện khác đi.
Chẳng hạn như anh là người thế nào.
Anh nhớ lại lúc em hứa em sẽ không
yêu anh.
Cần phải tập trung hơn nữa.
Em chưa bao giờ gặp người đàn ông
nào cũng nói nhiều như em cả.
Nhưng bây giờ anh có thể...
Đừng nói gì nữa được không?
Nhà anh?
Trong danh sách của ông ấy thì có
bao nhiêu phim là của ông?
Khoảng 15, tôi rất thích.
Tôi không hiểu vì sao trước đó tôi
lại không xem The Lady Eve.
Barbara Stanwyck thật khiến người ta
sững sờ.
- Cô ấy thật tự tin.
- Và gợi cảm.
Rất gợi cảm! Anh biết không, mỗi
bộ phim ông ấy bảo tôi xem...
- ... Tôi có những người phụ nữ rất
phi thường.
- Tôi nghĩ có lẽ ông ấy...
Muốn truyền tải một cái gì đó với cô.
Okay, xin lỗi nhé, sự cố vòng 1.
Chỉ là vô tình thôi, sự cố vòng 1.
Tôi xin lỗi.
- Chúng ta đổi đề tài nhé.
- Okay.
Arthur có yêu cầu...
Anh viết lời bài hát cho nhạc nền
của ông ấy.
Có chuyện gì thế? Ai vậy?
Là Maggie.
Alô?
Hi.
Anh khoẻ.
Thật ra, Maggie,
bây giờ anh hơi bận.
Anh không biết.
Mấy giờ thì em đến đó?
Được rồi, anh sẽ đến.
Không, khoảng nửa tiếng nữa.
Có lẽ là trễ một chút.
Okay, bye.
Cô ấy nhớ tôi.
Anh thấy đó?
Cô ấy luôn làm theo cảm tính.
Chúng ta tính tiền thôi.
Không!
Cô cứ từ từ đi, tôi có thể chờ cô ăn
xong mà.
- Tôi xong rồi.
Không.
Cô vẫn chưa ăn món cá ngừ cay mà.
Được rồi mà.
Anh đi đi, để cho tôi được rồi.
Gặp lại anh ở Writers Guild.
Nếu như anh có thể đến.
Tôi phải đến Silver Lake,
nhưng tôi sẽ cố gắng đến đó.
Dù sao tôi cũng lo phần nhạc.
Tôi thật sự muốn đến đó...
Nhưng tôi không biết là phải mất
bao lâu.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu, đừng lo.
Chúc anh may mắn.
Cám ơn.
Alô.
Oh, Jasper!Em vừa đọc bản thảo của
anh.
Không, em không có quên, chỉ vì em
bận quá thôi.
Không phải, khi nào đọc em sẽ
gọi anh- - .
Ngạc nhiên gì chứ?
Không, em không thấy hộp gì cả.
Chắc chắn mà.
Khoan đã, để em xem ở nhà bếp.
Không có trong đó.
Để em ra cửa xem.
Vâng, anh gửi nó khi nào vậy?
Anh tìm thấy quà giáng sinh của
em rồi.
Nơi này rất hợp với em.
Vâng, đúng vậy.
Không hẳn.
Vậy em sẽ nhìn anh chứ?
Xin chào.
Anh đến đây vì anh phải gặp em.
Phải như vậy.
Oh, Jasper, em thật sự không hiểu
chuyện này.
Ý em là...
Em đã ở đây 3 năm!
Còn nhớ chứ?Chốt vuông và lỗ tròn?
Sao cơ?Đó là điều anh đã nói.
Rằng chúng ta không hợp với nhau.
Chúng ta là chốt vuông và lỗ tròn.
Anh không nhớ điều đó, anh chỉ biết
anh ghét cảm giác khi em đi.
Và anh cũng không bao giờ kiểm
tra email của mình nhiều nữa.
Không nghe thấy gì về em khiến cho
anh muốn phát điên lên.
Anh không muốn mất em.
Mất em à?
Chuyện này thật mơ hồ.
Đến đây với anh nào.
Em đã làm hỏng tất cả.
Miles, anh chưa bao giờ làm sai sao?
Em đã làm sai.
Em thật ngu ngốc và nông nổi.
Anh ta không như em nghĩ.
Em chỉ nghĩ đến anh...
Mong ước và hi vọng anh tha thứ
cho em.
Có được không, Miles?
Anh sẽ tha thứ cho em nhé?
Em biết anh nghĩ gì không?
Khi em quay về Luân Đôn...
Có lẽ chúng ta sẽ cùng nhau đi
đâu đó.
Có thể là Venice.
Thật tốt khi ta có thể cùng nhau ở
Venice.
Có thật như vậy? Ý em là...
Anh có thể làm điều đó sao?
Cưng à...
Không phải anh đã đi cả nửa vòng thế
giới để gặp em sao?
Điều đó chưa trả lời được hết
câu hỏi của em nên...
Anh không còn quen Sarah nữa chứ?
Ý em là...
Anh muốn đến nói với em điều
này đúng không?
Anh hi vọng em có thể hiểu anh khó
xử với chuyện này thế nào.
Okay, để em dịch câu này ra nhé.
Nghĩa là anh vẫn đính hôn và sẽ
đám cưới.
- Đúng vậy nhưng anh- -
- Oh, Chúa ơi.
Okay, chuyện này thật...
Quá rõ ràng.
Em chưa bao giờ nghĩ mình sẽ
nói điều này...
Nhưng em nghĩ anh hoàn toàn
nói đúng về chúng ta.
Chúng ta hoàn toàn là chốt vuông
và lỗ tròn!
Em không thể làm vậy.
May mắn là em có thể làm vậy.
Và em đã mất 3 năm để có thể nói
với anh điều này...
Nhưng dù như thế nào em cũng
phải nói.
Jasper...
Khoan đã, để em bật đèn lên.
Anh chưa bao giờ tử tế với em cả.
Chưa bao giờ.
Em à.
Anh làm em bị tổn thương.
Và anh cứ tỏ ra như đó là
lỗi của em vậy...
là do em hiểu lầm, vì em quá
yêu anh...
Vì em đã điên lên với anh, chính vì
vậy mà em đã tự hành hạ mình bao
nhiêu năm!
Nhưng anh lại xuất hiện ở đây vào
đêm giáng sinh...
Và nói với em rằng anh không muốn
mất em...
Trong khi anh sắp đám cưới...
Và cuối cùng em cũng có thể nói...
Chuyện kết thúc rồi.
Những thứ hỗn độn giữa chúng ta...
Cuối cùng cũng chấm dứt!
Phép lạ đã đến khi em không còn
yêu anh nữa!
Em có thể bắt đầu một cuộc sống
mới.
- Và không có anh ở đó.
- Em ơi...
Và bây giờ em có một nơi quan trọng
cần đi...
Và bây giờ anh đi khỏi đây đi.
- Đi đi!
- Em bị gì vậy?
Em không biết.
Nhưng em nghĩ điều em có được...
Đó là em đã thực tế hơn.
lris...
Cô là một người xuất sắc.
Cám ơn.
- Ông cũng vậy.
- Cà vạt của tôi hôm nay được chứ?
15 năm qua tôi không có đeo cái
nào.
Tuyệt vời.
Tôi thích đồ của Hugo Boss.
Đồ comlê của ông ta rất đẹp.
Tôi có thứ này cho cô.
Tôi xin lỗi nhé, lần cuối chúng tôi
hẹn nhau, chúng tôi đã làm cái này.
Đẹp lắm.
Nếu nó cổ lỗ sĩ quá, hoặc không hợp
với váy của cô...
Cô không cần phải đeo nó đâu.
Tôi thích cổ lỗ sĩ mà.
Lúc nào tôi cũng thích vậy mà.
Thật tuyệt.
Tất cả những bộ phim này!
Okay, chúng ta bắt đầu nào.
Hãy để sự xấu hổ này kết thúc.
Okay.
- Ông Abbott?
- Vâng.
Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.
Kính thưa quý vị, ông Arthur Abbott!
- Oh, xin chào.
- Arthur, anh thành công rồi.
Cám ơn.
Cám ơn rất nhiều.
Tôi sẽ đưa ông lên, ông Abbott.
Xin cứ tiếp tục.
Để tôi tự làm.
Ông ấy đúng là giỏi.
Hi!
Xin lỗi, tôi đến trễ, chuyện của Maggie
tốn thời gian quá, nhưng cũng xong rồi.
Kết thúc rồi.
Cô đẹp lắm.
Cám ơn.
Xin cám ơn.
Tôi- - .
Tôi thật sự rất vui...
Vì có thể leo lên những bậc thang này.
Ông ấy làm tốt lắm.
Tôi đến Hollywood hơn 60 năm...
Và đã yêu điện ảnh.
Và đó là cuộc tình kéo dài cả đời
tôi.
Khi tôi mới đến Tinseltown...
lúc đó không hề có cineplexes
hay multiplexes.
Không có những phim bom tấn
cũng như DVD.
Tôi đã ở đây trước khi khối kết
sở hữu những phòng thu.
Trước khi điện ảnh có những hiệu ứng
đặc biệt.
Và trước khi điện ảnh được...
Xem như phổ biến như bây giờ.
Ông ấy thật tuyệt vời.
- lris?
- Vâng?
Đêm giao thừa cô sẽ làm gì?
Tôi sẽ quay về Anh vào giao thừa.
Tôi chưa bao giờ đến Anh cả.
Chưa bao giờ đến Châu Âu.
Chưa à?
Nếu tôi đến đó, cô sẽ đón giao thừa
cùng tôi chứ?
Rất sẵn lòng.
Chúng ta sẽ không làm thoả thuận nào
ngoài để như tự nhiên.
Không có.
Không như chúng ta không bao giờ nói
chuyện hay email hay...
Không có luật lệ nào cả.
Không.
Nên em chỉ muốn hôn anh thật nhiều...
Và nói Em sẽ gặp lại anh.
Em sẽ gặp lại anh.
Giữ sức khoẻ nhé.
Kì nghỉ vui chứ cô?
Vâng.
Rất tuyệt.
Có lẽ là cái tốt nhất.
Amanda Woods...
Xin chào mừng cô quay lại.
Quay xe lại đi!
Anh quay xe lại đi!
Cô quên thứ gì à?
Đúng vậy.
Anh có thể đi nhanh hơn không?
Đường này khó đi lắm nên có lẽ sẽ
hơi lâu một chút.
Được rồi, anh dừng xe lại đi.
Cô ơi?
Cô ơi!
Graham?
Graham.
Anh biết không...
Em chợt nghĩ rằng...
Vì sao em lại đi vào đêm giao
thừa chứ?
Chuyện đó không có ích gì cả.
Anh chưa hề nói gì cả...
Nhưng anh đã nói anh yêu em...
Nên em nghĩ mình nên có một cuộc hẹn.
Nếu anh có em.
Anh có một người bạn gái trong đêm
giao thừa.
Điều này thật hoàn hảo.
Để cô bế con nào!
Nhìn con giống như thiên thần trên
đỉnh cây noel vậy.
Con đã lớn rồi, hôn cô đi nào.
Kể cho cô nghe xem con được quà
giáng sinh gì nào.
Đến ngồi với Miles đi con.
Cưng ơi.
Chúng ta nhảy nhé.
Tôi à?
Chuyến tàu tình yêu rời ga nào.
Chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới, mọi người!