Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đó là những năm đầu thế kỷ 17.
Sau khi phụ hoàng bị ám sát,
vị vua trẻ Louis 13
kế thừa ngai vàng nước Pháp.
Đất nước từng một thời thanh bình của ngài
nay bị kẻ thù bao vây từ mọi phía.
Ngay trong nội bộ nước Pháp,
Hồng y Richelieu, cố vấn của nhà vua,
cũng âm mưu chiếm đoạt quyền lực.
Vua Louis non nớt và
vị hôn thê mới, Hoàng hậu Anne,
nhận thấy rằng họ hoàn toàn đơn độc.
Châu Âu là thùng thuốc súng
đang chực chờ phát nổ...
trong một cuộc chiến
sẽ nhận chìm cả châu lục.
Và chỉ có vài người có thể
ngăn chặn đại họa sắp tới này.
BA CHÀNG NGỰ LÂM PHÁO THỦ
VENICE - NƯỚC Ý
Ra nào!
Dừng lại!
Đừng!
Bất cẩn à?
Nàng cũng thế.
Nói cho sau này chàng biết, "Ta yêu nàng"
sẽ là câu hồi đáp thích hợp hơn.
Nàng chỉ cần chào là xong mà.
Thế thì còn gì vui.
- Giám mục thế nào rồi?
- Không giỏi như chàng.
Nàng thật là bản tánh khó dời.
Cá là chàng cũng nói thế
với tất cả các cô.
Ngài ơi! Nhớ là em là quý cô đấy.
Cho ta sờ ngực tí.
Ngài ơi, đừng táy máy nữa!
Thế là đủ rượu rồi, em đảm bảo...
- Cái gì?
- Chìa khóa.
Ý ngươi là cái chìa này?
Ngươi là ai?
- Ta không phải thầy tu.
- Em cũng không hẳn là một quý cô.
Ta có mười phút.
Ta đã trông chờ nhiều hơn
từ một kẻ tiếng tăm như ngươi.
Ta không nghĩ là ngươi biết
ta có thể tìm ra Athos và Aramis ở đâu.
Chưa từng nghe tới họ.
Lũ gián điệp Pháp các người
rất ngạo mạn. Và cũng rất ngu.
Còn ngươi rất...
Đẹp trai hả?
Thật ngạc nhiên là ta lại tốn
ngần ấy thời gian mới tóm được ngươi.
Không hề đâu.
Ngươi nói gì?
Ngươi không hề bắt được ta.
Vậy chính xác thì
ngươi đang làm gì ở đây?
Tóm cổ ngươi.
Chìa khóa.
Nước Pháp muôn năm.
Hầm mộ của Da Vinci.
Leonardo thiết kế ra nơi này để
bảo vệ những phát minh vĩ đại của ông.
Làm chứ?
Nào.
Nàng xong việc rồi. Hãy ở đây.
Gặp chúng ta ở điểm tập kết.
Chúng ta cùng đến,
thì sẽ cùng đi.
Để tôi.
Khoan.
Thế này thì quá đơn giản.
Có tấm ép ngầm dưới mặt đất.
- Tôi có thể bám theo tường.
- Hay là cho dây chạy dọc theo trần nhà.
Có thể có hầm bẫy.
Sao chứ?
Chúng ta không có cả đêm đâu.
Ngươi có chắc là không có
con đường ẩn nào không?
Cũng không có
đường hầm bí mật chứ?
Chắc, thưa ngài.
Đó là một hầm kín.
Vào lối nào ra lối đó.
Tuyệt vời!
Ta muốn lũ Ngự lâm quân đó phải chết!
Lính gác sẽ đổi ca trong hai phút.
Có thể sớm hơn.
Sớm hơn rồi!
Giờ thế nào đây?
- "Đời là thế" chăng?
- Không.
Kế hoạch dự phòng.
Tìm thấy rồi.
Athos, anh biết phía trên là gì mà?
Cứ nín thở đi.
Ra ngoài!
Quay lại dưới đó ngay!
Nào, giờ thì cứ nói đi.
Em yêu chàng.
Tôi ghét phải phá rối không khí lãng mạn,
nhưng chúng ta tới nơi khác được không?
Tôi nghĩ đây có lẽ là lần đầu
cha xứ đây nói đúng.
Mọi người vì một người.
Một người vì mọi người.
Và tiếp theo sẽ là gì?
Ta đoán là trở về Paris.
Và rồi sao nữa?
Bất cứ nơi đâu họ cử chúng ta đi.
Bất cứ việc gì nước Pháp cần.
Đó là chúng ta.
Đó là những gì chúng ta làm.
Em yêu chàng.
Ta biết.
Vậy xin hãy hiểu cho.
Đây không phải là chuyện cá nhân.
Mà hoàn toàn là công việc.
Ngài ấy đưa ra lời đề nghị tốt hơn.
Athos!
Buckingham.
Thuốc độc đấy.
Nếu ngươi thắc mắc thì độc không có
trong rượu. Nó nằm trên chiếc ly.
Nó vô hại cho tới khi
tiếp xúc với chất lỏng.
Khỏi lo.
Nó không gây chết người.
Dù ta nghi rằng
ngươi phần nào ước thế.
Ngươi liều mạng.
Ta ngồi mát ăn bát vàng.
Có vẻ như không công bằng.
Để cho ngươi khỏi bị trắng tay,
một lời khuyên thế này.
Đừng tin ai cả.
Nhất là phụ nữ.
Ngươi sẽ sống lâu hơn đấy.
Nói yêu hắn ngay trước khi bội phản hắn.
Phải nói là khá tàn nhẫn,
kể cả với tiêu chuẩn của ta.
Ta chỉ lấy đi
lòng kiêu hãnh của hắn.
Cô lại còn tước đi nhiều hơn thế.
Cuối cùng ta đã có cỗ máy chiến tranh.
MỘT NĂM SAU
Cẩn thận.
Một mánh nhỏ mà
một người bạn cũ dạy ta.
Đối thủ của con không phải lúc nào
cũng cao thượng như con đâu.
Nhớ lấy điều đó,
và ta không còn gì để dạy con nữa.
Con lại không cho là thế, thưa cha.
Cứ giữ lấy.
Nó được truyền từ đời này sang đời khác,
cha truyền con nối.
Giờ nó là của con.
Vũ khí của ngự lâm quân.
Vũ khí thật sự của Ngự Lâm Quân...
là ở đây.
Mọi người vì một người.
Và một người vì mọi người.
Con làm ta nhớ tới một người.
Để con đoán nhé.
Chính là cha.
Không. Là người mà khi còn trẻ,
ta thường ao ước được trở thành.
Tới lúc con đi rồi.
Cầm lấy túi này. Trong đó có
15 đồng vàng. Đủ cho con đi tới Paris.
Và con cần một chú ngựa. Mẹ con
khăng khăng cho con lấy con Buttercup.
- Ta biết là không nhiều nhặn gì...
- Thế là đủ rồi, thưa cha.
Bảo trọng nhé con trai.
Cố đừng đánh nhau nhé con.
Nếu trở thành Ngự Lâm Quân,
con nghĩ là sẽ phải đánh đấm chút ít đấy.
Vậy thì cứ lùi lại phía sau nếu có thể.
Vâng, thưa mẹ.
- Ta còn một lời dặn dò nữa.
- Con biết rồi. Đừng dây vào rắc rối chứ gì.
Sai rồi!
Hãy cứ dây vào rắc rối.
Cứ phạm sai lầm.
Chiến đấu, yêu và sống.
Hãy luôn nhớ con là người Gascon.
Và con là con trai ta.
Giờ thì hãy đi đi.
BA NGÀY SAU
Nhân danh thánh thần,
thứ dã thú gì thế này?
Và con thú hắn cưỡi
trông không khá hơn là mấy.
Người giữ ngựa!
Cho ngựa của tôi ăn uống no đủ nhé!
Là ngựa cơ à?
Bạn ta lại tưởng đó là bò.
Xin thứ lỗi.
Tôi biết là người của ông đây chỉ đùa vui.
Buttercup...
nó có hơi nhạy cảm.
Tôi e là phải
yêu cầu ông đây xin lỗi.
Ta e là ta không có thói quen
xin lỗi một tên Gascon quê mùa.
Không phải xin lỗi tôi.
Mà là con ngựa.
Ông đã làm tổn thương nó.
Và nếu ta không xin lỗi thì sao?
Tôi sẽ phải lấy mạng ông.
Ông bắn tôi!
Ngươi quan sát tốt đấy,
chàng trai trẻ.
Nhưng câu hỏi ở đây là:
sao chú mày không chết?
Vết thương ở phần mềm.
Đầu ngắm bị lệch rồi.
Ai bảo quản súng của ta?
Thưa đại uý Rochefort, tôi...
Ta không muốn lưỡi kiếm ô uế
bởi máu của đám dân đen.
Thằng nhóc,
hãy coi đây là một bài học.
Bài học cuối cùng.
Không được.
Xinh trai thế này không chết được.
Như người mong muốn, Milady.
Rochefort, đi thôi.
Có người đang chờ chúng ta ở Paris.
Đa tạ.
Tránh đường!
Ngươi uống đủ rồi.
Ly của ta đâu?
Xin lỗi!
Ngươi nghĩ ngươi ngon lành hơn ta à?
Không hề.
Coi chừng, thằng nhóc.
Mọi người vì một người.
Xin lỗi.
- Tôi xin lỗi!
- Ngươi mù à?
Tôi đang đuổi theo một kẻ đã
sỉ nhục con ngựa của tôi...
và cố giết tôi,
nên xin hãy để tôi đi.
Chưa đủ. Ngươi làm đổ rượu của ta,
làm hỏng áo của ta.
Tôi đang rất vội.
- Đây.
- Mười xu à?
- Ngươi nghĩ ngươi đang nói chuyện với ai?
- Dựa vào mùi thì là một gã nát rượu.
Đây là một lời thách thức,
chàng trai trẻ.
- Ông đang nói cái gì thế?
- Đã mù lại còn điếc.
May cho ngươi,
ta là một bác sĩ đấy.
Tuyệt! Thế khi nào
ông có thể chữa cho tôi?
Chính ngọ, tại Cooper's Yard,
St. Germain.
Tôi sẽ tới đó.
Xin lỗi.
Ta lại phân vân.
Mạn phép cho tôi nói, chiếc áo này
làm cho ngài trông trang nghiêm,
trong khi đó chiếc áo xanh dương
lại làm tôn lên nét cao quý.
Quan trọng như nhau.
Vừa trang nghiêm, lại vừa cao quý.
Theo như vua Solomon đã nói:
ta sẽ lấy cả hai!
Một lựa chọn tuyệt vời, thưa ngài!
Người tình của ta ơi,
nàng làm hư ta rồi.
Làm sao ta có thể
đền đáp nàng cho đủ bây giờ?
- Đi đứng cẩn thận chứ!
- Tôi xin lỗi!
Đây là chuyện sinh tử! Sẽ không xảy ra
nữa đâu! Tôi tin là ngài làm rơi cái này.
Không phải của ta.
Tôi thấy cô đây đưa nó cho ông,
tôi đâu có mù.
Ngươi đang ám chỉ là
ta lấy tiền của người phụ nữ này à?
Ta không có đủ tiền
để mua áo cho mình à?
Ngươi có biết ta là ai không?
Thế ông có biết tôi là ai không?
Không.
Thế là huề.
Ngươi may đấy nhóc.
Như mọi khi là ta đã giết ngươi tại chỗ,
nhưng đây là một cái áo mới.
Cooper's Yard,
St. Germain, một giờ trưa.
Tôi khuyên ông nên sửa soạn áo tang.
Cái gì?
Cái gì vậy trời?!
Năm franc?
Đây là gì?
Thông cáo.
Là vé phạt.
Không dọn dẹp chất thải
của gia súc ở khu vực công cộng.
Nói tiếng Pháp đi.
Ngựa của ngươi bậy trên đường.
Ông đùa chắc.
Ai cũng nói thế.
Ông biết gì không?
Cooper's Yard,
St. Germain, hai giờ chiều.
Thằng nhóc kỳ lạ.
Milady de Winter!
Bất phân thắng bại, thưa Đức giáo chủ.
Ai là đối thủ vậy?
Chính ta. Không ai đủ sức
gây khó dễ cho ta nữa.
Nàng có tin tức gì từ Anh quốc à?
Hắn đang tới.
Buckingham à?
Và...
Và gì?
Hắn ta làm xong nó rồi.
Cỗ máy chiến tranh.
Và hắn không hề hồ nghi
lòng trung thành của nàng ư?
Hắn nghĩ mình lọc lõi...
và quỷ quyệt lắm.
Quỷ quyệt chỉ là một cách nhìn nhận.
Richelieu.
Quý cô đây là người đưa tin từ Anh quốc à?
Bệ hạ quả rất minh mẫn.
Thưa cô...
Buckingham thế nào rồi?
Là sao, thưa Bệ hạ?
Dạo này ông ta ưa mặc màu gì?
Dạ thưa, màu xanh lá.
Xanh lá?
Rất thú vị.
Và lũ các người lại dám khuyên ta
mặc màu xanh dương à?
Tất nhiên là xanh lá rồi.
Tại sao xung quanh ta toàn lũ ngốc?
Màu xanh lá.
Bộ ta phải tự thân
làm hết mọi chuyện hay sao?
Ông đây rồi.
Chúng ta bắt đầu chứ?
Ngươi hăm hở được chết à?
Tôi còn những cuộc hẹn khác.
Ta e là ngươi sẽ bỏ lỡ hết đấy.
Tôi sẽ cố hết sức để đúng hẹn.
Chờ ta một lát.
Là ngươi.
Anh đấu với tên nhóc hỗn xược này à?
Các cuộc hẹn khác của tôi.
Lúc một giờ. Lúc hai giờ.
Ngươi tới Paris bao lâu rồi?
- Mới tới sáng nay.
- Ngươi bận rộn quá nhỉ.
Kiên nhẫn không phải là
một đức tính tốt của tôi.
Cũng không biết cư xử.
Chờ tới lượt ông đi, ông già.
Ngươi muốn ta khắc cái gì lên
bia mộ của ngươi? "Cục phân nhỏ" nhé.
D'Artagnan.
Ta là Athos.
Đây là Porthos và Aramis.
Ba chàng Ngự Lâm.
Tôi đã nghe chuyện của các ông.
Từ cha tôi, ông ấy cũng là
Ngự Lâm Quân.
Thật ra thì, tôi tới Paris
để làm Ngự Lâm quân.
Ngươi tới hơi trễ rồi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Một nhiệm vụ tồi tệ.
Bị cắt giảm ngân sách.
Đức Hồng y. Thị sát.
Ngươi chọn đi.
Vậy thì, chào mừng ngươi tới Paris.
Đáng tiếc là bọn ta phải giết ngươi.
Nếu tôi không thể trở thành Ngự Lâm Quân,
thì có lẽ sẽ đấu với một Ngự Lâm Quân vậy.
Hoặc cả ba!
Giết hắn đi.
Trưa mất rồi, và tôi đang đói.
Dừng tay!
Jussac!
Chà chà. Những người vĩ đại
đã sa sút thế cơ đấy.
Chống đối những sắc lệnh
bằng việc đấu kiếm à?
Ngươi chán bắt người đi đường
để trấn tiền của họ rồi à?
- Bây giờ...
- Phong toả quảng trường.
Giao nộp vũ khí và đi với chúng ta.
Phong toả hết.
Trừ phi các người tính chống đối.
Kế hoạch mới.
Giết thằng nhóc, tẩn bọn chúng
rồi đi ăn trưa.
Tôi có thể xử lý chúng như tập thể dục.
Ngươi đang nói gì cơ?
Mặt khác thì tránh voi chẳng xấu mặt nào.
Mấy ông là Ngự Lâm Quân mà.
Lầm rồi.
Chúng ta từng là Ngự Lâm Quân,
giờ chúng ta... chỉ là chính mình thôi.
Rochefort.
Đánh chứ?
Giết hết bọn chúng.
Cân bằng lực lượng nào.
Thích màn trình diễn chứ?
- Ngươi!
- Coi chừng!
Nàng vẫn chưa trả lời.
Anh lúc nào cũng ngạo mạn thế à?
Chỉ vào ngày thứ Ba thôi.
Và bất cứ khi nào
dính dáng tới phụ nữ đẹp.
Chết tiệt!
Bộ không thấy chúng tôi
đang cố nói chuyện à?
Tên nàng là gì?
Constance.
Nghe có vẻ... kiên định nhỉ.
Một phẩm chất mà
hình như anh biết rất ít.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Bên trong tôi
là một kẻ si tình vô vọng.
Muốn đánh nữa à?
Ngự lâm quân! Ngự lâm quân!
Tôi đã quên mất cảm giác này.
Chúng ta đều đã quên.
Tên tôi là D'Artagnan.
Anh chắc tới từ một ngôi làng nhỏ.
Làm sao nàng biết?
Kiểu cách như anh thì có thể
có hiệu quả ở đó.
Còn đây là Paris.
Tôi khuyên anh cứ chơi kiếm đi.
Còn trong một cuộc đấu trí thì
xin thưa, anh chỉ là một kẻ tay không.
Cô ta nói đúng đấy nhóc.
Phụ nữ tại Paris này
phức tạp hơn rất nhiều.
Họ có cả ngàn cách để từ chối,
và chỉ vài câu trong số đó là có ý ưng thuận.
Tôi ghét phải phá rối bầu không khí,
nhưng chúng sẽ quay lại đấy.
Trừ phi các vị muốn đánh
với cả một đội quân.
Đi chỗ khác thôi nhóc.
Giờ sao?
Tiếp tục chuyện khi nãy à?
Tôi nghĩ là có đủ đánh đấm
cho một ngày rồi.
Ngoài ra, ai là kẻ thù của Rochefort
đều là bạn của tôi.
Rochefort là kẻ như thế nào?
Đại uý chỉ huy đội cận vệ Hồng y.
Cánh tay phải của
kẻ quyền lực nhất nước Pháp.
Rochefort là tay kiếm
đáng sợ nhất châu Âu.
Cậu quả là biết cách chọn đối thủ.
Tôi đã nói là
hắn sỉ nhục ngựa của tôi mà.
Cậu là kẻ thiếu thận trọng,
ngạo mạn, bốc đồng,
và chắc khi chiều tà là cậu sẽ chết.
Nhưng tôi lại thích cậu.
- Cậu đang ở chỗ nào?
- Chưa biết.
Có tiền chứ?
Tốt lắm.
Vậy thì cậu và chiến mã được chào đón
trong ngôi nhà khiêm tốn của chúng tôi.
Trong lúc này thôi.
Thứ đó... đi đằng đó.
Đi nào nhóc.
Chúng ta nên uống vì cái gì nào?
Vì Đức vua thì sao?
Chỉ là thằng nhãi. Hồng y nắm toàn quyền,
thế thì khác nào ta uống vì hắn.
Vì nước Pháp vậy.
Chúng tôi phụng sự đất nước, bảo vệ nó,
đổ máu vì nó. Giờ nhìn chúng tôi xem.
Tình bạn? Tình yêu?
Khuyên cậu một câu.
Đừng tin ai cả.
Phải còn điều gì đó mà
các ông vẫn tin tưởng chứ.
Cái này...
Và cái này.
Ai mà nói khác thì hắn là một kẻ ngốc
hoặc đang gạ gẫm bán đồ cho cậu.
Tôi biết là Athos trông có vẻ lạnh lùng và
không thân thiện, nhưng đừng để điều đó lừa cậu.
- Tận sâu bên trong...
- Anh ta thực sự như thế.
Chuyện gì xảy ra với ông ấy vậy?
Đàn bà ấy mà,
điều mà đàn ông nào cũng dính phải.
Tôi không có ý
đụng chạm gì ai cả,
nhưng tôi đã nghĩ là các ông
trông... anh hùng hơn.
Quý đồng nghiệp của tôi đây chỉ đang
cố nói theo cách của anh ta,
rằng chúng tôi là những kẻ lỗi thời.
Chúng tôi là chiến binh,
nhưng lại không có cuộc chiến nào.
Thế nên chúng tôi nhậu nhẹt, gây chuyện,
đánh lộn với đám vệ binh Hồng y...
và rồi lại uống tiếp.
Cái chúng tôi cần
là một mục đích cao đẹp.
Nhưng chẳng còn
mục đích cao đẹp nào nữa.
Thì tôi vẫn bảo anh là chưa quá muộn
để quay về làm cha xứ mà.
Công việc tốt nhất
ở thành phố này.
Rượu miễn phí khi thức dậy và trong
các đám cưới, chưa kể mấy bà xơ nữa.
Ông từng là cha xứ à?
Cho tới khi tôi nhận ra rằng...
tấm áo choàng
không làm nên thầy tu.
Anh ta vẫn cầu nguyện
cho những kẻ anh ta giết.
- Thói quen cũ.
- Ngược lại,
những kẻ tôi giết đều đáng chết.
Nhưng họ cũng đáng
được yên nghỉ.
Sau cùng thì có lẽ họ cũng
tin vào một cái gì đó.
Chúng ta ai cũng vậy.
Cho dù là kẻ tồi tệ nhất.
Tôi sẽ uống vì điều đó.
Planchet!
Thêm rượu!
Xin lỗi thưa ông,
nhưng tôi e là...
rượu đã hết mất rồi.
Các ông đã uống rất nhiều.
Câu trả lời kiểu gì thế?
Đi lấy thêm đi!
Vâng thưa ngài,
nhưng tôi không thể.
Chúng ta hết tiền rồi.
Planchet, ngươi là cái giống gì nào?
- Một kẻ sống chỉ chật đất ạ?
- Và?
- Như là mùi rắm trong một cái hũ ạ?
- Phải.
Ngắn gọn thì tôi là một thằng ngốc.
Nhưng tôi không thể tạo ra phép màu.
Planchet.
Cám ơn, thưa ngài.
Một chàng trai trẻ, đẹp trai,
lại có tấm lòng hào phóng.
Xin cám ơn ngài.
Ngài sẽ ngủ lại đây chứ?
Cậu ta sẽ dùng giường của ngươi, Planchet.
Vâng, vậy là tôi sẽ ngủ tại...
Ngươi có thể ra ban công.
Bên ngoài á? Ngoài ban công
khi mà trời lạnh thế này?
Và chim sẽ ị lên đầu tôi cả đêm?
Thật tuyệt!
Liệu tôi có được phép nói...
Rượu!
- Rượu, rượu!
- Vâng, tất nhiên, thưa các ngài.
Chiếu tướng.
Đây đúng là trò chơi ngớ ngẩn.
Quân vua chắc chắn phải mạnh nhất chứ?
Quân vua là quân cờ quan trọng,
nhưng nó lại rất yếu ớt.
Vua cần được bảo vệ.
Thần khuyên Bệ hạ
nên đưa nó vào lâu đài.
Chiếu tướng.
Rồi đấy! Ngươi nói sao nào?
Bệ hạ là sức mạnh của tự nhiên.
- Làm ngươi trở tay không kịp à?
- Thưa vâng.
Chúng ta có thể nói chuyện về
chính sách đối ngoại một chút chứ?
- Không phải là về Buckingham đấy chứ?
- Thần e là phải.
Ông ta sẽ tới Paris
vào ngày mai.
Chủ nhân của ông ta, vua James, đã đồng ý
nghe đề xuất hoà bình của chúng ta.
Tốt, ông ta biết như thế
đỡ hơn là gây sự với ta.
Còn một vấn đề nữa.
Đã có sự kình địch...
giữa Ngự Lâm Quân của Bệ hạ
và vệ binh của thần.
Kẻ nào có liên quan?
Athos, Porthos và Aramis.
Vẫn những nghi phạm mọi khi.
Và một kẻ trẻ tuổi tên là D'Artagnan.
Thần đã triệu chúng tới cung điện
để Bệ hạ trị tội thích đáng.
Bệ hạ giá lâm.
Chà chà.
Đánh nhau với vệ binh Hồng y.
Các người hư thật đấy.
Các người có gì để nói nào?
Thưa Bệ hạ, chúng thần
vô cùng xin lỗi người.
Ta nên hy vọng là thế.
Vậy nói xem, bao nhiêu người
dính líu trong vụ đánh lộn đó?
Bốn người chúng thần và
bốn mươi vệ binh, thưa Bệ hạ.
Bốn chọi bốn mươi?
Và các ngươi đánh chúng tan tác?
Các người sẽ bị khiển trách,
tất nhiên là thế,
một cách nặng nề nhất.
Ta e là thế.
- Các người hiểu chứ?
- Chúng thần hiểu, thưa bệ hạ.
Hoàng hậu đến.
Anne.
Một bất ngờ thú vị.
Các nữ nhân của ta và ta muốn nhìn thấy
những Ngự Lâm Quân dũng cảm...
đã chống lại vệ binh của Hồng y.
Bốn chọi bốn mươi?
Hay là bốn trăm?
Chỉ 40 thôi, thưa Hoàng hậu.
Hôm đó là ngày nghỉ.
Đó là Ngự Lâm Quân của ta đó!
Tới lúc người ta viết bài hát về họ
thì sẽ thành 4.000 mất!
Thiếp hy vọng Bệ hạ sẽ
không quá khắt khe với họ.
Sau cùng thì họ vẫn là đàn ông mà.
Ngươi chắc là D'Artagnan.
Nữ nhân của ta có nói tới
sự dũng cảm và lịch sự của ngươi hôm qua.
Nhưng ngươi hãy cố đừng liều lĩnh nữa.
Thần cũng muốn, nhưng không thể,
thưa Hoàng hậu.
- Thưa hoàng thượng, về việc họ...
- Ta biết.
Bình thân.
Athos.
Porthos.
Aramis.
Bỏ qua câu nói này của ta nhé D'Artagnan,
nhưng trông ngươi ăn mặc lôi thôi quá.
Cha thần là một người
nghèo khó, thưa Bệ hạ.
Ông cũng từng là một Ngự Lâm Quân.
Đây là bộ đồ duy nhất thần có.
Chà, chúng ta cần phải
điều chỉnh việc đó.
Không thể để một Ngự Lâm Quân, hoặc là
con trai của người đó, trông như kẻ ăn mày.
Ban cho bốn người quần áo mới!
Hồng y sẽ xem xét việc đó nhé?
Và một túi vàng cho mỗi người
như là phần thưởng cho sự dũng cảm!
Hồng y, ngươi cũng lo luôn việc đó.
À phải, nói luôn
trước khi ta quên,
không được đánh nhau với
vệ binh của Đức giáo chủ nữa.
Không thì họ chẳng còn
người nào nữa đâu!
Thưa Bệ hạ, cho phép thần đề nghị...
Thứ lỗi cho sự vô phép của ta,
thưa Hồng y,
nhưng ta nghĩ Bệ hạ không yêu cầu
lời tham vấn của ông trong chuyện này.
Dù sao thì họ cũng là
Ngự Lâm Quân của Bệ hạ mà.
Một ngày tốt lành, thưa các vị.
Giờ thì lui đi, những tên lém lỉnh.
Nhưng hãy có mặt trong buổi diễu hành ngày mai,
tất nhiên là với bộ đồ mới.
Ta đã chán lũ con nít hoàng gia rồi.
Đã tới lúc chúng ta hành động.
Chúng ta sẽ lợi dụng
chuyến thăm của Buckingham.
Trong chuyến viếng thăm của hắn,
chúng ta sẽ tiết lộ...
rằng hắn đã sắp xếp
gặp gỡ bí mật với Hoàng hậu.
Cho thần hỏi bằng cách nào ngài lại
phát hiện ra một vụ tai tiếng như thế?
Bằng cách đọc thư Buckingham gửi cho Hoàng hậu.
Tìm thấy trong tư trang của cô ta.
Do chính tay Buckingham viết,
và được đóng bằng con dấu của ông ta?
Một phụ nữ tài năng như cô,
thì lấy ấn đó không phải chuyện khó.
Đức ngài quá lời rồi.
Nhưng thần lại không nghĩ
đức vua sẽ công nhận lá thư đó...
là bằng chứng chắc chắn
cho lầm lỗi của vợ mình.
Vậy chúng ta sẽ cung cấp cho hắn
thứ gì đó... quan trọng hơn một chút.
Một viên đá quý Hoàng hậu trao cho Buckingham,
như là một tín vật định tình.
Buckingham sẽ bị ô nhục.
Hoàng thượng sẽ vô cùng phẫn nộ.
Hoàng hậu sẽ bị hành quyết.
Pháp chỉ còn cách tham chiến.
Và trong những lúc như thế này, nước Pháp
sẽ tự nhiên tìm một người lãnh đạo giỏi hơn.
Họ sẽ cần người giỏi hơn để cai trị đất nước,
không phải tên thiếu niên bị cắm sừng đang giận dữ.
Ai đó như Đức ngài đây.
Đằng sau, quay!
Hắn ta đâu rồi?
Thật đúng là thiếu lễ độ.
Thả neo.
Neo đã được thả!
Tên hỗn xược khốn kiếp!
Thứ đó gọi là gì vậy, Richelieu?
Thưa Bệ hạ, là một con tàu bay.
- Sao ta không có thứ đó?
- Một sự thiếu sót của chúng ta.
Phải, phải. Làm cho ta một chiếc.
Buckingham.
Xanh dương.
Bệ hạ.
Bộ đồ thật đẹp.
Rất... hoài cổ.
Từng rất thịnh hành tại London.
Khi nào ấy nhỉ? Một năm,
hay là hai năm về trước?
Buckingham, ta tin là chuyến đi của ngươi
không quá vất vả.
Không hề.
Ngược lại mới đúng.
Thuyền lướt như mơ, làm thần
gần hơn với thiên đàng.
Đức Hồng y.
Tất nhiên, là một người hầu hạ Chúa,
ngài không cần tới thiết bị tàn ác này.
Vua James rất mong được nghe
về đề xuất hòa bình của người.
- Ngài Buckingham.
- Anne.
Thưa Hoàng hậu.
Thần phải nói là nhan sắc của người
trông lộng lẫy hơn thần nhớ.
Hai người từng gặp nhau à?
Từ rất lâu rồi.
Một buổi tối mà thần sẽ nhớ mãi.
Chúng ta đi chứ?
Một bất ngờ thú vị.
Lại một người quen khác của ngươi à?
Phải, chúng thần từng gặp nhau.
Theo ta nhớ thì lần trước gặp ta,
ngươi cũng quỳ thế này.
Một thói quen không may.
Thói quen này lần tới gặp nhau
ta sẽ phá bỏ.
Ta rất mong điều đó.
Trong lúc này, chúng ta
nói chuyện hòa bình chứ?
Ngài phải cho tôi biết tên
kẻ trang trí nội thất cho ngài đấy.
Rượu chứ?
Ta không uống rượu.
Thế thì một chai Bordeaux ngon tuyệt
ở tủ bên trái của ngài vậy.
Ngươi phải cho ta biết tên của
kẻ nội gián trong cung điện.
Và ngài cũng vậy.
Anh quốc không thể chống đỡ nổi
một cuộc chiến ở hai mặt.
Cả hai quốc gia
đều đã tới cực hạn của mình.
Hiệp ước hòa bình sẽ là
một lợi thế chiến lược to lớn.
Lợi thế cho ai? Cho các vị à?
Cho chúng ta.
Tôi lại thấy rằng những cỗ máy
chiến tranh mới sẽ thay đổi cán cân.
Rất ấn tượng.
Bước đều.
Trái, trái, trái, phải, trái!
Giữ hàng ngũ.
Dừng lại.
Đằng sau quay.
Đứng yên.
Đây là nơi ở của Hoàng hậu.
Cô không được phép tới đây.
Ôi, tạ ơn trời.
Em bị lạc đường. Em rẽ nhầm hướng
và cánh cửa đóng sầm lại.
Em bị kẹt ở đây,
dưới sức nóng mặt trời.
- Không sao đâu.
- Em sắp ngất rồi.
- Cô được an toàn mà.
- Đa tạ.
Bước đều.
Dừng lại!
Ngươi không thể bắn.
Họ sẽ nghe được.
Chờ đã.
Bên trái!
Constance! Constance!
Mạn phép!
Thần xin lỗi, thưa Hoàng hậu.
Chỉ mất chút thời gian thôi.
Anh đang làm gì ở đây?
Bệ hạ triệu tôi tới để nói chuyện.
Thử tưởng tượng xem.
Tuyệt lắm. Giờ thì xin lỗi.
Tôi...
Sau khi nói chuyện với Bệ hạ xong,
chúng ta có thể trò chuyện không?
Không được.
Tôi còn kế hoạch khác.
Thế thì ngày mai?
Tôi còn nhiều việc khác nữa.
- Tôi...
- Nghe này, D'Artagnan.
Anh có thể có đồ mới
và sự ưu ái của Bệ hạ,
nhưng anh vẫn hành xử
như một cậu bé nhà quê hậu đậu.
Thứ lỗi.
Dừng lại.
Đằng sau quay!
Bước đều.
Trái! Trái, phải, trái!
Triệu kiến hai lần trong hai ngày.
Ngài xem trọng thần quá, thưa Bệ hạ.
Thôi nào, đừng nghĩ gì về chuyện đó.
Ngươi là người tốt,
D'Artagnan.
Vậy các quý cô
đối xử với ngươi thế nào?
- Không thể than phiền gì.
- Phải, đúng là thế.
Tất nhiên là ta cũng như ngươi.
Vấn đề là...
ta có một người bạn.
Trẻ tuổi như ta và ngươi.
Anh ta kết hôn khi còn rất trẻ.
Hôn nhân chính trị, được sắp đặt từ trước,
ngươi biết đấy.
Hầu như không biết gì về cô gái.
- Nhưng anh ta yêu cô ấy?
- Phải.
Rất yêu.
Cô ấy có thích anh ta không?
Buồn cười thật, nhưng
đó mới chính là vấn đề.
Anh ta không chắc.
Khi gần cô ấy,
anh ta cứ như tên ngốc.
Cứ nói chuyện lộn xộn.
Tay thì mướt mồ hôi.
Tim đập thật mạnh và anh ta
sợ cô ấy nghe được.
Nhìn mặt cô ấy
cũng như chịu một cực hình.
- Ngươi có từng cảm thấy như thế không?
- Thưa không, cho tới gần đây thôi.
Vậy, chúng ta làm gì?
Ý ta là bạn của ta phải làm gì?
Thần nghĩ là anh ta nên
nói thật lòng mình.
Trở thành người quan tâm tới cô ấy
và không ngần ngại thể hiện điều đó.
Hãy là chính bản thân mình.
Ta cũng bảo anh ta y chang thế.
Vậy là anh ta may gấp đôi.
Dù sao thì anh ta cũng có Bệ hạ là bạn.
Phải. Có bạn bè thật là tốt.
Không thể tin được.
Chờ ta một chút nhé?
Nàng thế nào rồi?
Rất tốt ạ.
Ta đang mặc màu xanh này.
Và trông Bệ hạ rất khôi ngô.
Cám ơn. Và trông nàng
cũng rất đáng yêu.
Thật ra thì ta đang
nói với D'Artagnan rằng...
nàng đẹp tới nhường nào.
Cám ơn Bệ hạ.
- Thế nào rồi?
- Tất cả đã chu toàn.
Tốt lắm.
Nàng sẽ quay về London cùng
Buckingham và những viên kim cương.
Tôi nên làm gì với chúng?
Bỏ chúng vào hầm riêng của hắn,
nơi an toàn nhất nước Anh.
- Tháp London.
- Phải.
Khi vụ việc vỡ lở, hắn sẽ chối bay tất cả.
Nhưng một khi người ta phát hiện ra
hắn giữ những viên kim cương...
hắn sẽ lôi cả Anh quốc vào cuộc chiến
vì sự hớ hênh của mình.
Vậy còn tương lai nước Pháp?
Ta chính là Pháp quốc.
Lời dặn cuối.
Ta cho là khá dễ dàng,
thậm chí còn rất hấp dẫn...
để trở thành một gián điệp hai mang.
Tôi đã làm chuyện gì để Đức ngài
nghi ngờ lòng trung thành à?
Tha cho ta màn hùng biện đi.
Ta biết ngươi là ai, là người thế nào.
Ngươi là một kẻ sa đọa bẩm sinh
và có thiên hướng phản bội chủ.
Ta rất ngưỡng mộ kỹ năng đó.
Nhưng ta sẽ tiêu diệt ngươi
ngay lúc ta nghi ngờ...
rằng ngươi có thể dùng
những kỹ năng đó chống lại ta.
Đã hiểu nhau rồi chứ?
Đồng tiền...
cũng có hai mặt của nó.
Khá dễ dàng để một kẻ làm thuê
phụng sự hết mình cho một kế hoạch,
nhưng khi họ bị bại lộ,
thì chủ nhân lại để mặc họ...
mục xương trong tù,
hay trên giá treo cổ.
Ý của ngươi là...?
Tôi muốn một lời đảm bảo rằng
tôi sẽ không bị như thế.
Chính sách bảo hiểm,
nếu ngài không phiền.
Chỉ cần lời nói của ta là đủ.
Tôi e là tôi cần thứ gì đó...
đảm bảo hơn thế.
Theo lệnh của ta và vì lợi ích của quốc gia,
người giữ lá thư này
đã làm những gì phải làm."
Vừa lòng chưa?
Rất vừa lòng.
Bệ hạ.
Tím à?
Thời trang chú trọng sự táo bạo.
Đây.
Bệ hạ thử xem.
Và xin hãy gửi lời chào của thần
tới Hoàng hậu.
Thần sẽ mang hiệp định ngoại giao
của các ngài tới vua James ngay lập tức.
Hồng y Richelieu, rất hân hạnh.
Ta cũng thế.
Tạm biệt Đức ngài.
Richelieu!
Đây là một chuyện
làm ta vô cùng phiền não!
Đây là những bức thư tình,
được tìm thấy trong phòng Hoàng hậu.
Là thư của hắn.
Buckingham, tất nhiên rồi.
Còn ai khác nữa?
Ngài đã nói với Hoàng hậu
về những lá thư này chưa?
Chắc chắn là không.
Nàng sẽ chối sạch thôi.
Thần đây có thể thấy
nỗi phiền muộn của Bệ hạ.
Liệu trong đó có đề cập tới
một cuộc gặp gỡ cụ thể? Chi tiết gì đó?
- Có lẽ là một tín vật định tình?
- Có.
Có đấy.
Một chiếc vòng cổ. Món quà ta tặng nàng
trong lễ kỷ niệm ngày cưới!
"Ta luôn trân trọng
12 viên kim cương nàng tặng ta,
bằng chứng cho tình yêu thăng hoa
của chúng ta."
"Thăng hoa"... có phải theo
cái nghĩa ta nghĩ không?
Thần e là phải.
Chúa ơi.
Bệ hạ chỉ cần tổ chức một vũ hội thôi.
Cái gì chứ?
Chuyện đó thì giúp gì được ta!
Nó sẽ Bệ hạ một lý do
để nhắc khéo Hoàng hậu...
đeo món quà của ngài.
Richelieu. Rất thông minh.
Vậy nếu nàng ấy đeo chuỗi vòng...
Thì Bệ hạ có thể an tâm rồi.
Còn nếu không?
Hoàng thượng muốn tổ chức một vũ hội
trong năm ngày nữa.
Đem những viên kim cương cho
thợ trang sức đánh bóng đi.
Ta muốn tối hôm đó
Bệ hạ không rời mắt khỏi ta.
Hy vọng là ta không làm phiền.
Thưa, không đâu.
Vậy thần...?
Ta biết.
Có lẽ Hoàng hậu nên cụ thể đôi chút.
Thần tin là đây là lúc
đáng lẽ thần phải cười như điên dại,
và khoái trá kể với Hoàng hậu về
chi tiết của một âm mưu thâm hiểm.
Tuy nhiên, thần rất tiếc
khi phải nói rằng...
thần không biết người đang nói gì.
Ta cũng nghĩ là ngươi sẽ nói thế.
Vậy tại sao người vẫn hạ cố tới đây?
Để nhìn thẳng vào mắt ngươi
khi ngươi nói thế.
Thưa Hoàng hậu.
Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc mà.
Tới ngay!
Chờ chút xíu coi!
Đâu phải là chuyện sinh tử gì đâu mà!
Thật ra là phải đấy.
Nàng muốn ta tới Anh quốc,
lấy lại mấy viên kim cương
mà Hoàng hậu nghi ngờ là...
đang nằm trong tay Buckingham.
Mà thế nghĩa là phải đột nhập vào
một nơi được trang bị kiên cố,
không thể bị công phá?
Tháp London.
Vì các gián điệp của Hồng y
đang cố lôi kéo Công tước,
đó là lựa chọn hợp lý nhất.
Để rồi trở về Paris,
với cả đám binh lính, sát thủ,
lính đánh thuê và
thợ săn tiền thưởng...
của cả hai quốc gia cố ngăn cản ta.
Có thiếu sót gì không?
Tất cả chỉ trong năm ngày.
Chỉ là tiểu tiết.
Còn gì khác nữa không?
Không.
Ta chỉ có một câu hỏi
cho nàng thôi.
Tại sao ta lại phải làm thế?
Nước Anh thẳng tiến.
Kim cương, Buckingham,
tháp London, năm ngày,
thanh danh của Hoàng hậu và
vận mệnh của nước Pháp.
Ai đi với tôi nào?
Chắc tôi nên tưởng tượng là
Hoàng hậu sẽ rất hào phóng.
Bá tước Porthos.
Nghe khá kêu, đúng không?
Ngoài ra, nghe đâu phụ nữ Anh
giống như sâm-panh ướp lạnh.
Ở ngoài thì lạnh lùng. Nhưng
một khi đã được làm ấm thì...
Đây không phải là một mục đích cao đẹp.
Nhưng thế cũng được rồi.
Có Buckingham ở đó,
thì cô ta cũng sẽ ở đó.
Ai?
Nữ bá tước Winter.
Charlotte Backson.
Anne de Breuil.
Công nương Clarick.
Milady.
Milady à?
Tôi biết bà ta.
Bà ta đi chung với Rochefort.
Lại đổi phe.
Chắc chắn là phục vụ cho Hồng y.
Nếu bắt được bà ta thì ông sẽ làm gì?
Ngự Lâm Quân, mở cửa ra!
Hãy đầu hàng theo lệnh Hồng y!
- Cô đã bị theo dõi.
- Là Rochefort.
Athos, Porthos, Aramis
và D'Artagnan.
Hãy buông vũ khí đầu hàng,
và sẽ không ai bị hại.
Ngay khi chúng vừa bước ra..
thì giết ngay cho ta.
Châm đuốc.
Ta sẽ đếm tới năm
rồi đốt trụi nơi này.
Một.
Hai.
Ba.
Xin lỗi nhá! Không thấy ngươi ở đó.
Chết tiệt!
Bắn.
Để ta đoán nhé.
Ngươi tới để nói là
lũ Ngự Lâm Quân đã chết,
và kế hoạch của chúng ta
đang tiến hành như dự định,
và ta chắc chắn là
không cần phải lo nghĩ gì nữa.
Chúng tôi bị bất ngờ, thưa Đức ngài.
Ta thì lại cho là...
theo kế hoạch thì ngươi phải
gây bất ngờ cho chúng chứ.
- Phải không?
- Thưa Đức ngài...
Phải, ngươi rất thích dùng từ đó.
Buồn thay, lặp đi lặp lại từ đó
không làm cho ta thấy vừa lòng.
Cảnh báo cho Milady.
Canh gác các bến cảng.
Không cho ai đi tới Anh
mà không có giấy phép của ta.
Treo thưởng cái đầu chúng cho ta.
Càng nhiều tiền càng tốt.
Vâng, thưa Đức ngài.
Rochefort.
Đừng làm hỏng việc một lần nữa.
Cảng CALAIS
Jussac, thêm cả viện binh.
Không cách chi qua được.
Sao chúng tới đây nhanh vậy?
- Giờ làm gì?
- Chúng ta cần đánh lạc hướng chúng.
Tôi sẽ làm.
Tôi có thể mà.
Tôi thì chắc không được.
Các vị nhầm rồi.
Tất cả đều nhầm.
Cần bảo toàn lực lượng của các vị.
Ở nơi các vị tới, tôi không thể giúp.
Nhưng tôi có thể giúp,
ở ngay đây, ngay lúc này.
- Nếu nàng bị bắt...
- Không đâu!
- Em là nữ nhân của Hoàng hậu.
Còn chàng lại là kẻ trốn chạy,
và đang chuẩn bị cướp đồ từ tay
kẻ quyền lực nhất Anh quốc.
Ai trong chúng ta mới phải lo lắng?
Đi đi.
Hãy đi để rồi còn trở về.
Giờ đưa em cái mũ.
D'Artagnan!
Đuổi theo hắn!
Chờ tôi!
Những viên kim cương sẽ nằm trong
hầm riêng của Buckingham,
nó nằm tại tầng sâu nhất, cẩn mật nhất
của tòa tháp, chỉ sau nơi cất vương miện.
Nội cái khóa thôi là cả vấn đề.
Cần phải có chiếc chìa khóa
mà Buckingham luôn mang trong người.
Hành lang dẫn tới nơi đó thì toàn bẫy.
Tôi mừng là được nghe nói thẳng.
Có ai muốn dùng bánh mì
với phô-mai không?
Cuộc họp chưa chấm dứt, phải không?
Tôi xin lỗi.
Xin đừng la tôi.
Mọi chuyện đã tệ nay còn tệ hơn.
Chúng ta sẽ phải vượt qua
ba lớp tường thành và một con kênh.
Cũng chỉ có vài trăm binh sĩ
được huấn luyện bài bản...
với mục đích
không để bị đánh cướp.
Dù sao, vì Buckingham biết chúng ta
đang tới, nhờ có Milady,
số lính đó sẽ còn nhiều hơn.
Sao ta không báo cho Buckingham biết là
Milady đang âm mưu hại ông ta?
Vì hắn sẽ không tin chúng ta.
Sao phải tin chứ? Ta và hắn là tử thù mà.
Hơn nữa, Milady sẽ
không cho phép việc đó xảy ra.
Athos đang tới đây.
Nói ta nghe xem
Hắn theo đuổi việc gì?
Quan trọng gì chứ?
Dù đó là gì, thì cũng chỉ là cái cớ.
Hắn muốn trả thù vụ ở Venice.
Hắn muốn em.
Và hắn muốn ngài.
Vậy chúng ta phải
sẵn sàng đón hắn chứ.
Phải không?
Chúng ta không thể hạ chúng.
Nhưng có thể thông minh hơn chúng.
Bản thân hắn vốn rất thích
trò đánh lạc hướng và lừa gạt.
Hắn biết là ta đang chờ hắn,
nhưng như thế chỉ tăng thêm sự liều lĩnh.
Cô ta biết chúng ta.
Biết diện mạo của chúng ta.
Cách chúng ta hành động và suy nghĩ.
Hắn sẽ chia lực lượng ra,
những nhóm riêng biệt,
và thâm nhập theo cách riêng
để gia tăng tối đa cơ hội.
Có tất cả bốn người,
nên chúng ta dùng...
Thật ra là năm ạ,
nếu như các ngài...
Hắn rất giỏi bơi lặn. Hắn sẽ đi đường thủy,
qua Cổng Kẻ Phản Bội.
Aramis chắc chắn sẽ dựa vào
sự nhanh nhẹn và lén lút.
Kiểm tra từng tòa tháp,
từng mái nhà.
Porthos, thì ngược lại,
hoàn toàn dựa vào sức mạnh.
Một trong những phương pháp
ưa thích của hắn là để đối phương bắt.
Tất cả là lý do
không để cho chúng còn sống.
Một việc nữa.
Hắn sẽ cố ly gián chúng ta.
Tuyên bố rằng
hắn có thông tin mật...
về âm mưu nào đó
để làm chúng ta đối đầu nhau.
Chẳng hạn như nói em là
gián điệp hai mang của Hồng y.
Hay là ngài đang tìm cách thủ tiêu em.
Ta cam đoan là sẽ không có gì
vượt xa sự thật.
Dù rằng...
ta cho là ta nên...
lục soát người nàng
xem có giấu vũ khí hay không.
Kế hoạch là như thế.
Và đó chính xác là
những gì cô ta trông đợi.
Thế nên chúng ta hãy làm
chuyện không ngờ tới.
Chúng ta sẽ xông vào giữa ban ngày.
Một người trà trộn vào chúng.
Với việc thêm lính, sẽ có nhiều người mới.
Đó là điểm yếu của chúng.
Còn cậu, D'Artagnan,
cậu là quân bài tự do.
Chúng tôi sẽ là mồi nhử.
Chúng tôi đánh lạc hướng,
làm chúng bận rộn,
làm chúng không để ý đến cậu
càng nhiều càng tốt,
nhưng cuối cùng thì
vẫn phụ thuộc cả vào cậu.
Cậu muốn là Ngự Lâm Quân phải không?
Cậu muốn phụng sự nước Pháp chứ?
Đây là cơ hội của cậu.
Trái, phải, trái, phải, trái!
Ta nghĩ là
ngươi thấy tín hiệu rồi chứ.
- Ta thấy ngươi vung vẩy như tên ngốc.
- Đó là ra hiệu đấy.
Ta đang cố nhìn mọi chuyện
theo cách của ngươi,
nhưng không may, ta lại
không thể ngu như ngươi.
- Ngu ngốc à? Ta nói cho mà nghe...
- Phải!
Đủ rồi đấy!
Hay quá, cuối cùng
cũng có một sĩ quan.
Thưa ngài, tôi muốn ngài bắt tên này!
Bắt ta à?
Ngươi không thể bắt ta.
Đừng có nói thế nhé,
ta mất con gà bantam rồi.
- Gà bantam à? Dở ẹc.
- Dở cái đầu ngươi!
Thưa ngài, tên Ngự Lâm Quân đầu tiên
đã bị bắt.
Trò chơi bắt đầu rồi.
Đưa hắn tới chỗ ta, tăng gấp đôi vệ binh.
Tăng quân lính gấp đôi.
Tăng cường gấp đôi mọi thứ.
Thưa vâng.
Chúng đang tới chỗ chúng ta.
Có vẻ như ngài đây
đã lo liệu hết mọi chuyện.
Ngài không ngại nếu em
không ở đây để xem kết cục chứ?
- Nàng nghĩ là ta sẽ thua à?
- Ngược lại!
Em không có vấn đề gì
khi ngài giết Athos.
nhưng nếu ngài giống em,
thì ngài cũng không nỡ nhìn cảnh đó.
Nói ta nghe xem.
Màu yêu thích của nàng là gì?
Đỏ.
Tại sao?
Ta chỉ muốn xem liệu nàng
có thể nói thật không.
Đi càng xa nơi này càng tốt.
Nhìn xem con mèo lôi cái gì vào này.
Athos già nua thế nào rồi?
Ta chắc là vẫn còn đang
cáu kỉnh với bản thân.
Cử một thằng nhóc
làm công việc của người lớn.
Ta cảm thấy bị sỉ nhục.
Ngươi đang nhắm vào cái gì vậy?
Bí mật, gián điệp,
cũng chỉ là một trò chơi.
Dù rằng cái giá của thất bại,
mà ngươi sẽ sớm biết thôi,
sẽ cao hơn một chút.
Sao?
Không trăng trối gì à?
Không sỉ nhục à?
- Van xin tha mạng hay...
- Mấy giờ rồi?
Khoảng hai giờ trưa.
Sao? Ngươi đang vội à?
Nhìn ra ngoài cửa sổ xem.
Họ không phải là mồi nhử,
mà là ta.
Xin phép được lên thuyền.
Chấp thuận.
Athos!
Điều tuyệt vời nhất khi đánh với một
đối thủ tưởng tượng, đại uý Rochefort,
đó là việc kẻ đó có kỹ năng tuyệt vời
nhưng vẫn dễ dàng bị hạ.
Đức ngài.
Tự hào chiến thắng mà
không có nguy cơ bại trận.
Ta tin là ngươi không tới đây
chỉ để múa kiếm cho ta xem.
Thưa không.
Tôi có tin vui.
Chẳng hạn như...?
Vậy còn những viên kim cương?
Buckingham vẫn còn giữ chúng chứ?
Không.
Milady không thích đặt cược liều lĩnh.
Cô ta sẽ không liều trong chuyện...
chúng ta có thể
đột nhập thành công hầm chứa.
Thế giờ kim cương đang ở đâu?
Trong tay kẻ duy nhất mà cô ta tin tưởng.
Vậy là mất dấu cô ta rồi.
Chẳng được việc gì cả.
Tôi không cho là thế.
Cậu là mồi nhử.
Chúng tôi là đường thoát.
Nhưng điểm then chốt của kế hoạch...
lại là một người khác.
Người mà thậm chí
Milady cũng không nghi ngờ.
Xà ích, chuyện quái quỷ gì vậy?
Đúng như bà dặn dò thôi.
Càng xa càng tốt.
Planchet, ta chưa từng nghĩ là
sẽ nói câu này, nhưng...
ngươi làm tốt lắm!
Cám ơn ngài.
Điều này rất có ý nghĩa,
đặc biệt là khi ngài khen.
Im đi, Planchet.
Thưa vâng.
Đừng.
Chúng tôi đã cẩn thận
tháo thuốc súng rồi.
Giờ thì sao?
Cô đưa tôi kim cương,
hoặc là tôi giết cô rồi lấy nó.
Chọn đi.
- Anh còn muốn tôi cởi thứ gì ra nữa không?
- Đi ra ngoài.
Chào các anh.
Đã lâu không gặp.
Đây chắc hẳn là
chàng trai trẻ xứ Gascon.
Chúng ta đã từng gặp nhau.
À, phải.
Thế giới này thật nhỏ.
Tôi đã không để Rochefort giết cậu.
Cậu còn nhớ chứ, phải không?
- Anh có giết Buckingham không?
- Không.
- Nhưng anh sẽ giết tôi.
- Phải.
Anh tha cho ông ta, nhưng lại giết tôi?
Tôi không hận Buckingham.
Đây.
Có lẽ thứ này sẽ hữu dụng với các anh.
Đi ra.
Athos.
Ít ra cô ta cũng
chết theo cách của mình.
Không, cô ấy làm thế là vì tôi.
Nếu tôi bóp cò, tôi sẽ không thể
sống với sự cắn rứt.
Về nhà thôi.
Nhưng ta làm không được.
Đẹp quá.
Tuyệt vời!
Bệ hạ.
Hoàng hậu.
Trông nàng có vẻ lo lắng.
Không đâu ạ.
Bệ hạ làm thiếp giật mình.
Ta xin lỗi.
Ta chỉ muốn dừng lại...
và nói với nàng là ta
rất trông mong tới đêm nay.
Sẽ khá tuyệt vời đấy.
Pháo hoa, dạ phục và nhiều thứ khác.
Nhưng nàng...
mới chính là
khung cảnh tuyệt vời nhất.
Đặc biệt là khi nàng đeo
những viên kim cương.
Nàng sẽ đeo nó chứ?
Vì chuyện đó rất quan trọng với ta.
Vậy thần thiếp sẽ đeo nó, thưa Bệ hạ.
Hẹn gặp nàng vào tối nay.
Nàng ấy hứa sẽ đeo vào tối nay.
Ngươi có nghĩ nàng sẽ
đeo chúng không, Richelieu?
Thần chắc chắn là thế, thưa Bệ hạ.
Thần chắc chắn.
Tôi ghét bay trên trời.
Chết tiệt!
Bẻ lái sang phải.
Giờ chúng đã chú ý rồi,
để xem liệu có thể
giải quyết trong hòa bình không.
Dù ít hay nhiều.
Tên Gascon!
Thế là ngươi đã chịu "lên đời"
khi phải đi xa.
Nhưng một lần nữa, ngươi lại thua.
Ngươi có thể
cám ơn Milady về chuyện này.
Cô ta giao lại các bản vẽ
của Buckingham cho chúng ta.
Như ngươi thấy, chúng ta đã có vài sự cải tiến.
Con tàu này không đẹp sao?
Ngươi muốn gì?
Những viên kim cương.
- Cứ tới mà lấy.
- Rất sẵn lòng.
Ta có thể bắn tan xác các ngươi
mà không tổn thất gì.
Nhưng nếu ngươi mà bắn lại ta,
thì ngươi sẽ giết nhầm
quý cô vừa trẻ vừa đẹp này.
Các người có 60 giây.
Hắn sẽ bắn hạ chúng ta
ngay khi hắn có kim cương.
Ta không thể chạy thoát khỏi chúng.
Và chết tiệt, ta không thể
đánh với chúng.
- D'Artagnan...
- Sao chứ?
Ông nghĩ là chỉ có riêng ông
mới biết mất mát là gì à?
Lỡ cô ấy chết thì sao?
Mạng sống của một người phụ nữ,
hay là tương lai nước Pháp?
ông sẽ làm gì
nếu trong tình cảnh của tôi?!
Tôi đã hy sinh rất nhiều,
đã có nhiều lựa chọn khó khăn.
Vì danh dự, vì nhà vua, vì đất nước.
Muốn biết tôi đã học được gì không?
Lựa chọn khó khăn và hy sinh
không sưởi ấm được giường cậu vào ban đêm.
Cuộc đời quá dài và cũng quá ngắn
khi không có ai bên cạnh cậu.
Đùng kết thúc giống tôi.
Chọn cô ấy đi.
Chiến đấu vì tình yêu, D'Artagnan.
Nước Pháp phải tự lo lấy.
Hết giờ!
Trao đổi.
Ta sẽ lên tàu của ngươi với kim cương,
cô ấy sẽ sang tàu của chúng ta.
Chỉ khi biết cô ấy đã an toàn,
ta mới giao nó cho ngươi.
Tốt thôi. Nhưng ta muốn
thấy kim cương trước.
Planchet.
Thả cô ta ra.
Nối cầu hai bên!
Hài lòng chưa?
Ngươi không bao giờ
chịu học hỏi, phải không?
Khai hỏa!
Quay mạnh sang phải!
Tốt!
Ta muốn ngươi thấy cảnh này.
Kết liễu chúng đi!
Ta không thể chạy nhanh hơn,
hoả lực cũng không bằng chúng.
Ta có thể thử yêu cầu chúng đầu hàng.
Nhưng tôi nghĩ là không được.
Chúng ta sẽ ẩn nấp trong đó.
Khai hoả.
Truy đuổi chúng!
Đuổi theo chúng!
Khai hoả.
Phải công nhận là hắn lì thật.
Bắn!
Chúng ta không thể tiến vào cơn bão!
Còn ai không?
Còn kẻ nào muốn thắc mắc
về lệnh của ta không?
Tốt.
Thưa ngài, giờ chắc là lúc tốt
để nói về khả năng tăng lương?
Im đi, Planchet.
Thưa vâng.
Chúng đâu rồi?
Các người sẽ không bao giờ
tìm ra họ ở đây đâu.
Ta lại không cho là thế.
Tiếp tục truy đuổi chúng.
Ta sẽ xử thằng Gascon.
Quay sang mạn phải!
Ngươi biết vấn đề của ngươi
là gì không nhóc?
Ngươi đọc quá nhiều tiểu thuyết.
Và rồi ngươi tin vào chúng.
Dũng cảm. Danh dự.
Mọi người vì một người.
Nhưng lịch sử không phải do anh hùng viết,
mà là do người chiến thắng.
Mở to mắt ra nhé.
Hiệp hai.
Bắn trả đi!
Bay lên đi, chết tiệt!
Chúng ta quá nặng!
Ngươi sợ ta nên
không dám đấu công bằng à?
Không hề.
Ta vốn không thích đấu công bằng.
Đại uý Rochefort!
Ái chà.
Ném những vật dằn xuống!
Ném hết mọi thứ!
Tăng cường ở các lò đốt!
Nhấc lên nào!
Ném mấy cái thùng đi!
Nhanh lên!
Ta đi chứ?
Bám chặt vào.
Tránh ra!
Chạy thôi!
Ta vẫn còn những viên kim cương.
Ngươi có đề xuất gì không?
Giết ngươi.
Nếu ngươi khăng khăng thế.
Ngươi lẽ ra nên ở lại Gascon,
thằng nhóc ạ!
Còn ngươi lẽ ra nên xin lỗi
con ngựa của ta.
Bao vây cung điện!
Bắn lũ Ngự Lâm Quân ngay khi thấy!
Dùng toàn bộ nhân lực
và vật lực cần thiết!
- Thưa Đức ngài...
- Đừng nhảy vào họng ta!
Chúng không được...
Bắt bọn chúng cho ta!
Chuyện này là sao?
- Thưa Bệ hạ...
- Những kẻ này...
Mang tới cho Bệ hạ một món quà.
Món quà từ Đức Hồng y.
Hồng y, ngươi không nên làm thế chứ!
Thì Bệ hạ yêu cầu thần
làm một cái cho người.
Thế nên thần đã làm.
Nhưng chuyện gì xảy ra với nó thế?
Gián điệp của Buckingham, tên Rochefort,
tính phá hoại con tàu.
- Chúng thần đã xử lý hắn.
- Rochefort?
Đội trưởng đội vệ binh của ngươi?
Thật ra,
chính Đức ngài là người đã
vạch mặt tên phản bội.
"Theo lệnh của ta và
vì lợi ích của vương quốc...
người mang lá thư này
đã làm việc phải làm."
- Chữ ký của ngươi, phải không Richelieu?
- Hình như là vậy, thưa Bệ hạ.
Để ta nói lại nhé.
Ngươi mang tới cho ta một con tàu bay,
và vạch mặt con rắn độc ngay trong chúng ta?
Làm sao ta có thể trả hết ơn cho ngươi?
Thiếp có thể nghĩ ra vài cách đấy.
Anne.
Thiếp vừa trở về từ chỗ thợ trang sức.
Rồi thiếp nhận ra là mình tới hơi sớm,
nhưng có cả dàn nhạc và chúng ta.
Bệ hạ có thể
nhảy với thần thiếp không?
Ta rất muốn.
Chú ý, hỡi quần thần.
D'Artagnan.
Xem ra ngươi không phải người duy nhất
chiếm được trái tim người đẹp.
Bệ hạ là bẩm sinh mà.
Ta cho là vậy.
Thật ra thì,
ta nghĩ ngươi sẽ để ý thấy
có vài sự thay đổi ở đây.
Cám ơn ngươi.
Vì mọi thứ.
Bất cứ khi nào, thưa Bệ hạ.
Bắt đầu nhé.
Vâng, thưa Bệ hạ.
Vào vị trí đi, các vị!
Khá lắm.
Ta có thể dùng người như các ngươi.
Tôi có việc làm rồi.
- Tôi là thằng nghiện rượu.
- Tôi thì giàu rồi, không cần đâu.
Cám ơn, nhưng không.
Sẽ tới lúc các người ước rằng
mình đã đồng ý.
Có thể,
nhưng không phải hôm nay.
Có thể không phải hôm nay.
Em thích màn trình diễn chứ?
Chàng lúc nào cũng
ngạo mạn thế này sao?
Chỉ vào những ngày thứ ba.
Và mỗi khi có dính tới phụ nữ đẹp.
Vậy là chàng nghĩ là em đẹp à?
Thật ra thì hôm nay là thứ ba.
- Bây giờ thì sao?
- Chúng ta uống cho say.
Rồi sao nữa?
Bất cứ nơi nào họ cử chúng ta đi.
Bất cứ điều gì nước Pháp cần.
Cứ tưởng là anh
không còn tin điều đó nữa.
Tôi tin vào chúng ta.
Và cho tới ngày
tôi ngừng tin tưởng điều đó,
vẫn còn những thứ xứng đáng
để chiến đấu và hy sinh.
Mọi người vì một người,
một người vì mọi người!
Các ngài biết không,
các ngài có thể rất khó chịu,
xấu tánh, và hay nóng nảy,
nhưng mà đôi khi tôi lại có cảm giác
là sâu tận bên trong...
Im đi, Planchet!
Vâng, vâng, chắc rồi.
Nếu như nàng đang tự hỏi,
thì đây chưa phải kiếp sau đâu.
Ta không chết.
Và nàng cũng vậy.
Gì thế này?
Làm sao mà ngài...
Ta truy đuổi Athos.
Chúng ta vớt được nàng
từ biển Măng-sơ.
- Chúng ta đang đi đâu?
-  Tất nhiên là tới Pháp!
Lên đường.
Để lấy lại những gì của ta.
Và để trả món nợ kèm cả lãi.
Kéo vật dằn lên!