Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
MA TRẬN
NHỮNG CUỘC CÁCH MẠNG
Chẳng có gì thưa sếp.
không có dấu hiệu của Ghost
chẳng có gì ngoài những mã xanh
Chúng ta có nên nối vào
rồi liên lạc với họ không?
- Vậy chúng ta bắt đầu lại.
- không, nếu tàu còn bay được
thì ta cần hơn
tôi sợ ngài nói điều này.i.
Tim trong từng đường ống, tửng lỗ rỗng,
từng vết nức mà ta biết.
Rà càng rộng càng tốt.... càng xa càng tốt
-Thuyền trưởng, những dòng này
đang bò với mấy con mực điện.
-Vậy thì nên tim ra họ sớm hơn
Theo tôi cô cần ăn chút gì đi
-Cảm ơn.
Có gì lạ không ?
không
- Anh ta sao rồi?
- Anh ta sẽ ổn thôi
Ngay khi anh ta tỉnh dậy
-Là sao ?
-Thuyền trưởng có vài câu cần hỏi anh ta.
Anh ta nên có vài câu trả lời hay.
cô thấy những vết cắt này chứ!?
Theo tôi đó là vết thương tự tổn.
- Tại sao?
- VDT cũng có thề
Tôi không biết
Tốt hơn là có câu trả lời hay
Roland, Tôi muốn có
1 cuộc dò tim khác trong Ma trận.
-Dò ai?
-Neo.
Sao anh ta lại ở trong Ma trận?
Anh ta có được gắn phít đâu
Vui lòng cho tôi!
- Đây là thứ khiến tôi bực mình suốt.
- Sao?
Biểu đồ thần kinh của anh ta
không giống những người đang hôn mê
Điều lạ là,
tôi luôn thấy những biều đồ này.
-ở đâu?
-ở những người đang gắn phít
Đi nguyên một vòng to
Anh ta không có ở đó.
- Thưa sếp, chúng ta đã có dự án
- Bao lâu?
Dựa theo địa điểm và tốc độ củ Có lẽ...
...cổ máy sẽ vào Zion chỉ trong vòng 20 tiếng nữa.
Lạy Chúa
Thôi được, hãy di chuyễn theo hoạch định
Ak, lên tầng trên Tôi muôn anh theo dỏi ảnh giao thi
Mauser, Tôi muốn súng
ở đầu và đuôi tàu luôn có đạn.
Ráng giữ tàu chạy càng êm càng tốt.
Vâng thưa sếp.
-Này! Này !! Có điện thoại kia !
-Cái gì?
Tổng đài đây !
Sraph đây!
Tôi chuyển lời từ nha tiên tri.
Các bạn phải tới ngay.
Xin chào !
-Cháu là ai?
-Tên cháu là Sati. Chú tên là Neo.!
Ba cháu nói lẽ ra chú không thể đến đây.
Chắc chú đã bị lạc.
Neo chú bị lạc phải không?
-Chú đang ở đâu đây ?
-Đây là trạm xe điện
-không phải ma trận chứ?.
-Đó là nơi Tàu đi
là nơi gia đình cháu đi
Nhung chú không đi chung được
-Sao lại không?
-Ông ấy không cho.
-Ai không cho ?
-Người lái tàu, Cháu không thích ông ta...
...nhưng ba cháu nói
chúng ta phải nghe lời người lái tàu.
.Nếu không ông ta sẽ bỏ
chúng ta ở đây mãi mãi.
Morpheus, Trinity,
cám ơn đã đến
Một điều mà tôi đã nghiệm được
trong suốt cuộc đời của tôi...
...chưa từng có thứ gì được hoàn
thành chính xác như ý ta muốn.
-Bà là ai ?
-Nhà Tiên Tri
Tôi ước gì có cách nào dẽ hơn để
giải quyết chuyện này nhưng thật vô phương
Tôi rất tiếc vi nó đã phải xảy ra
Tôi rất tiếc là mình phải ngồi đây
trong 1 hình dáng lạ
-Mà thật chất tôi chẳng muốn thế
-Đã xảy ra chuyện gì ?
Tôi đã quyết định.,
Và tôi phải trả giá cho quyết định đó...
Quyết định gì ?
Giúp các bạn, dẫn đường cho Neo.
Bây giờ phải quyết đóan cho tất cả
Giờ đây là thử nghiệm thật sự
cho bất cứ quyết định gì...
...là phải quyết định lại
1 quyết định tương tự...
...Có lẽ tôi cũng thích quyết định đó...
-...Vi tôi đây, lại cũng là tôi
-vâng.
Anh ta đã bị kẹt ở một nơi
Giữa thế giới thật và Ma trận.
Đường dẫn được điều khiển
bởi một chương trinh
tên là người lái tàu.
Hắn thường chở những chương trinh
ra rồi vào Ma trận.
Nếu như hắn tim dược nơi mà Neo đang ở...
...Thì tôi e rằng những quyết định
của chúng ta sẽ trở nên khó khăn.
-Tại sao?
-Bởi vi chủ nhân của người lái tàu
là Merovingian.
Hắn đã ra tiền để giết các bạn.
Các bạn phải luôn cẩn thận
Seraph biết chỗ tim ra người lái tàu,
cậu ta sẽ đi với các bạn.
Nhiều năm qua, Cậu ta đã bảo vệ tôi.
Hy vọng cậu ta cũng có thể bảo vệ các bạn
Xin mời theo tôi !
Tiên tri
Tôi biết mà Morpheus.
Tôi biết anh đầy ấp nghi ngờ,
Mờ ảo bởi sự không chắc chắn
Sau tất cả những chuyện đã xảy ra...
Sao bà có thể mong rằng tôi sẽ tin bà?
mong gì?
Tôi chỉ mong điều
mà tôi luôn mong...
là các bạn tự quyết trong tâm mình.
là tin tôi hay không tin tôi
Tôi chỉ có thể báo cho các bạn biết
là Neo đang gặp rắc rối...
...và anh ta cần các bạn giúp.
anh ta cần tất cả chúng ta
-Chú từ Ma trận ra hả?
-Phải.
.mà không.
-Ý chú lá... đã từng
-Tại sao chú lại ra?
-Chú buộc phải vậy.
-cháu cũng buộc phải xa quê nhà
Sati, Lại đây con yêu
Để người đó yên đi con !
Dạ !
Tôi xin lỗi con bé vẫn còn rất tò mò
-Tôi biết ông má.
-Phải, trong nhà hàng của người Pháp.
Con gái tôi Sati.
Đây là vợ tôi kamala.
Chúng tôi rất hận hạnh được gặp anh.
-Các người là Chương trinh.
-oh,đúng đấy.
Tôi là hệ thống năng lượng
cung cấp cho quy trinh tái chế.
Vợ tôi là một phần mềm lập trinh tương ứng
Cô ta rất có sáng tạo
Anh làm gì ở đây?.
Anh đâu thuộc về nơi này.
Kia kamala !! Tôi xin lỗi.
Vợ tôi rất là thẳng thắng
không sao đâu
Tôi không có câu trả loi
-Tôi không biết nơi đây là đâu
-Nơi đây chẳng là đâu cả
Nó nằm giữa thế giới của anh
và thế gioi của chúng tôi.
-Ai là người lái tàu?
-Hắn làm việc cho người Pháp.
Sao tôi lại biết ông sẽ nói thế nhỉ
Người Pháp không hề quên
và hắn không hề bỏ qua
-Ông biết hăn?
-Tôi chỉ biết những gì tôi cần biết.
Tôi biết rằng nếu anh muốn lấy
thứ gì đó không thuộc về
thế giới chúng tôi
vào thế giới của anh...
Anh phải đến gặp người Pháp
Anh có cần thiết phải làm vậy không?
- Coi nào Rama !
-Anh không muốn độc ác kamala à.
Người ta có thể sẽ không thấy được
nữa mặt kia suốt quãng đời còn lại đấy.
Tôi xin lỗi.
-Ông không cần phải trả lời câu hỏi đó.
-Tôi không phiền gì đâu.
Câu trả lời đơn giản thôi
Tôi rất yêu con gái tôi
Nó là thứ đẹp nhất
mà tôi từng thấy trong đời.
Nhưng xuất xứ của chúng tôi
như thế vẫn chưa đủ
Mỗi chương trinh được tạo ra
phải có 1 mục đích.
Nếu không, nó phải bị xóa
Tôi đã đến chỗ người Pháp
để cứu con gái tôi.
- Anh không hiểu sao?
-Tôi chỉ chưa từng nghe...
về một chương trinh biết yêu
-Đó là cảm xúc của con người
-Chỉ là 1 từ thôi.
Vấn đề là sự kết nối của ngụ ý từ
tôi thấy được anh đang yêu
Anh có thể cho tôi biết cái gì
có thể đưa ra để giữ mối liên kết đó?
Bất cứ điều gì
Vậy thì có lẽ lý do mà anh ở đây,
Cũng không khác nhiều
với lý do chúng tôi ở đây
Hắn đó
-Tránh ra! Tránh xa tôi ra
-Chúng tôi không muốn rắc rối
-Tránh xa tôi ra đi !
-Chúng tôi cần anh giúp
Tôi không thể giúp mấy người
không ai giúp được đâu
Ôi không
Mẹ kiếp
-khi nào thì tàu đến ?
-Đã trễ rồi.
không giống như người lái tàu bị trễ.
-Theo ông có gì đó
liên quan đến tôi không?
-Làm sao nói được,.
Người biết mọi chuyện !
Chỉ có nhà tiên tri
-Ông biết nhà tiên tri ?
-Ai cũng biết nhà tiên tri
Tôi đã tham khảo với bà ta
trước khi gặp người Pháp..
Bà ta hứa sẽ chăm sóc Sati
Sau khi chúng tôi nói lời tạm biệt
Lời tạm biệt ?
-không thể được
-Nó không khả thi
Sự sắp đặt của chúng tôi
với người Pháp là chỉ vi đứa con gái
-Vợ tôi và tôi phải quay về
thế giới của chúng tôi
-Tại sao ?
-Đó là Nghiệp
-Ông tin vào nghiệp ?
Nghiệp cũng chỉ là 1 từ
như tinh yêu
Cũng như nói
Tôi đến đây để làm gì.
Tôi không chấp nghiệp của mình
Tôi biết ơn nó,
biết ơn vi người vợ tuyệt vời của tôi,
vi đứa con gái dễ thương của tôi.
Họ là những phần thưởng.
Và thế nên tôi làm những gì
tôi phải làm vi danh dự của họ.
-Tàu kia Ba !
-phải rồi, lấy giỏ sách đi!
Anh sách hô nhé?
Được
Nhanh lên nào để trể bây giờ!
-Anh là ai?
-Anh ta là một người bạn..
Tôi biết hắn
-Vậy là đúng như họ muốn
-Tôi cần quay về ngay.
Tôi sẽ chi trả bằng mọi giá
Bằng cách nào cũng được
miễn tôi lên chuyến tàu này.
Ồ không không
Anh sẽ ở ngay đây cho đến khi
Merovingian nói khác đi.
Nếu tôi biết ông ta
thì anh sẽ phải ở đây rất là lâu đấy.
-Tôi không muốn tổn thương anh
-Anh không hiểu sao
Tôi dựng nên chổ nay
Dưới này phải theo luật của tôi
Dưới này tôi là người hăm dọa
Dưới này ta là Chúa
Lên tàu hoặc ở lại với hắn
Chúng ta nên quay về nhà tiên tri.
Bà ta sẽ biết phải làm gì
không. Chúng tôi biết cần phải làm gì
Chết tiệt !.
Bộ giỡn mặt hả !
Con bà nó.
Thằng không cánh
Biết luôn !
Chắc mày muốn chết lắm rồi !
Tao muốn nói chuyện với Hắn
Tao mà cho mày bước qua
cánh cửa này...
Vậy thì thúi đi !
Trong Câu lạc bộ,
không được mang vũ khí vào
Ở tầng đáy,
có một cô gái soát áo.
Và nếu may mắn,
Có 1 tên kiểm súng
Còn nếu không may ?
Thì có nhiều tên
Vui lòng để tôi...Ôi chúa ơi.
Chuyện quái gì đây ?
Thật không tin nổi
Ê !
Đứa con hoang trở về
Thiên thần không cánh
Đến đây vi món tiền thưởng hả Seraph?
Nói xem có bao nhiêu viên đạn
trong mấy khẩu súng đó?
không biết nhưng chắc chắn
là không đủ đâu
- Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện
- Vậy à
Chắc vậy rồi.
Cậu đã phá tan địa ngục
để nói chuyện mà.
Ừ để ta nói xem
ta nên làm gì nhỉ
Bỏ súng xuống rồi ta sẽ hứa có
một lối đi an toàn cho các ngươi.
- Cả 3 chúng tôi
- Ồ phải rồi
Dĩ nhiên
Ai mà đoán được
là tất cả chúng ta
lại gặp nhau quá sớm như thế...?
The Fates are too kind, eh?
..sau buổi gặp mặt cuối cùng!
Một định mệnh quá đẹp.
...Ta chỉ có thể đoán ra bà thầy bói
đã tim cho mình một cái vỏ bọc mới.
Thật là thất vọng Nhưng không bất ngờ
Ta vẫn hy vọng dĩ nhiên,
Bà ta đã trả 1 cái giá
để được 1 bài học.
và để nhớ rằng
không có một hành động nào
mà không có hậu quả .
và nếu mấy người lấy thứ gì của ta
... mấy người phải trả giá.
Ông biết tại sao chúng tôi đến đây?.
Vài kẻ cho rằng đây là một sư...
..trùng hợp ngẩu nhiên khác thường...
...nhưng ta thì không.
Ta tò mò, dù biết trước...
... chuyện sẽ xảy ra
- Ngươi có biết không?
- không
không ư?.
Ta không nghĩ vậy đâu
Nhưng cứ hỏi vẫn luôn là tốt nhất
Chúng tôi muốn thỏa thuận
Luôn thẳng thắng trong làm ăn
Morpheus nhỉ ? thôi được.
Ta có thứ mấy người muốn.
Để thỏa thuận,
Mấy người phải có thứ ta muốn.
Và phải thật sự là có thứ ta muốn.đấy.
Thứ mà từ khi mới đến đây
ta đã muốn
lThứ mà không thể lấy đi.
mà chỉ được cho thôi
Là gì?
Mắt của nhà tiên tri
Ta đã nói trước rồi,
Chẳng có lối thoát
cho tạo hóa của vũ trụ.
Chính là cái tạo hóa
đã mang các người đến với ta
Giống như là sự trùng hợp
Nhưng đó là Quả
Giống như là cơ may
Nhưng đó là...
... cái giá
Mang đôi mắt của tiên tri cho ta.
.Rồi ta sẽ trả lại
vị cứu tinh của các người
Xem như một điều kiện công bằng
và hợp lý để thỏa thuận với ta
Đồng ý hay là không ?
không có thời giờ để nói nhãm đâu!
Tôi không có rảnh
cho chuyện vớ vẩn này
Trả Neo cho ta, Còn không
tất cả chúng ta sẽ chết
ở ngay đây ngay bây giờ.
Hợp đồng hay lắm
Ngươi thật sự sẵn sàng chết vi gã đó !
-Tin đi !
-Cô ta sẽ làm nếu bị ép
Cô ta sẽ giết từng người chúng ta
Cổ đang yêu.
Thật rõ ràng, giống nhau làm sao..
.. Mô hình của tinh yêu.... y chang mô
hình của điên rồ....
Hết giờ rồi
làm gì bây giờ?
Thôi được, mình tự vào đây
...thì mình phải tự đi ra
Chuẩn bị cho chúng tôi chưa ?
Sắp được rồi. Có vài mã cổ ở đây,
Chúng tôi đang gỉa nó.
- Cậu không thấy anh ta sao?
- Dạ không.
Chúng tôi đang đọc loại mã gì đó
nhưng không biết đó là gì.
Tôi chưa thể đi được
Tôi phải gặp bà ta
Bây giờ ?
Đây là cơ hội cuối cùng.
Vậy đó, bí mật là ở chổ đó
- Con phải dùng đôi tay
- Tại sao?
Bánh Cookie cần tinh yêu,
Cũng như vạn vật
Neo.
Tôi đã mong làm xong bánh
trước khi cậu đến đây.
Thôi được rồi. Sati này...
Lấy cái tô đến chú Seraph
rồi nếm xem coi được chưa.
Dạ.
- Cháu rất vui thấy chú ra được
- Chú cũng vậy.
Sao...
- Có nhận ra tôi không?
- Một phần của bà.
Ừ, thế là mừng rồi
Ta mất đi một ít,
Ta giữ được một ít.
Ta vẫn chưa quen
nhận ra mặt mình trong gương, nhưng...
... Ta vẫn còn thích kẹo
khỏi, cám ơn
Nhớ xem cậu ra sao
khi lần đầu tiên
bước vào cánh cửa này nhỉ?
Dễ bị hoảng như một con bọ da
Và giờ đây, nhìn cậu xem
Cậu thật đã làm tôi ngạc nhiên
Neo. Và cậu vẫn sẽ làm tiếp
Hy vọng là tôi đã giúp được
Bà đã giúp tôi đến đây
Nhưng câu hỏi của tôi là tại sao
Chuyện này sẽ đi đâu ?
kết thúc ở đâu?
- Ta không biết.
- Bà không biết hay bà không nói?
Ta đã bảo cậu rồi, không ai
có thể thấy được quyết định
mà họ không hiểu.
Đúng là không một ai
Quyết định gì ?
Đó không là vấn đề
Là quyết định của ta.
Ta đã chọn cái cho ta,
Cũng như cậu đã chọn cho mình
Có bao gồm luôn những chuyện
tôi được biết và những chuyện
không được biết không?
Dĩ nhiên là không
Vậy sao bà đã không cho tôi biết
về Người Sáng Tạo?
Sao bà không cho tôi biết về Zion,
Nhân vật tiền nhiệm?
Sao bà không kể cho tôi sự thật?
Bởi vi chưa đến lúc để cậu biết
Ai đã quyết định là chưa đến lúc ?
Cậu biết ai mà
GlÁC NGỘ
Tôi đã ngộ
Vậy là đã đến lúc
để tôi biết thêm vài điều
Ta cũng vậy.
Làm sao tôi có thể phân tâm trí
và cơ thể mà không cần gắn phít.
Làm sao tôi có thể khống chế
4 con nhện bằng suy nghĩ
Cho tôi biết chuyện quái gì
đang xảy ra với tôi vậy
Sức mạnh của nhân vật
trãi rộng vào thế giới này.
Nó vươn rộng từ đây đến nơi nó khởi.
Ở đâu ?
Nguồn, đó là nơi cậu kết lại
khi cậu chạm vào lũ nhện đó
Nhưng cậu chưa sẵn sàng nhận lấy
Lẽ ra cậu chết rồi
Nhưng dường như
cậu cũng chưa chuẩn bị để chết
Người sáng tạo bảo tôi rằng
nếu tôi không quay về Nguồn...
... Zion sẽ bị hủy diệt
vào tối đêm nay.
Cậu và ta đều không có khả năng
thấy trước quyết định của mình...
...Nhưng Ông ta cũng không thể
thấu được những quyết định khác.
- Sao lại không?
- Ông ta không hiểu chúng, không thể hiểu.
Với ông ta, chúng chỉ là
những biến số cân bằng.
Trong mỗi khắc của từng biến số
Phải được đếm và giải mã.
Đó là mục đích của ông ta
Giữ thăng bằng sự cân bằng
Mục đích của bà là gì ?
Làm mất thăng bằng
Tại sao?
Bà muốn gì ?
Ta muốn cùng một thứ
mà cậu muốn
Và ta sẽ sẵn lòng cùng cậu
để có được nó.
kết thúc của cuộc chiến
Sẽ kết thúc sao?
Phải như thế thôi
Zion có thể cứu sao?
Rất tiếc là ta không có câu trả lời
cho câu hỏi đó nhưng...
Nếu có một câu trả lời...
...Chỉ có một nơi duy nhất
cậu sẽ tim thấy.
Ở đâu?
Và nếu cậu không thể
tim ra câu trả lời...
...Thì tôi e rằng chúng ta
sẽ chẳng có ngày mai đâu.
Tức là sao?
Những vật có một khởi đầu...
... đều có một kết thúc.
Ta thấy kết thúc đang đến
Ta thấy bóng tối đang trãi dài
Ta thấy cái chết
Và tất cả các bạn
đứng trên con đường của hắn.
- Smith.
- Rất sớm...
... Hắn sẽ có sức mạnh
phá hủy thế giới này.
Nhưng ta tin rằng
hắn không dừng ở đó,
hắn không thể.
Hắn sẽ không dừng tay
đến khi chẳng còn lại gì
- Hắn là gì vậy?.
- Hắn là cậu.
Mặt trái của cậu
Phủ định của cậu
kết quả của sự cân bằng
đang tự cân băng nó
Lỡ tôi không thể cản hắn ?
Phải làm cho được Neo à...
... Cuộc chiến này sẽ kết thúc
Đêm nay. Tương lai của cả 2 giới
đều nằm trong tay cậu và hắn
Anh cảm thấy sao ?
Anh cần thời gian
- Thế là xong.
- Thuyền trưởng Roland.
- Gì thế Maggie?
- Bane. Anh ta đã tỉnh
Tốt, có lẽ anh ta
có vài câu trả lời
Ta thích mùi đó
Chắc chắn ta sẽ nhó nó
- Tiên tri
- Ta biết, ta biết mà
Sati cưng ơi...
- Cầm bánh rồi đi với chú Seraph đi.
- Cháu được quay lại không?
Cháu muốn được về đây.
- Ta cũng muốn lắm
- Vậy hẹn mai gặp lại
Ta mong vậy, mong như thế.
Cháu sợ, chú Seraph à.
Đi.
Hắn đang theo chúng ta
Thế đấy, lâu quá không gặp
- Đuổi theo mày như theo ma vậy.
- Tao đã hạ mày trước đây.
Phải, thật vậy, nhưng mày cũng thấy đó,
giờ thì hơi khác rồi
- Và mi là kẻ tha hương cuối cùng
- Tiên tri đã kẻ tôi nghe về ông
Thật không?
Ồ, ta không xấu lắm đâu
... ngay khi mi làm quen với ta.
Nhà tiên tri vi đại và hùng mạnh,
Chúng ta cuối cùng cũng gặp nhau
Chắc là bà đã chờ tôi đúng không?
Tiên tri uyên bác không bao giờ bất ngờ.
Sao bà ta lại vậy, bà ta biết mọi thứ mà
Nếu thật vậy thì tại sao bà ta ở đây?.
Nếu bà ta biết tôi sẽ đến...
Sao bà ta không bỏ đi ?
Có lẽ bà biết tôi sẽ làm thế,
Cũng có thể không.
Nếu bà biết, vậy chẳng lẽ
bà làm những cái bánh đó
...đựng trong tô để đó
một cách có suy nghĩ, có mục đích.
Có nghĩa là bà đang ngồi đó
Cũng có suy nghĩ và có mục đích.
Mi đã là gì với Sati?
Bánh Cookie cần tinh yêu
Cũng như vạn vật
Mày là 1 thằng khốn
Rồi mẹ sẽ biết thôi
Cứ làm chuyện
mà mày đến đây để làm đi !
Dạ vâng
Thật ước gì tôi có thể giúp được, nhưng...
Tôi thật chẳng nhớ gì cả
Vậy còn vết cắt trên tay anh?
Những vết đó đã bị hơn 1 ngày
Vâng đúng vậy.
Sếp nói đúng về điều đó
Trông chúng như vết thương tự tổn
Nhưng sao tôi lại
tự làm mình như thế nhỉ ?
Trừ phi tôi không còn là mình nữa
Nhưng nu tôi không là tôi
thì tôi là ai đây?.
- Đã kiểm tra VDT gã này chưa ?
- Dạ rồi, là âm tính.
Nhưng hắn hiển thị rất nhiều
sóng thần kinh bất thường
Vài tính hiệu hỗn loạn
cứ như là bị tổn thương não...
... với những vết cắt dọc theo võ não.
Tôi muốn biết sự thật,
dù bất cứ giá nào
tôi muốn hắn nhớ lại.
- Ta đã tim thấy nó thưa sếp!
- Tàu Logos?
- Dạ vâng.
- Cầu cho chúng ta tim được tin vui
Có dấu hiệu nào của thân nhiệt không?
Da không, chưa có !
- Còn con tàu thì sao?
- Theo ảnh giao thoa, vỏ bọc còn nguyên
Hạ cánh và cho một người
giữ ở tháp bên
Dạ vâng
kiểm tra toàn phần tàu đó cấp tốc đi
Cẩn thận đấy sếp,
bọn mực hay nấp rinh lắm
Có thể là 1 cái bẫy
Cái gì thế ?
Để mấy thứ đó ra chỗ khác đi,
Tàu chỉ cần kích nhẹ là chạy rồi
Morpheus.
- Anh ổn chứ?.
- Tôi không sao
Chúng ta đã không biết
chuyện gì xảy ra sau khi...
Tôi xin lỗi.
không sao...
Gặp lại anh tôi rất vui
- Anh đã cứu Neo ra ?
- Phải
- Sao cô biết chuyện đó?
- Nhà tiên tri.
- Cô đã gặp bà ta?
- Ngay trước khi lũ nhện tim thấy chúng ta
Bà ta đã nói gì với cô ?
Cũng những chuyện bà ta thường nói.
Những chuyện mà tôi cần nghe.
Còn khoảng 12 tiếng nữa
cổ máy sẽ đào tới
bức tường sân bay
Theo dự phỏng cho thấy rằng
khi cổ máy vào đến thành phố...
...Tỷ lệ sinh tồn của chúng ta
giảm đi đột ngột
Do đó mục tiêu chính
của chúng ta phải bị tiêu diệt...
...hoặc làm bất lực máy đào
vào sân bay.
Nếu làm được điều đó,
Có thể chúng ta ngăn được chúng
tiến vào thành phố.
Nếu không, nơi duy nhất
chúng ta còn có thể thực hiện...
...1 cuộc phòng thủ hiệu quả
sẽ là lối vào của ngôi đền.
Nó đủ nhỏ
để ép chúng vào cổ chai
...Cho phép chúng ta tập trung
lực lượng phòng thủ còn lại .
Chúng tôi hiểu là ngài
cần thêm những xung phong.
Đu91ng là như vậy
Chính xác là lực lượng cỡ nào
mà ngài đang dự tính...
...để chiến đấu ở sân bay?.
Ngay bây giờ, toàn đội APU
và một nữa bộ binh.
- Một nữa bộ binh?
- Nếu là tùy vào tôi thưa hội đồng...
Tôi sẽ trao một khẩu súng cho
đàn ông, đàn bà và trẻ em ...
...vào trong tay họ và hành quân
thẳng ra sân bay.
Có lẽ tốt nhất là không nên
tùy theo ý ngài.
Thời gian sẽ trả lời điều đó
Ngài tư lệnh, chỉ 1 câu hỏi nữa thôi
- Có tin gì của tàu Nebuchadnezzar chưa?
- Chưa.
Và vào thời điểm này
chẳng có lý do gì
để mong chờ phép lạ cả.
Có thể
nhưng chỉ là hy vọng thôi
Tôi e rằng hy vọng
là một trạng thái
mà tôi không rảnh để nghĩ tới
Làm vỏ đạn
Họ đang di tảng khu chúng ta,
M'inh phải đi thôi.
- Tôi không đi với cô đâu
- Sao?
Họ kêu gọi xung phong
để trấn giữ sân bay
Tôi biết cảm giác của cô Zee,
Nhưng cô thể thể làm vậy
- Tôi phải làm
- Tại sao?
Vi tôi yêu ảnh
tôi yêu ảnh giống như
ảnh yêu tôi vậy.
Và nếu là tôi ở trên kia
còn ảnh ở dưới này
thì ảnh cũng làm vậy
Nhưng cô sẽ chết mất
Thật là điên rồ Zee.
Có lẽ là vậy
Nhưng hãy tự hỏi mình
nếu cô là Dozer và biết rằng...
...cơ hội duy nhất để gặp lại ảnh,
đó là cố thủ sân bay
Cô sẽ làm gì ?
Làm vỏ đạn.
Cái nhí nhố gì ở đây thế này ?
Một tai nạn thưa sếp
Tôi không thấy...xin lỗi
- Cậu là ai đây ?
- Tôi đến đây xung phong thưa sếp
Cái miệng còn hôi sữa như cậu
xung phong làm được gì
trong quân đoàn của tôi chứ
Tôi muốn làm
phận sự của mình thưa sếp
Cậu bao nhiêu tuổi rồi nhóc ?
- 18
- Nói 16 ta nghe còn tin được !
- Dạ tôi 16.
- Tuổi nhỏ nhất của quân đoàn là 18
16 còn quá nhỏ
Cổ máy đâu quan tâm
tôi bao nhiêu tuổi,
chúng vẫn giết tôi như vậy.
Như thế không phải sự thật sao !
Cho tôi 1 cơ hội đi sếp
Tôi không làm ông thất vọng đâu
Cậu mà dám thì tôi sẽ giết cậu
như cổ máy sẽ làm đấy
Được rồi, đề đi !
Nó hoạt động lạ rồi.
Anh cần chép lại chương trinh
để làm tổng đài hả Sparky?.
Ừ hay đấy, sẵn tiện
anh xóa luôn màn mã nhiễu dùm.
Đã kết nối xong,
Tôi đang cho nó online đây
Tốt lắm...ngoại trừ...
Có gì đó không ổn
với mạng nối Ma trận.
không phải đâu
Anh đang thấy cái
mà chúng tôi đang thấy.
Có chuyện gì trong đó vậy cà ?
Chắc chắn
là không phải chuyện hay rồi.
Cổ máy đã chiếm mối nối 21
Theo tôi thấy, nếu chúng ta dửng
và truyền tin ở đây...
... tại giao điểm 153,
Ta có thể đánh úp chúng
Chúng ta lấy Hammer đi trước
xuống sâu thiệt sâu rồi kích nổ EMP.
Hy vọng chúng ta có thể
đánh một cái lỗ đủ lớn để qua.
không hoàn hảo lắm
nhưng theo tôi thấy,
đó là lối về duy nhất
không đâu
Còn có lối khác
Nó nằm ngay dưới đây
Ngắn hơn ống 21 một ngàn mét
Nếu may mắn, chúng ta có thể
trược qua mà chúng không biết.
Đó là 1 luồng máy, không thể nào
không ai có thể lái trong đó
Tôi có thể
Tào lao
- Tôi đã làm rồi
- Chuyện đó lâu rồi Niobe.
Đã bảo là tôi làm được
Thì sao ? Nếu được
thì cũng chỉ được mình cô thôi.
Đâu có nghĩa là chúng tôi theo được
Chào.
Tôi biết thời gian luôn chống lại ta
Tôi rấc tiếc đã làm phí thời giờ
- Nhưng tôi chỉ muốn chắc chắn
- Chắc cái gì?
- Tôi biết mình phải làm gì
- Sao ?
Nói ra thật không dễ dàng vi thế
so l'll just say it.
Tôi cần lấy 1 chiếc tàu
- Cái gì?
- Để đi đâu ?
Đến thành phố máy
tôi biết thật là khó hiểu.
không được,
anh mất trí rồi đấy
- Tôi vẫn cứ phải đi
- Anh sẽ chẳng bao giờ làm được
Cả 100 năm qua,
không một con tàu nào
đi được trong phạm vi 100 km
- Anh sẽ chẳng bao giờ làm được
- Tôi phải thử
Nhà tiên tri bảo anh thế sao ?
không
Thật là ngu xuẩn, nếu muốn tự
xác thì cứ việc đi
Nhưng đừng lãng phí
1 con tàu nào cả
- Hãy tin tôi, tôi phải đi
- Tào lao !
Tôi là thuyền trưởng của tàu này.
Muốn nó đi đâu là quiyền của tôi
Dám chắc con tàu này sẽ tiêu tùng
nếu để lọt vào tay anh
Cô không thể làm thế
Đừng tưởng bảo được tôi
được làm gì...
...và không được là gì
với tàu của minh
sau đoạn diễn văn lúc nãy nhé
- Nhưng trời đất ơi Niobe.
- Tôi sẽ lái tàu này,
anh ta lấy tàu của tôi.
Nếu chúng ta có thêm 1 tiếng nữa
thì ta nên tiến vể Zion như cổ máy
Đó là 1 kế hoạch hay nhất
Thật là phí.
Phung phí hết sức
2 tàu, 2 chỉ huy
Xem như là tiết kiệm
đúng không Morpheus?
Cô có bao giờ tin vào nhân vật
- Đúng là như vậy
- Vậy sao cô làm chuyện này?.
Vi tôi tin anh ta
Cảm ơn
- Cái đó để làm gì ?
- Để giúp anh thư giản
Làm cho anh dễ dàng
nhớ lại hơn.
Nếu tôi không muốn nhớ thì sao ?
Sao anh lại muốn thế?.
Nếu chính tôi đã cho nổ EMP đó?
Nếu chính tôi đã phá hủy mấy tàu đó
Và tôi nhận trách nhiệm...
...vể cái chết của tất cả
những phi hành đoàn?
Nếu tôi thật làm vậy
thì ở đây sẽ không an toàn
Đúng không?
Và dĩ nhiên
cũng không an toàn với cô.
Em đã xong
Trinity.
Có điều anh phải nói.
Có điềi em cần phải hiểu.
Anh biết là anh phải đi...
nhưng còn tiếp theo
thì anh không biết sao...
Em biết !
anh không nghĩ là mình sẽ trở lại.
Em đã biết ngay khi anh nói
là anh phải đi.
Em đã thấy ngay trên mặt anh
Cũng như anh đã biết
ngay khi nhìn lên mặt em...
...Đó là em sẽ theo anh
- Anh sợ lắm Trinity.
- Em cũng vậy
Thường thì thu xếp hành lý
chỉ mất 10 phút
Nhưng em nói cho anh biết
6 tiếng đồng hồ...
... Em đã nói với Merovingian
Tôi đã sẵn sàng...
...để bỏ tất cả mọi thứ vi anh.
Anh biết 6 tiếng đồng hồ sau
thay đổi sao không?
không.
không khác gì !
- Lấy ra được chưa ?
- Xắp xong rồi xếp
Đi nhanh thôi,
Chúng ta hết thời gian rồi
không xót gì chứ?.
Anh nói không cần nó.
Tôi sẽ không nói tạm biệt
Mà sẽ la chúc may mắn
Cám ơn
Tôi chỉ có thể hy vọng
anh biết mình đang làm gì
Đó là một vinh dự thưa sếp
không, nó vẫn là vinh dự của tôi
Đã đến lúc rồi
Chúng ta đã muộn rồi thuyền trưởng
Hãy làm và làm thật mạnh vào
Bye cưng!
Chăm sóc cho họ nhé !
Xong chưa ?
Máy vẫn còn nổ
Chắc là do rò rỉ !
Để em đi kiểm tra !
Lẽ ra mình phải biết
là hắn phái ghệ của mình xuống trước.
Bane!
Chưa ai thoát khỏi tay ta
nhiều lần như mi.
Mỗi lần ta nghĩ đó là lần chót
Mỗi khi chắc chắn đã bắt được mi
Thì bằng cách nào đó
mi lại trược khỏi bàn tay của ta
Ta thật không thể biểu lộ
hết nổ cơn phẩn nộ của mình
Anh nói cái gì vậy ?
Theo ta giết mi
chắc cũng hứng thú như giết hắn
Neo ơi là Bane đó,
Hắn điên rồi
Mi phải trả giá cho chuyện này
Còn 27 km nữa
- Thuyền trưởng, dưới này có chuyện rồi.
- Là gì vậy Ak?
Cô ta đã chết
- Xác nhân là Bane.
- Mẹ kiếp nó !
Biết ngay mà,
biết chắc là hắn đã mất trí
Hắn đã cho nổ EMP đó. Mẹ kiếp
Lẽ ra phải biết ngay là hắn chứ
Chúng tôi đã tim khắp tàu
thưa thuyền trưởng.
Hắn không có ở đây
- Tôi biết hắn ở đâu rồi
- Tàu Logos.
- Chúng ta phải quay lại
- Quá muộn rồi
không hiểu sao,
lỡ họ cần ta giúp thì sao ?
- Quá nguy hiểm !
- Tại sao ?
Bởi vi nếu hắn giết họ,
Hắn lại có thêm 1 EMP.
Vào thời điểm này
thì tự họ phải lo lấy
Cũng như chúng ta.
Ông Anderson...
Tôi gặp ông
cũng đã được dự đoán
như ở thế giới kia
- Sao?
- Hắn mất trí rồi
Có lẽ ông cho là vậy
Nhưng thưa ông Anderson...
...tôi biết hiện tướng này chỉ là giả.
Bối rối hả ông Anderson?
Rồi lát nữa mọi chuyện
sẽ rõ ràng thôi.
Xin đa tạ đã mang súng cho tôi
Cứ việc để súng xuống ngay đó
Đừng làm vậy
- Bắn ngay đi
- Phải rồi, bắn chúng tôi đi
- Thiếu sống chúng tôi đi !
- Làm đi !
Nếu anh không bắn
hắn sẽ giết cả 2 ta.
Nhìn hắn kia
Hắn biết là nên bắn
Nhưng hắn không làm đâu
- Hắn không thể
- Bắn đi
Lùi xa khẩu súng ra rồi quay lại.
Thả cô ta ra !
Thấy quen quá phải không ?
Chúng ta đã từng như thế,
nhớ không?
Tôi thì nhớ
V'i ngoài nó, chẳng gì đáng nhớ cả
- Mày là ai?
- Vẫn chưa nhận ra tao à?
Tao thú nhận, thật khó mà tin được,
Bị gói trong cái thân thối rữa này.
Hôi thối trong từng hơi thở,
Một sự ngột ngạt khó thoát khỏi
Thật ghê tởm
Nhìn xem nó mới yếu đuối làm sao !
Nó chỉ muốn được sinh tồn
Mày muốn gì ?
Tao muốn thứ mày muốn
Phải rồi...
Thế này nhé ông Anderson.
Nhìn xuyên thịt
Xuyên qua nhưng chất dịch
...của cặp mắt ngu đần đó...
mà thấy kẻ thù đi !
không !
Ồ phải thế chứ ông Anderson.
Thật không thể nào.
Có nơi tôi không thể tới,
Có chốn tôi không thể tim ra ông
Thật không thể nào
mà là chắc chắn
Tạm biệt ông Anderson.
Thế đấy, phải như vậy thôi
Ồ không !
Ước gì ông có thể
tự nhìn thấy mình nhỉ.
Chúa cứu thế mù
Ông là biểu tượng cho loài của mình.
Đáng khinh
Chỉ biết chờ được cứu khỏi đau khổ
Tao có nhìn thấy mày
Chưa hết đâu ông Anderson,
Chưa hết đâu
- Trinity!
- Neo.
Mắt của anh
Nó sẽ không sao
Chỉ e là em phải lái tàu thôi.
22 phút nữa là khoan tới
không thể để chó chúng biết
ta không có EMP.
Chúng sẽ tấn công thành nhiều đợt.
Tập trung tấn công vào những máy đào
Ra lệnh cho đội APU vào vị trí.
Dạ vâng !
Nghe đây !
Là thế này đây !
Mọi người đã biết tôi
Nên tôi chỉ nói
đơn giản như thế này
Nếu là lúc chúng ta chết,
Thì đã đến lúc
Tôi chỉ muốn là,
nếu ta xã mạng với lũ khốn đó..
...Thì chúng ta
xả vào đầu chúng nó trước
Cô có sợ không Charra?
Dĩ nhiên
Chúng ta thỏa thuận nhé
Cô nạp đạn còn tôi thì bắn
Nhất trí
- Thánh thần ơi ! nhìn kia !
- lm nào
- Ở dưới đang mở sâu bao nhiêu ?
- 1 .4 km
chúng ta vẫn còn tỏa ra
quá nhiều nhiệt.
Ghost, Tắt hết bộ thải
Để tôi tự lái
Tắt hết còn 4 bánh thôi
Nó sẽ chạm đáy mất
Từ từ nào cưng
700 mét
Nếu chúng ta có thể đn đủ gần
600 mét.
Kia.
Mẹ nó
- Nhanh lên chúng đến đó
- Mở hết công suất máy !
Cho người lên tháp canh !
- Đi mau !
- Ghost, cậu là tay thiện xạ nhất
Theo họ đi !
Morpheus thế chỗ anh ta
Ta đến đây cưng ơi.
Chúng đến đó
- Chậm lại, đây đâu phải Logos!
- Coi chừng nôn nhé Roland, Ta đi đây !
Trời đất !
Tàu này không làm vậy được đâu !
Bị thủng ! Sân bay đã bị thủng !
Nhắm vào !
Vi Zion!
Mẹ kiếp !
Coi nào, đi thôi !
Bắn Đi !
Thay đạn !
Thay đạn 9 !
Rồi đi đi ! nhanh lên !
Coi chừng bên trái !
Đừng cho chúng thoát !
Zuka!
Ôi chúa ơi !
Bộ binh của tôi đâu rồi ?
Tôi muốn cái máy đó bị hạ ngay !
Đào cái này đi !
Mẹ kiếp !
- 72 tại điểm bị thủng !
- Con bà nó
Mẹ kiếp tàu bị đụng rồi
- Bắn chúng ra khỏi tàu đi !
- Mẹ đâu cũng có chúng
- Thuyền trưởng ngài thấy không ?
- Chúng đến bộ thu sóng, cản chúng lại
Mẹ kiếp !
Yeah.
Nắm dây nịt tôi
Chơi một phát đẹp mắt nào
Mẹ kiếp
Thưa tư lệnh Lock, chúng ta có khách
- Sân bay nhận tín hiệu đáp tàu
- Dạ biết nhưng hơi khác thưa sếp
- Sao ?
- Theo tôi đó là tàu của mình
- không thể nào
- Anh giao thoa xác nhận thưa xếp
- Liên lạc với họ, tôi cần mật mã
- Chúng tôi đang thử nhưng không trả lời
Là giả, không phải là tàu của ta
không thể nào !
Đó là một luồng máy !
không ai có thể lái trong luồng máy
Đầu và đuôi
30 độ 80 phút
30 độ 80
- Mạn tàu trước 60 độ 20 phút.
- 60 độ
Mẹ nó !
- Coi nào ráng lên !
- Tôi đang cố đây !
Đã xác nhận ảnh giao thoa thưa xếp !
Sao lại thế được ?
Con tàu đang bị tấn công,
Đang kiềm cự dữ dội
Nhưng theo vận tốc hiện hành
Nó sẽ đến cổng 3 trong vòng 12 phút
EMP của họ có thể
hạ lũ nhện thưa xếp
Nó sẽ còn làm hơn thế nữa
Phá sạch toàn bộ hệ thống của ta
Cho nổ EMP trong đó
Chúng ta sẽ mất sân bay
Sếp ! chúng ta đã mất sân bay
Mở cổng ra
Cổng 3 không có tín hiệu
Chúng tôi không điều khiển được !
không mở ra được !
- Có lối ra !
- Biết rồi, mở hết công suất máy
90 độ màn tàu trái bên phải !
Hết năng suất !
90 độ !
Rồi !
Chạy tiếp đi con !
Chưa đến nhà đâu
Cổng sao rồi ?
Lũ nhện bên trong sân bay
Ta quá trễ sao ?
- Lực lượng APU còn bao nhiêu ?
- 13 thưa Sếp
Cho tôi 1 người gần cổng 3 nhất
Nạp đạn !
Thay đạn !
Đi !
Trên đầu, chúng đến kia !
Phía sau kia !
Nó kẹt rồi !
Bỏ đi nhóc, ra khỏi đây đi !
Xong rồi !
Đại úy Mifune!
không
Họ đang đến, tàu Hammer
Sao ?
Cắt dây đối trọng
Cậu có thể làm được
Nhanh lên không có thời gian đâu
Đại uý ! tôi chưa được huấn luyện.
Tôi cũng chưa
Dây ở phía trước
Giết nó đi
Chúng ta không cầm nổi đâu
Phải cho nổ EMP ngay đi !
Coi nào phải có ai chứ !
Nhẹ như tơ hồng
Tư lệnh, điện đồ cho biết đại úy
Mifune củq APU đã đứng dậy
và tiến đến cổng 3
Đại úy Mifune của APU đã đến cổng 3
- Còn bao lâu?
- 2 phút là tới
Đại úy Mifune ông có nghe không ?
Mifune...
Lock đây
không biết ông có nghe
được tôi nói không
nhưng nếu nghe được...
...Tàu Hammer 2 phút nữa sẽ tới
Ông có 2 phút đó đại úy
Link!
Tới bãi chính luôn,
Xạc EMP đi !
Làm đi nhóc
Neo, Tôi tin
Qua được không đây ?
không còn xa lắm đâu
Sắp tới rồi
Nổ đi Link!
Cô đã làm được
không, chúng ta đã làm được
Vài điều không bao giờ thay đổi
nhưng đôi khi cũng có !
Thật may là cũng có
Link!
- Link?
- Zee!
Em biết là anh sẽ về.
Em biết mà.
Anh đã hứa mà
Anh đã đeo nó !
Em đùa hả ?
Anh sẽ không bao giờ cởi nó ra đâu
3 thuyền trưởng, 1 con tàu
Tôi cho rằng 2 con tàu kia
bị mất trong 1 tinh huống vô lý
Hội đồng đang đợi
lời giải thích của mấy người
Và thứ lỗi tôi không có mặt ở đó
vi tôi đã cố cứu lấy tinh huống rồi
Tôi có nghe lầm chứ tư lệnh ?
Chúng tôi đã cứu sân bay mà
Đó chính là rắc rối của mấy người
Thế này mà còn chưa hiểu nữa.
EMP đã phá tất cả phần cứng và APU.
Nếu tôi là cỗ máy, tôi sẽ phái
tất cả nhện mà tôi có đến đây
Cuu sân bay hả thuyền trưởng ?
Anh vừa cho chúng nguyên một mầm vàng đó
Coi nào cắt đứt đi !
Cầu đã xong !
Có nghe thấy không ?
Làm nó hoạt động đi
Thưa tư lệnh, ở sân bay
Chúng ta có khách đến
Ra lệnh cho mọi người rút vào
khoá hết những đường thông đi !
Đi nhanh !
Ôi chúa ơi !
Đi nhanh lên !
Đến phiên mày !
Vy là cô đưa tàu mình cho họ !
Đúng vậy thưa hội đồng.
Dù biết rõ, kế hoạch anh ta tính làm... .
là chuyện mà
nhà tiên tri không bảo làm ?
Bà ta bảo rằng,
Neo sẽ cần sự giúp đỡ của tôi,
và lúc đó
...Tôi sẽ quyết định
có giúp anh ta hay không.
Nhưng làm sao mơ rằng
1 con tàu có thể chống đở nổi
cả 1 đội phòng vệ ?
không dám, hoàn toàn không.
Nhưng anh ta không nghe
Hắn đã không mang theo thứ gì
Hắn đã bị mất trí hoàn toàn rồi
Anh ta không điên đâu
Neo đang làm điều
mà anh ta phải làm.
Tôi không biết liệu anh ta
có làm đúng không.
có đến nổi thành phố máy không
Và nếu được, không biết anh ta
có thể cứu nổi chúng ta không.
Nhưng tôi biết 1 điều,
dù cho đến hơi thở cuối cùng
...Anh ta cũng sẽ không đầu hàng
Và chúng ta cũng vậy
Chúng ta tới đây !
Chúng ta đang ở trên cánh đồng
đúng không ?
Sao anh biết vậy ?
Anh có thể cảm được !
Ở bên kia !
Đó là đường của chúng ta
Em thấy không ?
- 3 đường line
- Những dòng năng lượng
Dọc theo 3 line đó
Chúng làm gì vậy ?
Tôi không biết
Trung úy !
Mẹ kiếp !
Giờ phải làm sao đây tư lệnh ?
Chỉ là vấn đề thời gian.
Cổ máy sẽ đào thủng tường thành phố
Tôi đề nghị hội đồng gia nhập
đội phi quân sự nấp vào trong đền.
Chúng ta còn bao lâu ?
không tới 2 tiếng nữa
Người của tôi đã bắt đầu
thủ lối vào bằng pháo binh
chờ đợt chống đỡ cuối cùng
Tôi không thể
làm được gì hơn thế nữa.
Tư lệnh, ngài có nghĩ rằng
chúng ta có cơ hội sống xót không ?
Nếu tôi là ngài,
Tôi sẽ không hỏi mình câu hỏi đó
Tôi sẽ hỏi hắn.
Tại sao ?
Vi anh ta là người duy nhất
tin vào phép lạ.
kia, những ngọn núi
Đúng rồi
- Em có thấy đó là gì không ?
- Có
Nếu anh nói
chúng ta sẽ làm được
em sẽ tin anh.
Chúng ta sẽ làm được
Chúng ta phải làm
Bọn nhện !
Đông quà !
Được rồi !
Em không thể hạ chúng đượcc !
- Chúng ta sẽ làm gì ?
- Đi lên !
- Bên trên chúng
- Sao ?
Bầu trời.
Đó là lối duy nhất
Vậy thì lên đây !
Đẹp quá !
Đề đi, tàu sẽ nổ.
Làm lại !
Từ từ !
Đề !
Trin?
Trinity?.
Trinity?.!
- Em đây !
- Đâu !
Đây.
Chúng ta đã làm được !
Anh đã nói là được mà
Thật khó tin em à.
Ánh sáng ở khắp mọi nơi
Ging như mọi thứ
đều được làm bằng ánh sáng vậy.
Ước gì em có thể nhìn thấy như anh.
Anh đã cho em thấy nhiều rồi.
Gì vậy Trinity?.
Sao vậy ?
Em không thể đi với anh Neo.
Anh đã đi hết sức mình rồi
Sao ?
Ôi không !
không thể nào !
không sao đâu !
Đn lúc rồi.
Em đã làm hết sức mình
Giờ thì anh phải làm phần còn lại
Anh phải làm cho xong
để cứu Zion
Anh không thể
Nếu thiếu em
Anh có thể mà
Anh sẽ
Em tin, em luôn tin anh
Trinity.
Trinity. Em không thể chết
không được
không chết được
Chết được chứ.
Anh đã cứu em 1 lần rồi
nhưng lần này không được đâu
Anh có nhớ...
...trên sân thượng đó
sau khi anh cứu em...
... điều cuối cùng
em đã nói với anh không ?
Em nói: Em xin lỗi
Đó là suy nghĩ cuối cùng của em
Em đã ước mình có thêm 1 cơ hội... .
...để nói 1 điều thật quan trọng...
Để nói, em yêu anh bit bao
Thật tuyệt vời làm sao
mỗi giây phút em bên anh.
Nhưng lúc đó em biết
điều mình muốn nói...
Nhưng rồi anh đã mang em trở lại
Anh thực hiện điều ước của em
1 lần cơ hội nữa để nói
điều em thật sự muốn nói
Hôn em !
Thêm 1 lần !
Hôn em đi
Nạp đạn vô.
Đó là một cơ may cuối cùng
Lên đạn hết đi !
- Nhanh lên !
- Đi thôi, Đi thôi !
Nếu anh sắp làm gì...
thì nên làm cho nhanh đi
Ta chỉ nói điều mà ta đến để nói thôi.
Sau đó ngươi muốn làm gì thì làm,
ta sẽ không ngăn cảng ngươi.
Nói !
Chương trinh Smíth đã phát triển
quá mức khống chế của ngươi
Sớm muốn gì hắn cũng sẽ
phủ kín thành phố này
như hắn đã phủ kín Ma trận.
Ngươi không thể cản hắn
Nhưng ta thì được.
Ta chẳng cần gì cả
Nếu thật vậy thì ta đã đoán sai
Và ngươi đã giết ta rồi
Ngươi muốn gì ?
Hoà bình.
Chúng làm gì vậy ?
Anh làm gì vậy ?
Morpheus!
Còn nếu thất bại ?
không thể nào
Neo.
Anh ta đang đấu tranh cho chúng ta
Ông Anderson, Chào mừng trở lại
Chúng tôi nhớ ông lắm
Ông thích nơi này chứ ?
Đêm nay se là đêm kết thúc
Tôi biết.
Tôi đã thấy trước
Thế nên đám tôi kia
chỉ sẽ đứng xem chúng ta thôi
Chúng ta đều biết rõ
tôi là kẻ duy nhất để hạ ông
không cảm thấy sao ông Anderson ?
Hơi nhỉnh hơn ông
Ồ tôi thấy đấy
Tôi thật nên nói cám ơn
Chính cuộc đời ông...
...đã dạy tôi
mục đích của tật cả cuộc sống.
Mục đích của cuộc sống là chết.
Tại sao vậy Anderson?
Tại sao ?
Tại sao?
Mày làm thế chi vậy?.
Tại sao lại đứng lên?
Tại sao cứ đánh hoài ?
Mày tin là mình chiến đấu
vi một thứ hơn cả sự sinh tồn sao ?
Có thể cho tao biết không ?
Mày cũng biết sao ?
Là tự do hay sự thật !
Có lẽ là hoà bình !
Có thể là tinh yêu !
Mơ hồ thôi Anderson,
Sự thất thường của nhận thức
Cơ chế tạm thời của 1 con người
mê mụi đang liều mạng đễ bào chữa...
...1 hiện thực không hề có
ý nghĩa hay mục đích gì.
và đó cũng chỉ là ngụy tạo
y như bản thân Ma trận.
Dẫu sao... chỉ có đầu óc con người
mới rãnh rỗi phát minh ra
1 thứ nhạt nhẽo như tinh yêu.
Mày phải biết chứ Anderson.
Đến giờ mày phải biết chứ !
Mày không thể thắng,
Đâu lý nào cứ cố đánh hoài !
Tại sao Anderson?
Tại sao...tại sao cứ cố chấp ?
Vi tao đã quyết vậy !
Đây là thế giới của tao !
khoan.
Là thế này đây, là cảnh kết thúc.
Đúng rồi.
Mày nằm ngay đó y như thế
Còn tao...thì đứng đây
Ngay đây
Hình như tao phải nói gì đó
Nói là... ...
Những vật có 1 khởi đầu
đều có một kết thúc Neo à.
Cái gì?
Mày vừa nói gì thế ?
không.
không phải như vậy.
không thể như vậy được
Mày đã nói đúng Smith à.
Mày đã luôn đúng.
Đúng là không thể tránh khỏi
Ôi không ... .
Thế là xong
Chẳng có ý nghĩa gì cả
Anh ta đã làm được
Anh ta đã cứu chúng ta
Anh ta đã làm được !
Anh ta đã thành công !
Anh ta đã làm được rồi !
Thành công rồi, kết thúc rồi !
- Anh ta đã làm được !
- Gị vậy ? có chuyện gì vậy ?
Thưa ngài
- Làm được cái gì ?
- kết thúc trận chiến
Trận chiến đã kết thúc thưa ngài !
Chiến tranh đã chấm dứt
Zion!
Zion ơi ! kết thúc rồi !
Chấm dứt rồi !
Chiến tranh đã kết thúc !
Trận chiến đã chấm dứt !
Tôi mơ về giây phút này...
Neo, dù cậu có ở đâu... .
Cám ơn cậu
Xin chào !
Thế nào
...thế này không ngạc nhiên sao ?
Bà đã chơi một trò chơi
rất là nguy hiểm
Cơ hội luôn là thế
Bà nghĩ hòa bình này
sẽ giữ được bao lâu ?
Cứ lâu như có thể được
Còn người khác thì sao ?
Người khác nào ?
Những nhân vật đời sau.
Đương nhiên họ sẽ được tự do
Tôi nhớ lời của ông
Con người à !
Tiên tri !
- Tưởng đâu không thể tim thấy bà nữa
- Giờ thì mọi chuyện đã ổn
- Nhìn kia !
- Ôi nhìn nó kia
Đẹp quá !
- Con đã làm nó ?
- Vi Neo.
Đẹp lắm !
Ta biết anh ta sẽ thích
Chúng ta sẽ gặp anh ta lại chứ !
Ta cũng mong vậy
Một Ngày nào đó
Ồ không, ta không biết
Nhưng ta tin.
Ta đã tin