Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Trạm Larsen B, Bắc Cực
Cậu thấy cách nó hoạt động chưa?
Vâng, tôi nghĩ là tôi hiểu rồi.
Cậu nên hiểu đi! Sếp sẽ nhai đầu tôi
nếu mấy miếng lõi băng này có vấn đề
Đừng lo!
Ta đã đến độ sâu 26 feet!
Anh để Jason điều khiển máy à?
Ừ, cậu ta lo được mà.
Tôi có làm gì sai đâu!
Đưa tay đây!
Kệ cái máy khoan đi!
Bỏ đi Jack! Quá muộn rồi!
Anh không làm được đâu!
Jack!
Jack! Đưa tay đây!
Tôi tóm được rồi!
Anh nghĩ gì mà làm thế?
- Chuyện gì vậy?
- Cả thềm băng đang nứt ra.
Đó là điều đã xảy ra đấy!
Chúng tôi tìm thấy chứng cứ của một
vụ thay đổi khí hậu 10.000 năm trước
Hội nghị Liên Hợp Quốc về
sự ấm lên toàn cầu, New Delhi
Sự tập trung của khí ga nhà kính tự nhiên
trong lõi lớp băng...
...cho thấy hơi ấm mất đi đột ngột
đã đẩy Trái đất vào kỷ băng hà...
...trong suốt 2 thế kỷ.
Tôi không hiểu...
Tôi tưởng ông đang nói đến việc trái đất
nóng dần, chứ không phải kỷ băng hà.
Đúng thế, đó là một nghịch lý...
...nhưng sự nóng lên toàn cầu cũng
có thể gây ra xu hướng lạnh. Tôi sẽ giải thích.
Bắc bán cầu có khí hậu như vậy
là nhờ hải lưu Bắc Đại Tây Dương
Sức nóng từ mặt trời đến xích đạo
và được đại dương đưa lên phía Bắc.
Nhưng hiện tượng nóng toàn cầu lại làm
tan chảy băng và cản trở dòng hải lưu.
Có khả năng dòng hải lưu này sẽ ngừng.
Và khi điều này xảy ra....
...thì khí hậu ấm áp cũng đi luôn.
Xin lỗi. Theo giáo sư, khi nào
việc này có thể xảy ra? Khi nào?
Tôi không chắc. Có thể 100, cũng có thể
là 1000 năm. Tôi chỉ biết là ...
...nếu chúng ta không hành động sớm,
con cháu của chúng ta ...
...sẽ là người trả giá.
Thế ai sẽ trả giá cho
Hiệp ước Kyoto đây?
Kinh tế thế giới sẽ tốn thêm
hàng trăm tỷ đôla nữa.
Kính cẩn thưa Ngài Phó Tổng Thống,
cái giá của việc không làm gì hết
có khi còn cao hơn nữa.
Khí hậu của chúng ta rất mong manh.
Với mức độ sử dụng nhiên liệu và
ô nhiễm môi trường như hiện nay...
...băng vùng cực sẽ
nhanh chóng biến mất.
Giáo sư Hall...
Kinh tế của chúng ta cũng mong
manh như môi trường vậy.
Xin ghi nhớ điều đó trước khi
tuyên bố tin tức giật gân!
Thế này nhé, mẩu băng cuối cùng
vừa mới nứt ra....
. . .bằng kích cỡ của đảo Rhode.
Nhiều người cũng thấy như
thế là giật gân lắm rồi đấy .
Ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu.
Tôi đang có mặt tại Hội nghị về
hiện tượng nóng lên toàn cầu tại New Delhi
Thật không tin được là
ở đây lại có tuyết!
Thời tiết lạnh chưa từng có này đă
đẩy thành phố vào cảnh hỗn loạn...
...nhiều người vô gia cư đã
chết vì lạnh cóng.
Taxi!
Tôi rất thích những luận chứng của
giáo sư. Rất can đảm.
Cảm ơn ông. Đó là lý do chúng ta ở đây,
phải không? Để gây ấn tượng.
Cũng đúng. Tôi tự hỏi là liệu có thể
nói chuyện với anh một lát...
...về giả thuyết biến đổi thời tiết đột ngột
được không.
Tôi tên Rapson. Terry Rapson.
Giáo sư Rapson?
Ở trung tâm Hedland?
- Tôi đây.
- Tôi có đọc bài viết của Giáo sư
về các dòng hải lưu.
- Anh dùng trà với tôi nhé?
- Sẵn lòng! Nếu ta gọi được một taxi.
Đằng này!
Chào mừng quay lại Glasgow, Scotland,
đội Manchester United...
...đang dẫn 3-1 trước chủ nhà Celtic.
Trung tâm nghiên cứu khí hậu Hedland, Scotland
Đây đã là phút thứ 63 của trận đấu
và Manchester United dường như...
...đang làm chủ trận đấu. Hãy quay lại
với bình luận viên hôm nay...
...Donald MacFarland.
Cái gì thế? À.
- Tôi vừa chợp mắt tí thôi mà anh bạn.
- Ừ.
Em bé làm bọn tôi thức cả đêm.
- Vẫn còn.
- Yeah!
Dennis này, phao NOMAD 4311 báo nhiệt độ
nước biển giảm xuống 13 độ.
- Sao? Phao 4311 ở đâu?
- À, nó ở ...
- Bờ biển George.
- Ngoài đó biển động dữ lắm.
Chắc phao bị đánh hỏng rồi.
Sút bóng đi nào! Sút đi!
Sút luôn đi, sút đi!
- Sút đi!
- Đang thắng chứ hả?
Xin chào giáo sư. Ấn Độ ra sao?
Các cậu biết các buổi tụ họp khoa học
như thế nào mà.
Mấy cô gái nhảy múa, rượu và tiệc tùng.
Quận Chiyoda, thành phố Tokyo.
Anh về nhà chưa?
Anh vừa ra khỏi công ty thôi.
Sức mạnh của cuồng phong Noelani
đã làm kinh ngạc các chuyên gia thời tiết.
Nó đã đánh vào quần đảo...
...với một sức mạnh lớn
chưa từng có trước đây.
Các nhà khí tượng học cho rằng đây là
cơn bão mạnh nhất trong lịch sử.
Sao con không trả lời?
Nó chắc chắn sẽ để lại....
- Alô?
- Anh vừa biết là Sam có 1 điểm F môn Toán.
Em biết, Jack, em cũng có 1 bản
học bạ của nó do trường gởi.
Sam là học sinh loại A. Nó chưa từng
trượt bất kỳ lớp nào!
Em không có thời gian nói
chuyện đó vào lúc này.
Em cũng nên dành thời gian chứ!
Xin lỗi, em đâu phải là người
đi xa hàng mấy tháng liền...
Chỉ tại vì anh không hiểu...
Em sẽ để nó giải thích với anh.
Mai anh đón nó ở sân bay nhé?
Sam sắp bay đến đây sao?
Con tham gia 1 đội thi kiến thức tổng hợp
- Và sẽ thi ở New York.
- Sam tham gia thi à?
- Ừ, em nghĩ có liên quan đến 1 cô gái.
- Ồ.
Vậy anh đón nó lúc 8g30 nhé?
Em đi đây vì tối nay em phải trực.
Anh đừng đến trễ đấy. Em không
muốn nó phải gọi taxi nữa đâu.
Rồi, rồi, anh sẽ đến đó. Được chưa?
Anh sẽ đến đón con.
Họp nhóm thời tiết sáng nay
đã được chuyển tới lầu 4, phòng B.
Trung tâm khí quyển và đại dương quốc gia.
Jack!
Tôi biết cậu có biệt tài bẩm sinh
là chọc quê thiên hạ...
Nhưng tại sao lại đi chọc
giận phó tổng thống làm gì vậy?
Vì thằng nhóc 17 tuổi nhà tôi còn
hiểu biết khoa học hơn lão nữa!
Phải, nhưng thằng nhóc 17 tuổi nhà cậu
không kiểm soát kinh phí cho chúng ta!
- Ai thèm quan tâm nếu nó ghét anh!
- Con tôi không ghét tôi!
Nếu Raymond Becker cắt ngân sách...
- Ôi, chết tiệt.
- Chờ đã, cậu sẽ ...? Jack.
Ôi Chúa ơi.
- Bố xin lỗi đã đến trễ.
- Bố, taxi đã đến đây rồi.
Không sao đâu, để bố trả tiền.
- Cái gì...?
- Của anh đây.
Bố không tức giận. Chỉ là thất vọng thôi.
- Bố có muốn nghe con giải thích không?
- Còn có giải thích nữa à?
Con đã ghi ra đáp án và đúng hết.
Thầy Spengler đánh rớt con...
- ...là vì con không viết cách giải ra.
- Sao lại không viết ra?
Con làm hết trong đầu rồi.
- Con có nói với ông ấy không?
- Nói rồi, mà ông ấy không tin.
Ông ấy nói là vì ông ấy không giải được
bằng cách nhẩm, nên tức là con gian lận
Nực cười thật. Sao ông ta dám đánh rớt con
vì con thông minh hơn ông ta?
Đó chính là điều con đã nói.
Con đã làm thế à?
- Ông ta đón nhận điều đó thế nào?
- Ông ấy đánh rớt con đấy thôi.
Ồ, yeah.
Sam, bố xin lỗi.
Bố kết luận vội vã quá.
Bố sẽ gọi điện cho ông ta,
và sẽ có vài lời.
Ta phải làm rõ chuyện này.
Này, con không thể xuống đây.
- Bố khỏi lo.
- Sam?
Sam!
Parker, Houston đây
Chúng tôi thấy thời tiết xấu
trên mũi Canaveral.
Thế là tuần này các cậu
chưa về được đâu.
Bà xã cậu có lẽ sẽ nhiếc
tôi điếc tai luôn.
Vụ đó thì chắc chắn.
Các cậu, lại đây xem mấy cơn bão này.
Chúng lớn quá.
Cậu ổn chứ?
Cậu ấy sợ bay đấy mà.
Tôi ổn mà.
Không hút thuốc.
Thắt dây an toàn.
Theo thống kê, khả năng
máy bay rơi vì lý do thời tiết...
...ít hơn 1 phần tỷ phải không?
hay là 1 phần triệu nhỉ?
- Tôi không nhớ được là cái nào...
- Im đi, Brian.
Nghe này Sam...
Đừng để ý đến cậu ấy, nhé?
Mọi thứ ổn cả mà.
Họ vẫn còn phục vụ đồ uống đấy.
Có vẻ như chúng ta sẽ phải chịu
xóc một chút trong vài phút tới.
Xin hãy thắt đai an toàn và
dựng bàn ăn ...
...cũng như lưng ghế thẳng lên cho đến khi
an toàn. Xin cám ơn quý khách.
Whoa!
Giữ nó lại! Coi chừng!
Sam?
Sam.
Tớ có thể lấy tay lại không?
Không tin được là em lại phải
ở nhà với mẹ.
Hãy kiên nhẫn với bà nhé. Mẹ mong
kỳ nghỉ này lâu rồi.
Em biết.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh nữa.
Bé cưng...
Tạm biệt con nhé.
Nguyên nhân của thời tiết khắc nghiệt
này vẫn là một bí ẩn...
...cho dù vài nhà khí tượng học cho rằng
nguyên nhân là do các vệt đen trên mặt trời
- Hàng trăm người đã mất tích...
- Chuyện này rất quái lạ.
Có một phao đã ghi nhận nhiệt độ
đại dương giảm 13 độ.
À, vâng, phải rồi. Là cái phao
bị trục trặc ngày hôm kia.
Tôi sẽ xem có con tàu nào gần
bờ biển Georges để nhờ kiểm tra.
Cái này không phải ở vùng George.
Nó ở ngoài khơi Greenland.
Sao cơ?
- Có khi nào 2 phao cùng trục trặc không?
- Khó lắm.
Bây giờ là 3.
1 ngày bình thường ở New York.
Kẹt xe kéo dài qua 10 khu nhà.
Nhìn xem, Buddha. Những con người đó,
xe hơi của họ, và khí thải ...
...bọn họ đang đầu độc bầu không khí.
Xin lỗi anh, chúng tôi đã trễ giờ lắm rồi.
Cũng gần đến rồi cô ạ.
- Ta chỉ ở cách đó có 2 khu nhà...
- Thế thì đi bộ.
Cái gì nhập vào chúng vậy?
Tôi đâu có biết. Chúng như thế
cả ngày hôm nay rồi.
Năm 1532, vị tướng chinh phục người
Tây Ban Nha Francisco Pizarro...
...đã đánh bại vị hoàng đế lncan này ở
cao nguyên Peruvian, thành phố Cajamarca.
Tên vị hoàng đế Incan là gì?
Thời gian bắt đầu.
Montezuma.
Không, Montezuma là ở Mexico
chứ không phải Peru.
Hình như là Anta gì gì đó.
- Atahualpa?
- Đúng rồi!
Hết giờ, xin nộp câu trả lời.
5 điểm cho Woodmont,
và 5 điểm cho học viện Pinehurst.
Câu hỏi kế tiếp.
Louis Quatorze lên ngai vàng
nước Pháp vào năm nào?
Chỗ này trông xưa quá, nếu dùng đúng
mục đích thì tuyệt đấy.
Nhìn tất cả những trí thức ở đây này.
Xin chào.
Chào!
Trông cậu đẹp quá!
Cảm ơn. Chỗ này hay thật.
Cậu có tin nổi đây là căntin
của trường họ không?
Các cậu đã rất xuất sắc ở vòng 1.
Bên anh cũng vậy.
Bạn trong nhóm tôi đây.
Sam và Brian...
- Tôi là Laura.
- Còn tôi là J.D.
- Trường của anh thú vị quá.
- Cô muốn đi tham quan không?
Có chứ. Hay quá.
Cầm giúp tớ 1 chút nhé?
Ừ, được.
Cảm ơn cậu.
Anh bạn, cậu có kình địch rồi đấy.
Thôi mà.
- Và tớ cá là cậu ta rất giàu nữa.
- Thôi, im đi.
- Ai đấy?
- Terry Rapson đây.
Xin lỗi vì gọi anh sớm thế này.
Không sao đâu, Giáo sư.
Có việc gì đấy?
Chúng tôi phát hiện vài điều khác thường
Khác thường và đáng ngại nữa.
Anh có nhớ đã nói ở New Delhi
về việc tan băng ở vùng cực...
...có thể làm ngưng dòng hải lưu
Bắc Đại Tây Dương chứ?
Có
Tôi...
Tôi nghĩ điều đó đang xảy ra!
Ý của Giáo sư là sao?
Một trong những phao NOMAD đã
ghi nhận nhiệt độ trên bề mặt...
đã giảm đến 13 độ.
Tôi có gửi email cho anh.
Chờ chút.
Lúc đầu, chúng tôi nghĩ đó là
do trục trặc.
Nhưng bây giờ ở Bắc Đại Tây Dương
có thêm 4 phao ghi nhận cùng 1 kết quả!
Điều này thật khó tin!
Anh đã dự đoán điều đó sẽ xảy ra.
Đúng, nhưng không phải trong thời chúng ta.
Như thế này là quá nhanh!
Không có một phương pháp dự báo nào
đoán ra được khung cảnh này, trừ anh.
Cách của tôi chỉ là dựng lại một
biến cố khí hậu từ thời tiền sử
Chứ không phải là phương pháp dự báo.
Nhưng đó là điều sát sự thật nhất
mà ta có.
Các hiện tượng này chưa từng
xảy ra trước đây.
Ít ra là trong 10 ngàn năm qua.
Như chúng tôi đã dự đoán hôm qua,
sóng biển sau bão Noelani rất mạnh...
Những ngọn sóng này còn lớn hơn
tôi đã hình dung. Các bạn hãy xem.
Anh không theo dõi thời tiết à?
Ở đây là Los Angeles mà. Thời tiết gì nữa?
Khoan. Tiếng gì thế?
Tiếng gì đâu?
Em yêu, anh quay lại ngay.
Đội tuần duyên đã đóng cửa các bãi biển
vì các con sóng quá lớn...
- Trung tâm khí tượng L.A đây.
- Là Tommy đây!
Tôi đang bận, Tommy à.
Có gì không?
Mưa đá cỡ bằng quả banh golf
đang rơi ở đây.
Áp suất thấp dọc bờ biển California...
...đang tạo ra lốc xoáy băng qua
vùng lòng chảo L.A
- Gì thế?
- Sếp, bật kênh thời tiết đi.
Tôi nghĩ chúng ta phải
ra thông báo lốc xoáy ngay.
Cậu đang nói gì thế?
Palmdale và Lancaster đang báo cáo
tốc độ gió đã vượt giới hạn....
- Chờ một chút.
- Tình trạng bất thường ở Califonia.
Chúng tôi đang xây dựng một
mô hình dự báo và cần ...cái gì?
Tôi cần quyền ưu tiên truy cập máy chủ
trong 2 ngày, 3 thì càng tốt.
- Thế sao? Còn gì nữa không?
- Chúng ta cần nó ngay lập tức.
Tôi phải nói là cậu mất trí rồi...
...nhưng cậu đã điên kiểu này
suốt 20 năm qua.
Tom, đây là việc quan trọng!
Mô hình dự báo anh đang
thiết kế ra sao?
Janet Tokada, đây là Jack Hall. Janet là
chuyên gia về bão của NASA.
Jack là 1 nhà khí tượng, và tôi hoàn toàn
không biết anh ta làm gì, cho ai.
Booker, có chuyện gì đấy?
Báo động lốc xoáy ở L.A!
Tin mới khi chúng tôi
trực tiếp tại Los Angeles
Rất nhiều báo cáo về tình hình thời tiết
khắc nghiệt đang diễn ra trong khu vực.
Chúng ta sẽ đến với tin trực tiếp
từ chi nhánh Fox ở Los Angeles
Ta có cái nhìn bao quát từ trực thăng
Fox 11. Anh có đó không hả Bart?
Có, tôi đây. Mấy cơn lốc xoáy này
hình thành nhanh quá...
- Bart!
- Cái gì thế? Ôi, Chúa ơi!
Lisa, cô có thấy trên camera không?
Cơn lốc vừa xoá mất
hàng chữ Hollywood rồi.
Biểu tượng Hollywood tiêu rồi.
Nó vừa bị xé vụn ra.
Bart, anh thấy được gì?
Có ai bị thương không?
Sự tàn phá thật khủng khiếp.
Và dưới kia vẫn còn người đang
đứng chụp ảnh kìa.
Các anh còn đang làm gì vậy?
Chạy tìm chỗ núp đi.
Đừng đứng ở đây nữa, đi nhanh đi!
Các bạn đang thấy 2 cơn lốc...
...tàn phá phi trường quốc tế
Los Angeles.
Chờ đã, dường như chúng đã nhập vào
thành một con xoáy lớn hơn.
- Coi chừng Tommy!
- Chúa ơi!
Khốn thật!
Tôi tha thiết yêu cầu khách bộ hành
nên tránh xa ...
- Jeff, cậu đang ở đâu?
- Đang ở Yucca và Vine.
- Tớ đang trên đường.
- Cậu trên TV. Cậu đang ở giữa tâm bão!
Chúa ơi!
Đi khỏi đó nhanh lên!
Chiếc xe buýt đó vừa rơi đè
lên một chiếc Porsche!
Chúa ơi! Hy vọng xe đó
không có người!
Cho các khán thính giả vừa
mới bắt đầu theo dõi...
...chúng tôi sẽ trực tiếp từ đường phố
Los Angeles. Tommy?
Nếu các bạn nhìn ra xa phía sau tôi,
đó là một cơn lốc xoáy.
Đúng thế, lốc xoáy ở L.A.
Đó là 1 trong nhiều con xoáy
hiện đang tàn phá thành phố.
1 cơn lốc nữa đằng kia!
Phía đường chân trời.
Thật khó tin! Nó thật khổng lồ!
Tôi chưa từng thấy điều gì giống như vậy.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có vẻ như là một cơn ác mộng...
...cực lớn, rùng rợn, kinh khủng.
Chỉ có điều đây là sự thực.
Tôi đang xem đây.
- Đúng vậy.
- Có chuyện gì thế?
Tôi sẽ gọi lại sau.
Thưa Tổng thống, Los Angeles
bị tàn phá bởi hàng loạt lốc xoáy.
Hiệp Hội Hàng không xin phép
ngưng hết các chuyến bay.
- Theo anh thì phải làm gì?
- Cho đến khi tìm hiểu được mọi chuyện...
...thì tôi nghĩ ta không có nhiều lựa chọn,
thưa ngài Tổng thống.
Các bạn đang thấy những gì
còn sót lại của trung tâm L.A.
Tôi vừa mới gọi điện cho mẹ tôi.
Xin lỗi các cậu, chúng ta
phải đổi kênh thôi.
Hiệp hội Hàng không đã ngưng hết
các chuyến bay trên toàn lãnh thổ nước Mỹ
Đáng tiếc là mệnh lệnh này đã đến
quá trễ với 2 chiếc máy bay...
...bị rơi do một trận bão
khủng khiếp ở miền Tây.
- Lần đầu tiên tôi bay.
- Quá nhiều cho "1 phần triệu".
Nào, tất cả nghe đây!
Mọi người, làm ơn lắng nghe.
Còn rất nhiều việc phải làm
mà lại không có nhiều thời gian.
Vì thế phải bắt đầu ngay thôi. Vorsteen?
Các mô hình lưới của chúng ta
vô tác dụng hết rồi.
Tôi cho là các mô hình lưới dự báo
cũng chẳng giúp được gì nhiều đâu.
Canada báo cáo có 1 luồng khí lưu
rất lớn di chuyển từ Bắc Cực.
Siberia đang bị tình trạng áp
suất thấp chưa từng thấy
và Úc thì đang bị cơn bão lớn
nhất từ trước đến nay.
- Những chuyện này có liên quan sao?
- Ta phải xem xét khả năng đó.
Yếu tố duy nhất đủ mạnh để ảnh hưởng đến
khí hậu địa cầu chính là mặt trời.
- NASA có ý kiến gì?
- Chúng tôi đã kiểm tra.
Năng lượng mặt trời vẫn bình thường!
- Còn dòng hải lưu Bắc Đại Tây Dương?
- Nó thì sao?
Tối qua giáo sư Rapson gọi tôi
từ Trung tâm khí tượng Hedland.
Ông ấy cho rằng dòng chảy đã thay đổi.
Thôi đi, Jack. Sao lại thế được?
Dòng chảy hiện tại duy trì dựa trên
sự cân bằng của nước mặn và nước ngọt.
- Chúng tôi đều biết chuyện đó.
- Ừ ...
...nhưng không ai biết được
lượng nước ngọt...
...đã đổ vào đại dương do
hiện tượng băng tan ở vùng cực.
Tôi nghĩ đại dương đang mất
nồng độ muối cực kỳ nguy kịch.
Điều đó sẽ giải thích được tình hình
thời tiết khắc nghiệt hiện nay.
Hedland có nhiều dữ liệu
khá thuyết phục.
Họ đã yêu cầu tôi đưa dữ liệu vào
mô hình khí hậu cổ xưa của tôi...
...để phát hiện
những sự kiện tiếp theo.
Ý anh nói là những đột biến
khí tượng này sẽ tiếp tục sao?
Không những là tiếp tục...
mà sẽ ngày càng tệ hại hơn!
Tôi nghĩ ta đang ở bờ vực
của sự thay dổi khí hậu rất lớn.
Anh định báo với chính phủ thế nào?
Thế anh mong tôi nói gì nào?
Chính phủ cần phải có
sự chuẩn bị.
- Jack, đó chỉ là 1 giả thuyết!
- Cho tôi máy chủ và tôi sẽ chứng minh.
Không!
Cho anh 48 giờ.
- Giáo sư Hall.
- Vâng.
- Tôi nghĩ giả thuyết của anh có thể đúng.
- Xin cô theo tôi.
Mới vài tuần trước, tôi đã theo dõi
cơn bão mạnh nhất từng có.
Mưa đá, lốc xoáy, tất cả đều khớp.
Mô hình dự báo của anh có
phân tích luồng bão không?
- Chúng tôi không đủ thời gian.
- Tôi có thể giúp 1 tay.
- Rất vui vì có cô nhập bọn.
- Cảm ơn.
Chào cô, tôi là Jason.
- Xin chào.
Có kết quả chụp C.T của Peter chưa?
Có đây. Điều trị đã giúp
giảm khối u được 20%.
- Thị lực của nó tốt hơn chưa?
- Chưa thấy biến chuyển gì.
- Chào Peter. Hôm nay cháu thế nào?
- Đỡ hơn 1 chút ạ.
Thế thì tốt.
Để cô nghe nào.
Cháu đọc được không?
Không. Nhưng cháu xem ảnh
và nhớ lại câu chuyện.
Thế à?
Mẹ cháu vẫn hay kể cho cháu nghe...
Chắc mẹ cháu tự hào vì cháu lắm.
Cháu là 1 cậu bé thật can đảm.
- Cảm ơn cô.
- Đâu có gì.
- Của cô đây.
- Cám ơn anh!
Jack, cậu đã làm việc 24 giờ liền.
Cậu là người duy nhất chưa
nghỉ ngơi gì cả đấy.
Để tôi cố chợp mắt 1 chút.
Chừng nào có kết quả nhớ gọi tôi.
Frank này, anh ấy luôn giống như
bị ám ảnh thế à?
- Ừ.
- Đúng thế.
Có bao giờ vui vẻ không?
- Thật ra thì không.
- Không.
Các anh làm việc chung lâu chưa?
Frank đã làm chung với anh ấy
từ thời Đồ đá cơ,
còn tôi thì mới cam chịu làm như
nô lệ được 2 năm nay.
Jack.
Jack, có kết quả rồi.
6 đến 8 tháng? Không thể nào.
Không phải tháng đâu, mà là tuần lễ.
Lũ trên diện rộng nên người ta đã
phải đóng cửa hàng loạt...
...kể cả đường hầm Lincoln
và Holland.
Hệ thống ống nước trong trường
đã quá cũ rồi.
Mưa kiểu này thì sẽ ngập là chắc.
Tối nay con sẽ ở đâu?
Người ta đang sắp xếp một chỗ
cho tất cả mọi người ở đây.
Con không thể về nhà
sớm hơn ngày mai à?
Bố, nếu được thì con đã về.
Chỉ là ...
Ở đây hôi quá, không chịu được.
Đừng giỡn nữa! Bố muốn con về ngay!
Bố, con sẽ đi xe lửa!
Không cần lo cho con đâu,
con tự lo được mà.
Được rồi con. Mai gặp nhé.
Này Sam, đoán đi nào?
Ta có chỗ để ở rồi!
Tuyệt lắm.
Hiện nay thời tiết xấu chưa
tác động đến Washington
Nhưng dân cư tại đây
không hề liều lĩnh...
...mọi người đang dự trữ để
chuẩn bị cho ...
- ... mùa bão tệ nhất trong lịch sử.
- Cậu nên chắc chắn.
- Tôi đang ngồi trên lửa đây.
- Anh thấy mô hình rồi đó.
Và tôi cầu chúa là nó sai.
- Ngài Phó Tổng Thống.
- Tom.
- Ông đã biết giáo sư Hall.
-Có, chúng tôi đã gặp nhau.
Giáo sư Hall đã có thêm thông
tin mà tôi nghĩ ông nên xem.
Những kết quả này chúng tôi có được
từ phương pháp mô phỏng
Chúng giải thích nguyên nhân
gây ra thời tiết hiện nay.
Tôi sẽ đọc sau, còn phải gặp
giám đốc của FEMA
Đây là việc khẩn cấp thưa Ngài.
Thời tiết đang biến đổi dữ dội. Nó sẽ
tiếp tục trong 6 đến 8 tuần nữa.
Anh bảo là 100 năm nữa
cũng chưa xảy ra cơ mà.
- Tôi đã đoán sai.
- Cứ cho là lần này anh cũng sai đi.
Giá mà như vậy. Tôi nghĩ ông cũng
đã rõ tình hình khí tượng trên thế giới!
Chúng tôi đang chuẩn bị tất cả
những gì cần thiết cho cơn bão!
Anh còn muốn gì nữa?
Ông cần nghĩ đến việc di tản diện rộng
ngay từ bây giờ.
Nhất là ở các tiểu bang miền Bắc!
- Di tản?
- Đúng thế.
Anh có mất trí không hả Hall?
Tôi phải đi đây!
Phó Tổng Thống! Nếu không
hành động ngay sẽ là quá muộn !
Đi thôi, Jack.
- Cảm ơn đã đưa chúng tôi đến đây.
- Không thể để các cậu rời New York...
mà không ghé qua thăm
Bảo tàng lịch sử tự nhiên.
Tất nhiên là không. Quả là một
bộ sưu tập thú nhồi bông công phu.
Các cậu, lại đây xem này.
"Thân xác của con voi ma-mút này
đã được tìm thấy...
...trong tình trạng nguyên vẹn
ở vùng bình nguyên Siberia ...
...với thức ăn vẫn còn
trong miệng và trong dạ dày...
...chứng tỏ nó đã đông cứng
trong giây lát lúc đang ăn."
Tuyết đă rơi được 24 giờ
trên các đảo Vương quốc Anh
và khắp Bắc Âu. Không có dấu hiệu
cho thấy sẽ ngừng lại.
Không, không. Em đừng lo gì cả.
Bọn anh có lương thực dự trữ.
Chỉ là ngập trong tuyết thôi.
Ừ, mọi việc ổn. Ổn cả mà.
Em cứ ở yên tại chỗ đi.
Anh ổn mà.
Anh cũng yêu em. Chào nhé.
- Này, Janete sao rồi?
- Bình thường.
Phà vừa cập bến.
Giờ này ở Tây Ban Nha thích nhỉ.
Ước gì tôi được ở đó.
Một nhóm cứu hộ RAF tinh nhuệ
đã được triển khai bằng trực thăng
để đưa gia đình Hoàng gia
đến một nơi an toàn.
- Liệu bọn họ có cứu mình không nhỉ?
- Còn lâu.
Ta có lương thực mà. Đủ bánh
và trà để làm chìm cả một con tàu.
Không sao đâu.
Miễn là nhà vệ sinh đừng bị
nghẹt như lần rồi.
Ở Ireland, người dân còn ở lại
Belfast và Bambridge...
...đã được thúc giục di tản đến
Dublin càng sớm càng tốt.
Miền Bắc tiếp tục hứng chịu
những cơn bão khủng khiếp...
...còn điều kiện ở miền Nam
cũng sẽ tệ hơn.
Tầm nhìn bằng 0.
Duy trì hướng bay và tốc độ.
- Hướng bay thế nào?
- 035 thưa sếp.
Áng chừng 40 km nữa thì
tới được lâu đài Balmoral.
Chúng tôi không nhìn thấy các anh.
- Cái đồng hồ đo này chắc sai rồi.
- Vận tốc gió rớt xuống còn 0.
Chúng ta có một bức tường mây lớn
quây thành vòng tròn.
Chuyện gì đang diễn ra thế?
Mấy ống dẫn nhiên liệu khốn kiếp,
chúng bắt đầu đóng băng rồi!
Áp suất động cơ đang giảm!
Số vòng quay của cánh quạt giảm.
Chong chóng ngừng quay!
Chuẩn bị rơi!
Chuyển sang bình nhiên liệu khẩn cấp.
Cố lên, đồ khốn!
Cố lên nào!
Những gì tôi sắp nói ra
được xem là tối mật...
Cách đây vài giờ, 3 trực thăng đã
rơi trên lãnh thổ Scotland.
Chúng rơi vì nhiên liệu trong các
ống dẫn đã đông cứng hết.
- Ở nhiệt độ nào mà...?
- Âm 80 độ C.
Chúng ta phải xem xét.
Nhiệt độ đã giảm đột ngột nhanh
không ngờ.
Ở dưới đất, nhiều người đã đông
cứng lại khi chưa kịp ra khỏi xe.
Cô cho tôi ảnh vệ tinh của Scotland
cách đây 2 giờ nhé.
Chúng tôi có cả núi dữ liệu...
...nhưng máy tính không đủ mạnh
để phân tích. Giúp tôi nhé?
Cứ gởi hết những gì ông có,
chúng tôi sẽ cố hết sức.
Cảm ơn Jack. Chào nhé.
Đây là hình ảnh Scotland vào
thời điểm nhiệt độ giảm.
Trông như 1 cơn bão!
Nhưng bão thì lại không
hình thành trên mặt đất!
- Chào cậu!
- Chào Harold.
-Mai gặp lại nhé, Victor. Cám ơn ông!
-Vâng, chào cậu.
-Thời tiết gì quá tệ!
-Ừ, đúng rồi.
Wow.
Anh sống ở đây à?
Chỉ vào kỳ cuối tuần.
Căn hộ của bố tôi, nhưng ông ấy
chẳng bao giờ dùng, nên...
Ông ấy đâu?
Đang trượt tuyết ở châu Âu
với mẹ kế tôi.
Ảnh cậu và em trai à?
Ừ, lúc 2 anh em cùng đi chơi
bằng xe đạp.
Trời mưa tầm tã đã 3 ngày liền rồi.
Nhanh chân lên nào.
Tôi chỉ đứng ở đây thôi mà!
Anh không được đứng ở đó!
Mình chẳng thích mấy gã
hàng xóm nhà giàu này tí nào.
Đây là quang cảnh hỗn loạn
ở nhà ga trung tâm.
Quá nửa các sân ga đã ngập và
các chuyến tàu đều ngừng.
Máy bay không bay được và
bây giờ là tàu điện...
...đây quả là tin xấu đối với...
Victor đến đón tôi, các bạn có
muốn ra nhà ga không?
Thôi, hết đi được rồi.
Hôm nay ở vùng Nova Scotia, nước biển
đã dâng thêm 7 mét chỉ trong vài giây
Điều chúng ta đã lo sợ trong
vài ngày qua, cuối cùng đă xảy ra.
Khí lạnh từ Bắc Cực tràn xuống
đã gây ra những hệ thống bão
lớn khủng khiếp ở Canada.
Chuyện này nghe thật khó tin,
nhưng chúng lại giống bão nhiệt đới.
Này, tôi phải đi đón em tôi.
Các cậu có cần quá giang không?
- Em cậu ở đâu?
- Một trường nội trú ở Philadelphia.
Nếu cơn bão này di chuyển
xuống phía Nam...
...chúng ta sẽ được chứng kiến
những đợt sóng mạnh do bão...
...đe doạ toàn bộ vùng
bờ biển phía Đông.
Được rồi, tạm biệt ông.
Victor đang bị kẹt xe ở đại lộ số 5.
Ra ngoài đó tìm ông ấy thì
sẽ dễ dàng hơn chờ ở đây.
Ý cậu là đi bộ à?
Không phải trong thời tiết này.
Ta nên đi thang bộ.
Ở đây là tầng cao nhất đấy.
Chắc là phải đi bộ thôi.
Hay có khi ta nên ở yên tại đây.
Tôi nghĩ quý cô đây có lý.
Không. Chúng tôi phải về nhà.
Cesar, lại đây!
Cậu làm gì vậy?
Bầy sói! Chúng đi rồi!
Các bạn có thể thấy tình hình...
...xấu dần đi qua từng phút.
Vào lúc này trên đảo, hầu hết
các nơi đã ngập lụt...
Giao thông rối ren vì hiện tại
điện đã mất.
Hầu như không còn đèn tín hiệu
giao thông nào ở Mahattan.
Đã có khoảng 200 tai nạn xe cộ.
Phần đất thấp của Mahattan thì
không thể đi vào được nữa..
Gọi mẹ tôi giùm đi?
Đưa máy cho bà ấy hộ tôi.
Này.
Con chó đó không được vào đây.
Thôi mà anh bạn.
Ngoài kia mưa lớn quá!
Tôi không quan tâm.
Anh đọc cái bảng kia đi.
Đây là thư viện công cộng kia mà!
Các cậu, đi lối này nào!
Ôi chao, tệ quá!
Tiên sư cái áo khoác
chống nước 1.500 đô.
- Thôi im đi mà!
- Đi đâu cũng thấy chuột cống!
Thế mới là New York chứ.
Này, này!
- Mở cửa đi bố già!
- Không làm việc nữa.
Không làm việc nữa mà!
- Tôi sẽ đưa anh 100 đô!
- Anh không cần làm thế!
Bọn tôi biết là không chạy rồi.
Cho anh 200 đô này.
Tôi thích xe bus. Vui thật.
Alô?
- Không liên lạc được. Mất sóng rồi!
- Chuyện này thật điên cuồng.
Có xe cũng không lái được đâu.
Ta nên quay về nhà.
- Tôi đồng ý!
- Các cậu đùa à? Phải lên chỗ cao hơn.
Nhanh lên!
Vào thư viện đi!
Bình tĩnh nào!
Tôi không hiểu bà nói gì!
Nếu bà giữ được bình tĩnh,
tôi sẽ đưa bà ra ngay.
Cánh cửa bị kẹt rồi!
Tôi không hiểu tiếng Pháp!
Laura đâu?
- Cô ấy vừa mới ở kia!
- Kia kìa! Thấy chưa?
Cô ấy làm gì thế?
Bảo họ che mắt lại!
Cả một bức tường nước đang
tiến đến New York! Mọi người ...
- Chuyện gì vậy?
- Túi của bà ấy trong taxi. Hộ chiếu của họ.
Thôi bỏ nó đi.
- Tôi sẽ lấy cho bà ấy.
- Đi nào.
Ôi trời ...
Laura!
- Sam.
- Không, Brian, dừng lại.
Laura! Laura, nhìn kìa!
Nhanh lên! Đi thôi.
Nhanh lên!
Sam ơi!
Này giáo sư.
Cảm ơn anh.
- Neville vẽ đấy à?
- Neville đâu còn nghịch màu nữa.
- Nó đã 6 tuổi rồi.
- Ồ!
Đây là tác phẩm của cháu nội
thứ 2 của tôi, David.
Không tin được là Neville đã lên 6.
Anh không tin được chúng
lớn nhanh thế nào đâu.
Giáo sư, có Jack Hall gọi điện.
Họ đã phân tích các dữ liệu ta chuyển.
Anh ấy đây.
Jack, anh đã tái tạo được
quy trình nhiệt chưa?
Rồi. Sức xoáy của các cơn bão...
...đang kéo hết khí lạnh từ
tầng đối lưu xuống mặt đất.
Nhưng không phải là khí lạnh ấm lên
khi xuống gần mặt đất sao?
Lẽ ra là thế, nhưng bây giờ thì không.
Khối khí xuống quá nhanh.
Đây có phải là 1 trường hợp
độc nhất hay không?
E rằng không.
Chúng tôi phát hiện thêm 2 tâm bão nữa
ngoài cái ở Scotland.
1 cái ở miền Bắc Canada...
...và cái còn lại ở Siberia.
Và...có thể dự đoán đường đi
của chúng không?
Có.
Kết quả ước lượng trước đây
là 6 đến 8 tuần không hề đúng.
Cơn bão này sẽ thay đổi toàn bộ
bề mặt trái đất.
Đây là hình ảnh dự đoán
cho 24 giờ sau.
Còn đây là cho 48 giờ sau.
Và 7 đến 10 ngày tới.
Khi cơn băo chấm dứt...
...ta sẽ ở trong kỷ băng hà mới.
Chúa ơi.
Giáo sư...
...đến lúc ông nên đi khỏi đó rồi.
E rằng không còn kịp nữa rồi, anh bạn ạ.
Ta có thể làm gì?
Cứu càng nhiều người càng tốt.
Jack...
Có chuyện ở New York rồi.
Không, điện mất hết rồi.
Tôi đã ở đây cả ngày.
- Ai cần giúp đỡ không?
- Đây, đằng này!
Sao nào?
Cái cuối cùng đấy. Này, xơi đi.
Đồ tham ăn.
Tất cả các mạng đều kẹt rồi.
Cảm ơn cậu đã quay lại với mình.
Thật là dũng cảm.
Để mình trả lại túi cho bà ấy.
Sam này?
Cứ bày tỏ với cô ấy đi.
Ừ.
- Cậu liên lạc được với em cậu chưa?
- Vẫn không được.
Di động gì chết tiệt thật.
Xin lỗi, trên các tầng trên
có điện thoại công cộng không?
Không có đâu.
- Có mấy cái ở tầng lửng đấy.
- Hay quá!
- Nhưng dưới đó ngập nước hết rồi!
- Cậu đi đâu thế? Mất điện rồi mà.
Điện thoại công cộng đời cũ
dùng điện từ đường dây tín hiệu.
Sẽ có một buổi họp khẩn cấp
của tất cả các phòng ban NOAA
Chúa ơi, em đã cố liên lạc với Sam!
Anh cũng vậy!
Em cũng đã tìm cách gọi anh
mà không được.
Bây giờ hỗn loạn lắm.
Ta đi thôi.
Cậu có chắc chuyện này không?
Còn hoạt động!
Anh rất thích tấm ảnh đó.
Ừ, em cũng vậy.
Ảnh chụp ở đâu vậy?
Ở Miami.
Lúc đó anh ở đâu?
Anh không nhớ có đi đến đó.
Sam và em đi cùng em gái em.
Còn anh lúc đó ở Alaska...
...làm luận án tiến sĩ.
Anh có nhớ lúc đó nó thế nào không?
Cái gì cũng xin thêm.
Thêm 1 chuyện cổ tích, thêm một lần
cưỡi trên vai anh. "Một lần nữa đi bố!"
Jack, Sam gọi anh, đường dây 4.
- Sam à?
- Bố ơi!
- Con ở đâu? Con không sao chứ?
- Bọn con ổn, và đang ở thư viện quốc gia.
- Mẹ đây, mừng quá con vẫn ổn.
- Mẹ!
Mẹ gọi cho bố mẹ Laura và Brian,
báo cho họ biết là bọn con vẫn ổn nhé?
Được mà con.
- Sam, tiếng gì vậy?
- Sam?
Sam ơi?
Chuyện gì đang xảy ra vậy bố?
Sam, nghe bố nói đây.
Nghe thật kỹ nhé!
Quên chuyện đi xuống phía Nam đi.
Đã quá muộn rồi. Cơn bão sẽ
càng ngày càng tệ hại hơn.
Nó sẽ trở thành 1 trận bão tuyết cực lớn.
Không khí sẽ lạnh đến nỗi con có thể
bị đông cứng trong vài giây.
Sam?
- Chúng con phải làm gì?
- Nghe bố nói đây...
Không được đi ra ngoài.
Đốt bất cứ cái gì có được để giữ ấm
và cố gắng chờ cơn bão qua.
Bố sẽ đến tìm con, con nghe không?
Bố sẽ đến tìm con.
Sam...
- Sam, trở lên đi!
- Sam?
Sam, con có nghe bố nói không?
Con nghe không?
Sam?
- Nói với em là nó ổn đi...
- Nó sẽ không sao đâu em ạ.
Nó không sao đâu, em hiểu không?
Mình tưởng cậu chết đuối rồi!
Phải tìm quần áo khô cho cậu.
Đi nào.
Anh để dụng cụ đi Bắc cực ở đâu?
Cậu không thể đi New York được đâu Jack.
Tôi từng đi bộ xa cỡ đó
dưới trời tuyết rồi.
Hai chuyện này không giống nhau.
Không giống nhau đâu Jack.
Lucy, bảo cậu ấy đi chứ!
Anh phải làm việc này!
Em biết rồi.
Tay mình đang ru...
- run quá.
- Không sao đâu. Đây.
Đây, lại đây.
Cậu làm gì vậy?
Dùng thân nhiệt để sưởi cho cậu.
Nếu để máu từ chân tay cậu...
...chảy trở về tim quá nhanh...
...tim cậu có thể ngừng đập.
Cậu học điều đó ở đâu?
Phải có vài người trong chúng ta
chú ý nghe lớp dạy sơ cứu chứ.
Cậu thấy sao rồi?
Đỡ hơn nhiều rồi.
Frank có kể tôi nghe về vụ Sam.
Tôi sẽ không cản cậu ra ngoài đó,
nhưng có 1 điều tôi cần cậu làm trước.
Anh phải giải thích kết quả
dự báo với chính phủ.
- Tôi đã cố rồi mà Tom.
- Biết rồi, lần này sẽ khác.
Ta sẽ gặp trực tiếp Tổng thống.
- Thế là hết rồi à?
- Cảm ơn nhiều.
Được rồi.
Tôi tìm được cái radio này,
nhưng không chắc nó còn chạy không.
Để tôi xem nào.
Buddha, giữ yên lặng nào.
Lẽ ra mày không được vào đây đâu.
Đi nào các cậu.
Chúa ơi!
Nguyên tắc cơ bản của bão là
chúng sẽ tiếp tục...
...cho đến khi sự mất cân bằng
quay trở lại như cũ.
Trường hợp này, phải có
cả 1 sự tái cơ cấu toàn cầu.
Cơn siêu bão này sẽ kéo dài
từ 7 đến 10 ngày.
Khi nó chấm dứt, toàn bộ Bắc Bán
cầu sẽ bị băng tuyết bao phủ.
Băng tuyết sẽ phản xạ lại
ánh sáng mặt trời.
Bầu khí quyển sẽ dần ổn định...
...với nhiệt độ trung bình gần như
bằng nhiệt độ kỷ băng hà.
Ta có thể làm được gì?
Đi về phía Nam càng xa càng tốt.
Vụ này không vui đâu, Giáo sư .
Theo anh thì đi đâu ?
Càng đi xuống phía Nam
thì càng an toàn hơn.
Texas chẳng hạn. Nhiều phần của Florida
chưa bị ngập. Mexico là tốt nhất.
Mexico à? Anh nên lo phần khoa học
và để phần chính trị cho bọn tôi.
Chúng ta đã cố thử.
Ông đâu có muốn nghe việc
khoa học nên mới có ngày nay đây.
Chính xác thì Giáo sư đề nghị làm gì?
Di tản hết những người ở
phía nam lằn ranh này.
Còn những người ở phía bắc?
Tôi e rằng đă quá muộn đối với họ.
Nếu họ ra ngoài,
cơn bão lạnh này sẽ giết họ ngay.
Lúc này thì...
...cơ hội tốt nhất của họ
là ở yên trong nhà.
Cố chờ qua cơn bão.
Cầu nguyện.
Theo anh họ sẽ làm gì?
Đâu có biết.
Jack...
...cảm ơn anh nhiều...
...và chúc may mắn.
Anh cũng vậy.
Ai cũng cần may mắn cả.
Chúng ta không thể di tản
cả một nửa đất nước ...
...chỉ vì 1 nhà khoa học cho rằng
khí hậu sẽ thay đổi!
- Trì hoãn một phút là mất thêm sinh mạng.
- Còn phân nửa còn lại thì sao?
Nếu giáo sư Hall nói đúng
về cơn bão này...
đưa người lên phía bắc để cứu hộ
sẽ chỉ có thêm nạn nhân mà thôi.
Cần phải cứu được bao nhiêu
hay bấy nhiêu ngay từ bây giờ!
Ở chiến trường cũng như vậy, phải
cứu người bị thương nhẹ trước.
Đôi khi phải biết ra những
quyết định khó khăn!
Chẳng lẽ bỏ rơi 1 nửa đất
nước như vậy là cần thiết à?
Có lẽ nếu ông lắng nghe sớm,
thì sẽ không phải như vậy.
Vớ vẩn! Anh ta đề ra
kế hoạch này thì dễ dàng thôi.
- Vì anh ta được an toàn ở Washington.
- Con trai anh ấy đang ở Mahattan.
Tôi nghĩ ông nên biết trước khi thắc mắc
về động cơ của người khác.
Ta sẽ làm theo kế hoạch của Hall.
- Đại tướng.
- Vâng.
Ra lệnh cho Vệ binh quốc gia
sơ tán các bang miền Nam.
Vâng thưa ngài.
Vivian...
...cho tôi nói chuyện với vợ tôi.
Xin lỗi mọi người, nhưng chúng ta
sắp hết nhiên liệu rồi.
Này.
Có khả năng nào ...
...máy sẽ chạy...
...với thứ này không?
Cậu điên rồi à?
Rượu Scotch ủ 12 năm!
Các quý ông.
Nâng ly vì Anh quốc!
Vì nhân loại!
Vì đội Mancheter United!
Tôi chỉ...
Tôi chỉ tiếc là...không được
thấy con mình lớn lên.
Điều quan trọng là nó sẽ lớn lên.
Amen.
Có lẽ cậu nên nhờ ai đó giúp.
Tôi là chủ tịch của
câu lạc bộ điện tử ...
...toán học và cờ vua.
Nếu có ai giỏi hơn tôi thì
sẵn sàng học hỏi thôi.
Thôi, tôi để cậu làm việc.
Nhanh lên, Buddha. Làm gì làm đi.
Nhìn đi, chung quanh đâu có ai.
Thế này nhé. Để tao quay lưng lại.
Không nhìn mày đâu, hứa đấy.
Sao nữa?
Mọi người ơi, có người ở ngoài kia.
Tôi ra ngoài với con chó.
Có đến hàng trăm người.
Bọn họ đi bộ trên tuyết.
Họ đi đâu vậy?
Họ rời thành phố trước khi quá muộn!
Tất cả nghe đây! Ổn định!
Lần chót các bạn có tín hiệu
di động là khi nào?
Tôi vừa nói chuyện với em họ
tôi ở Memphis cách đây 1 giờ.
Họ đang được di tản xuống phía nam.
Vậy ta cũng phải đi thôi.
Nước đã đóng băng, đủ cứng để đi.
Phải đi ngay trước khi
tuyết ngập quá sâu!
Mọi người hãy gói ghém hành lý
thật nhanh.
Chúng ta không nên đi.
Tại sao lại không, Sam?
Ai cũng đi cả.
Lúc gọi cho bố tôi, ông ấy bảo
ta nên ở trong nhà...
Cơn băo sẽ giết chết bất cứ ai ra ngoài.
- Thế thì cậu phải bảo họ đi chứ.
- Mình biết rồi.
Xin lỗi, ông đang phạm 1 sai lầm đấy.
Sao cơ? Nghe này, mọi người đều sợ,
nhưng chúng ta không có lựa chọn khác.
- Không phải vậy.
- Cậu chuẩn bị đi.
Nếu những người này ra ngoài,
họ sẽ chết cứng vì lạnh!
Thôi được, lại chuyện phi lý gì nữa?
Không phải chuyện phi lý.
Cơn bão sẽ càng ngày càng nặng.
Đi ra ngoài sẽ chết cóng!
- Ở đâu cậu có thông tin đó?
- Bố tôi là chuyên gia khí tượng.
- Ông ấy làm việc cho chính phủ.
- Thế chúng tôi phải làm sao?
Chúng ta ở trong nhà, cố giữ ấm
và chờ cho hết bão.
Tuyết ngày càng rơi dầy thêm.
Ta sẽ kẹt ở đây mà không có
thức ăn, thuốc men...
- Đó là 1 rủi ro, đúng vậy...
- 1 rủi ro không cần thiết.
Không, không đâu!
Phí thì giờ vậy đủ rồi!
Đi thôi mọi người.
- Hãy nghe tôi nói đã!
- Tất cả chuẩn bị lên đường!
Cơn bão này sẽ tệ hơn đấy!
Sẽ rất, rất khắc nghiệt.
Ra ngoài sẽ không sống sót đâu!
Tin tôi đi mà.
Mọi người hãy ở lại đi.
Đừng...
Người này sẵn sàng rồi.
Ra thẳng phía sau đi các anh.
Sẽ rất khó liên lạc với nhau.
Hãy để lại tin nhắn cho anh
ở Đại sứ quán Mỹ tại Mexico.
Em sẽ.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh, Jack.
Nhớ bảo Sam rằng em rất yêu nó.
Chúa phù hộ cho anh.
- Bác sĩ Hall?
- Vâng.
Chúng tôi đã không thể liên lạc
được với bố mẹ của Peter.
- Để tôi thử liên lạc lần nữa nhé?
- Được rồi, cảm ơn cô .
Để tôi giúp.
Lẽ ra giờ này anh phải lên xe buýt
đi về phía nam chứ.
Tôi đã trong chừng cậu suốt 20 năm,
bay giờ lại để cậu đi một mình à?
20 năm qua tôi cứ tưởng
tôi lo cho anh đấy chứ.
Chìa khóa đâu?
Trong xe.
Cậu nữa, đi đâu đây?
Cả hai anh chả ai đáng 1 xu.
Không có tôi thì các anh đã
toi ở Cleveland rồi.
Tôi sẽ báo cho các anh biết
tin mới nhất về cơn bão.
Chúc may mắn, Jack.
Tin mới nhận từ biên giới Mỹ - Mexico...
Cách đây nửa giờ, hải quan Mexico
đã đóng cửa biên giới...
...vì quá nhiều người tị nạn Mỹ
chạy về phía nam...
...để tránh cơn bão đang đến gần.
Những người này hy vọng có
thể qua được Mexico.
Thay vào đó, họ gặp những
cánh cổng đóng chặt.
Bây giờ là hình ảnh đảo ngược bi hài
của sự nhập cư bất hợp pháp.
Hàng ngàn người tìm cách
qua sông Rio Grande vào Mexico
Khung cảnh phía sau tôi đây
là một sự liều lĩnh tuyệt vọng.
Mọi người bỏ xe hơi, quơ vội đồ đạc
lội qua sông để vào địa phận
Mexico 1 cách bất hợp pháp.
Ở trong này.
Lò sưởi này chắc cả trăm năm rồi
không ai dùng.
Được rồi.
- Cậu làm gì vậy?.
- Theo bà thì ta sẽ đốt bằng gì đây?
- Đâu thể đốt sách như vậy.
- Không. Nhất định là không!
Thế bà muốn chết cóng không?
Tôi sẽ đi lấy thêm.
Tôi sẽ giúp 1 tay.
Tôi đi nữa.
Ở đây có căn tin
hay nhà ăn gì không?
Có phòng ăn nhân viên
và vài cái máy bán hàng tự động.
Chỉ có sôcôla M&M và
khoai tây chiên thì không thọ đâu.
Sao không lục thùng rác?
Lúc nào cũng có thức ăn
trong thùng rác!
Frederich Nietzche sao?
Không thể đốt sách của ông ấy.
Đó là nhà tư tưởng lớn nhất
của thế kỷ 19!
Thôi đi. Hắn chỉ là một con lợn, theo
chủ nghĩa cực đoan và yêu em gái mình.
Ông ta không phải là con lợn cực đoan.
Nhưng có yêu em gái mình!
Xin lỗi quý vị nhé.
Có cả một khu sách luật thuế
ở dưới này, đốt tha hồ đi.
Sau nhiều giờ chờ đợi, giao thông
bây giờ đã được thông suốt...
...từ Mỹ sang Mexico.
Có được điều này là vì Tổng thống
đã đạt được một thoả thuận...
...xoá nợ cho các nước Mỹ La-tinh,
đổi lại họ sẽ mở cửa biên giới.
Giờ thì nhiều gia đình người Mỹ Latinh
đã cảm thấy yên tâm hơn một chút
Lucy?
Xe cứu thương của Peter đến chưa?
Chưa đến.
- Sao vậy?
- Mọi người đi cả rồi.
- Cái gì cơ?
- Đang hỗn loạn ...
Tôi không biết nữa. Mọi người
trở nên hốt hoảng, rồi họ bỏ đi hết...
- Chúa ơi!
- Có 1 viên cảnh sát đi xe tuyết.
- Anh ta đang chờ ở ngoài.
- Lạy chúa!
Peter chỉ có thể đi bằng xe
cứu thương mà thôi.
Tôi có gọi và để tin nhắn lại cho
dịch vụ xe cấp cứu của thành phố...
Được rồi.
Được rồi, chị nên đi đi.
Còn tôi sẽ ở lại và chờ.
Lucy, không được.
- Không.
- Chị nên đi đi.
Ông ấy không chờ mãi được đâu.
Không sao đâu.
Tôi rất tiếc.
- Không sao đâu.
- Thôi được.
Cô không sao chứ?
Vâng, chỉ bị thương ở chân 1 chút.
Có tín hiệu gì không?
Có, 1 chút xíu.
Rồi sao?
Bạn hiền ơi, cơn bão này
ở khắp mọi nơi!
Nó tấn công hết cả Bắc Bán cầu!
Châu Âu bị vùi dưới 5m tuyết!
Và họ nói là ở đó cũng sẽ tệ
như ở đây thôi.
Ý mình là, mình không nghĩ
bố cậu sẽ đến được đây.
Không, ông ấy sẽ đến.
Nhất định đến.
Nhà Trắng đã ban bố lệnh
báo động thảm hoạ quốc gia...
...với tất cả các bang miền Bắc.
Phơi mình ra dưới cơn bão đang đến
đồng nghĩa với tự sát.
Phải ở trong nhà và làm mọi cách
để giữ ấm, đốt mọi thứ có thể...
...cho đến lúc hết bão.
Đường xá tắc nghẽn từ New York...
...cho tới cực nam của Pennsylvania....
Ta đang ở đâu?
Dường như mới tới phía bắc Philadelphia.
Coi chừng!
- Anh em không sao chứ?
- Ừ.
- Không sao.
- Lại nữa, bị chắn ngang đường...
- Xin lỗi sếp.
Lấy giày đi tuyết ra.
Chúng ta đi bộ từ đây.
Đi nào thưa bà.
Đứng lên và tiếp tục đi thôi.
Ta chỉ mới đến Brooklyn.
Có khi nên quay lại thôi.
Cả thành phố đã ngập chìm dưới băng.
Còn gì mà quay lại?
Đến lúc đi tiếp rồi.
Biết vậy ban nãy ở lại thư viện.
Được rồi mọi người. Đi tiếp đi.
Dậy đi.
Anh làm gì thế?
Cách nhiệt đấy.
Giấy báo là ngon nhất, còn
giấy này cũng tạm được.
Cậu chỉ cần ở ngoài đường vài năm
là biết giữ ấm đủ kiểu.
Đây này.
Cảm ơn anh.
Mình nghĩ ra rồi.
Kỳ nghỉ cậu thích nhất?
Ngoài lần này hả?
Được rồi.
Mình từng đi Greenland mấy năm trước,
trong một chuyến nghiên cứu của bố
Tàu hỏng... và hai cha con mắc kẹt.
Và trời mưa không ngớt.
Nghe có vẻ chán quá.
Nhưng thật ra lại rất vui.
Chỉ có mình và bố trong suốt 10 ngày.
Frank!
Anh ổn chứ?
Tôi không sao!
Xuống đây mua sắm 1 chút vậy thôi.
Tôi sẽ bỏ cái xe trượt!
Chờ đó, bọn tôi sẽ kéo lên!
Jason! Anh giữ Frank nhé!
Được, tôi sẽ cố!
Được rồi, tôi giữ được rồi đó!
Tôi sẽ đến chỗ anh đây!
Kính đang nứt ra!
Nặng quá!
Tôi sẽ không giữ được lâu đâu.
Không, không.
Frank! Tôi có thể kéo anh lên.
Đừng làm vậy!
Đừng! Frank, đừng!
Frank!
Anh cầm gì đó?
Quyển Kinh thánh được in bởi Gutenberg.
Nó ở trong phòng sách hiếm.
Anh nghĩ chúa sẽ cứu giúp ta à?
Không, tôi không tin vào chúa.
Anh giữ quyển sách đó rất chặt.
Tôi bảo vệ nó.
Đây là quyển sách đầu tiên được in ra.
Nó tượng trưng cho buổi bình minh
của thời đại tri thức.
Như tôi được biết, chữ viết là
thành tựu vĩ đại nhất của loài người.
Các bạn có thể cười tôi.
Nhưng nếu nền văn minh phương Tây
có đi đến chỗ lụi tàn...
...ít nhất tôi cũng lưu giữ được
một mảnh của nó.
Chúng tôi nghe nói còn có người
bị rơi lại sau.
- Chúng tôi có xe cứu thương.
- Tạ ơn chúa!
Cảm ơn rất nhiều vì các anh đã đến.
Này.
Cậu không sao chứ?
Trông như cậu đang bị sốt vậy.
Không sao. Mình chỉ không ngủ được.
Trong đầu mình cứ nghĩ về
cuộc thi đó.
- Tào lao quá phải không?
- Đâu có sao.
Đơn giản là ta chưa kịp thích
nghi với môi trường lạ.
Làm sao mà thích nghi được
với điều đó hả Sam?
Những gì mình đã quan tâm...
những gì mình đã cố công học hỏi...
đó là để chuẩn bị cho 1 tương lai
sẽ không bao giờ thành hiện thực.
Mình biết cậu vẫn luôn cho là
mình đặt quá nặng cuộc thi này.
Cậu đã đúng.
- Chẳng có ích lợi gì.
- Không, mình...
Không...mình nói như thế
vì khó nói ra sự thật...
Sự thật gì?
Về lý do mình gia nhập đội.
Mình vào đội chỉ vì cậu.
Này cậu.
Tôi biết.
Tôi biết rồi.
- Thưa Tổng thống...
- Được rồi.
Tôi xin lỗi thưa ngài, ta không thể
nấn ná lâu hơn nữa.
Chúng ta là những người cuối cùng.
Được rồi.
Trung tâm điều hành Mexicali,
đây là Delta 26
Trại tị nạn của người Mỹ ở Mexico
Trung tâm điều hành Mexicali,
đây là Delta 26
Trại tị nạn của người Mỹ ở Mexico
Chúng tôi có tin nhắn khẩn
cho lãnh đạo cấp cao.
Yêu cầu ưu tiên bãi đáp.
Nghe rõ, Delta 26. Xe sẽ chờ sẵn.
- Đây thưa ngài.
- Cám ơn hạ sĩ.
- Xin lỗi vì chậm trễ thưa ngài.
- Đi thôi..
Thưa bà thư ký.
Raymond.
Trực thăng của Tổng thống
đã bị lọt vào tâm bão.
Họ đã không thoát được.
Sáng nay cô ấy không dậy được...
Cô ấy chỉ bị sốt thôi mà.
Tôi không hiểu.
Trông cô ấy xanh quá.
Chúng ta chưa ai ăn gì đã mấy ngày rồi!
- Đó là sự giảm thân nhiệt!
- Sao mà là hạ thân nhiệt được?
- Chúng ta đang lạnh mà.
- Có thể là cúm.
Không, không phải là cúm đâu.
Sao bà biết?
Sách có công dụng khác tốt hơn là đốt.
Triệu chứng của cô ấy là gì?
Tôi nói rồi, cô ấy sốt và...
đổ mồ hôi lạnh.
Mạch đập thế nào?
- Rất nhanh.
- Cô ấy có vết thương nào không?
Ví dụ như vết rách nào đó
bị nhiễm trùng chẳng hạn?
Cách đây vài ngày cô ấy có than
đau ở 1 vết thương ở chân.
Tôi đã không để ý.
Ôi chúa ơi.
Máu bị nhiễm độc rồi.
Cô ấy có thể bị sốc do nhiễm trùng.
Tôi đã thấy trường hợp này rồi,
có thể nặng lắm đấy.
Cần 1 liều penicillin thật mạnh...
...hoặc một loại kháng sinh nào đó
ngay lập tức, nếu không...
Thì sao?
Tôi chưa bao giờ thấy chuyện gì
như thế này cả.
Không có cách nào quan sát cả.
Mây che phủ hết rồi.
Cậu định làm gì?
Chụp hình ảnh hồng ngoại
của các luồng khí nhiệt.
Rồi gửi cho Houston, Korolev ạ.
Tới cơ quan khí tượng.
Để đó tôi giúp 1 tay.
Tom. Tom, dậy đi.
Tôi vừa nhận mấy tấm ảnh vệ tinh.
Anh nên đến xem đi.
Nó lớn chừng nào?
Con xoáy có đường kính 50 dặm.
Và vẫn còn tăng. Hai cái ở châu Âu
và châu Á thậm chí còn lớn hơn nữa.
Chúa ơi!
Nó sắp tràn đến New York
trong vòng 1 giờ nữa.
Jason!
Cậu ổn chứ?
- Cậu làm gì vậy?.
- Phải có thuốc trên con tàu kia.
Cậu nói là ra ngoài sẽ rất nguy hiểm mà.
Đúng, tôi có nói vậy.
Cậu lấy mấy cái ghế đó ở đâu thế?
Để làm gì?
Tôi sẽ đi với cậu.
Tôi nữa.
Xem nào, khốn kiếp!
- Toàn là tiếng Nga. Tôi ...
- Mình biết.
- Tìm thấy rồi các cậu!
- Cái gì? Sao cậu biết được?
Bởi vì trên đây có ghi chữ Penicillin.
Đợi chút. Đây là nhà ăn tập thể.
- Ta nên tìm ít đồ ăn.
- Không có thời gian đâu.
Chẳng ai trong bọn ta sống được
nếu không ăn đâu. Kể cả Laura.
Được rồi.
- Sam, đằng này.
- Gì thế?
Trúng boong!
Brian?
- Tôi không sao.
- Chuyện gì thế?
Tôi chỉ tìm cách mở cửa tủ.
- Chúng ta có thể dùng nó.
- Để làm gì?
Trữ đồ ăn.
Kéo cậu ấy vào đi Brian!
Cậu không sao chứ?
Chân tôi!
Này, lấy mà bó lại!
Bây giờ chắc nó đã đến New York.
Dữ liệu vệ tinh cho thấy nhiệt độ ...
...giảm 10 độ mỗi giây.
Các cậu này...
...mình nghĩ chúng ta ở đúng tâm bão rồi.
Phải quay về ngay thôi.
Mình sẽ ra ngoài, và sẽ nhử
đàn sói ra khỏi phòng.
Khi bọn chúng đi rồi, các cậu
hãy khoá cửa phòng lại.
Chúc may mắn.
- Brian, nhanh lên!
- Mình cần thứ gì đó.
Nhanh lên, nhanh lên!
Brian, mở cửa, mở cửa ra!
Phải đi khỏi đây ngay!
Brian, lấy đồ theo!
Chết tiệt, phải nhanh thôi!
Kéo đi Brian!
Lấy thuốc cho Laura!
Gần đến rồi, cố lên!
Brian, đóng cửa lại!
Đừng để lửa tắt!
Chuyện gì vậy?
Buddha, đừng ở gần cửa!
Lại đây đi Buddha.
Thêm sách! Thêm sách vào!
Tôi ngất đi bao lâu rồi?
Vài giờ.
Cậu sao rồi?
Ổn rồi. Chuyện gì đã xảy ra thế?
Phải vào đây thật nhanh,
nên tôi đã phải xô cậu xuống.
Tôi cũng quen với việc anh
xô đẩy tôi rồi mà.
Thấy cậu tỉnh lại tôi rất mừng.
Anh định làm gì thế?
Tâm bão đã qua rồi. Bây giờ
ta đang cách Manhattan 40 dặm.
Ta nên chờ 1 ngày nữa đi.
Sam có thể không có được
thêm một ngày nữa.
Chúng ta rồi sẽ ra sao?
Ý cậu nói sao?
Chúng ta. Cả nền văn minh này.
Tất cả mọi người.
Nhân loại đã sống sót qua được
kỷ băng hà trước đây.
Chắc chắn lần này chúng ta
cũng có thể vượt qua.
Mọi thứ tùy vào việc chúng ta
có rút ra được bài học nào hay không.
Chắc chắn đây cũng là dịp để
tôi rút kinh nghiệm
Anh đã làm tất cả những gì có thể.
Tôi đang nghĩ đến Sam.
Jack, anh biết là cơ hội của Sam ...
Tôi đã hứa với con trai tôi.
Tôi phải giữ lời.
Parker, Houston đây. Nghe rõ không?
Nghe rõ, trung tâm. Nói tiếp đi.
Chúng tôi có những báo cáo riêng lẻ là
bão ở Bắc Mỹ đã tan.
Các bạn xác nhận được không?
Xác nhận. Cuối cùng trời đã trong.
Chúng tôi đang bay trên Châu Âu.
Mấy ngày nay mới thấy được mặt đất.
Bao xa nữa thì đến Thư viện?
Lẽ ra...
Nó ở ngay đây.
Tôi rất tiếc, Jack.
Sam?
Ai vậy?
Bố mình.
Bố đã đến rồi.
Dĩ nhiên là bố phải đến chứ.
Thưa Tổng thống.
Tôi vừa nhận được tin điện đài
sóng ngắn từ Jack Hall.
Anh ta đã đến New York.
Anh ta bảo còn nhiều người sống sót.
Cảm ơn Tom.
Đó. . . .
Đúng là tin vui.
Những tuần vừa qua đã khiến
chúng ta thấy mình thật nhỏ bé
trước sức mạnh tàn phá khủng khiếp
của tự nhiên.
Trong nhiều năm, chúng ta đã tin là
mình có thể tiếp tục...
...sử dụng tài nguyên thiên nhiên mà
không có hậu quả gì.
Chúng ta đã sai lầm.
Tôi đã sai lầm.
Chỉ việc thông điệp đầu tiên của tôi
được phát đi từ lãnh sự quán ở nước khác...
...đã là minh chứng cho sự thay đổi.
Không những chỉ người Mỹ...
mà phần lớn dân cư trên thế giới
bây giờ đang là khách của những nước...
... mà ta từng gọi là Thế giới thứ ba.
Lúc nguy khốn, họ đă tiếp nhận
và che chở cho ta.
Và tôi vô cùng biết ơn vì
lòng hiếu khách này.
Chúng ta tiếc thương nhà lãnh đạo anh dũng,
quyết định di tản đầy can đảm của ông ấy...
Peter, hôm nay cháu khoẻ chứ?
Trong nhiều ngày, chúng tôi đã tuyệt vọng
về số phận của những con người...
...còn kẹt lại ở miền Bắc.
Hôm nay, đã có lý do để hy vọng.
Chỉ mới cách đây vài giờ chúng tôi
được tin có 1 nhóm người nhỏ đã ...
...sống sót ở thành phố New York...
...và đối mặt với thảm hoạ khủng khiếp đó.
Tôi đã ra lệnh một chiến dịch
tìm kiếm cứu hộ...
...để đưa họ về và tìm thêm
những người sống sót khác.
Jack!
Gặp lại cậu thật mừng!
Nhanh lên! Lên trực thăng đi!
Nhìn kìa.
Gì cơ?
Đã bao giờ cậu thấy bầu trời
trong xanh như thế chưa?