Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
CHÚA TỂ NHỮNG CHIẾC NHẪN
- Ngươi không thể qua!
- Gandalf!
Ta là hầu cận của Ngọn lửa Bí mật,
người nắm giữ Ngọn lửa của Anor.
Trở về bóng tối đi!
Lửa đen sẽ không giúp gì ngươi đâu,
hỡi Ngọn lửa Udun!
Ngươi không thể qua!
Không! Không!
Gandalf!
Đi đi, lũ ngốc.
Không!
Gandalf!
Gì vậy, cậu Frodo?
Không có gì.
Chỉ là một giấc mơ.
HAI NGỌN THÁP
Cậu có thấy đáy không?
Không! Đừng nhìn xuống, Sam!
Cứ đi tiếp đi.
Bắt lấy!
Chụp lấy nó, cậu Frodo.
Frodo!
Tớ nghĩ chúng ta đã tới đáy.
Đầm lầy và dây thừng,
không biết còn gì nữa đây.
Chả có điều gì bình thường cả.
- Cái gì trong này?
- Không có gì cả.
Chỉ là một ít gia vị.
Có thể chúng ta sẽ có
gà nướng hay gì đó.
Gà nướng à?
Ai mà biết được chứ.
Sam, Sam thân mến.
Nó rất đặc biệt. Đó là
loại muối tốt nhất vùng Shire.
Nó rất đặc biệt.
Một chút quê nhà.
Không thể để nó ở đây được.
Có thể ai đó sẽ theo ta đi xuống.
Ai sẽ theo chúng ta
xuống đây chứ, cậu Frodo?
Thật là xấu hổ.
Công nương Galadriel đã cho tớ.
Dây thừng của tộc Tiên.
Không có gì đâu.
Chỉ là một cách buộc nút thôi mà.
Trong khi chúng ta đang rất vội.
Thật đúng là dây của tộc Tiên.
Mordor. Nơi duy nhất ở Trung Địa
mà không ai muốn tới gần.
Và đó là nơi mà
chúng ta đang cố đi đến.
Có điều là...
chúng ta khó mà đến được đó.
Chấp nhận đi, cậu Frodo,
chúng ta lạc rồi.
Tớ không nghĩ Gandalf muốn
chúng ta đi lối này.
Ông ấy đã không liệu trước
được nhiều điều, Sam...
nhưng chúng vẫn xảy ra.
Cậu Frodo?
Do chiếc nhẫn phải không?
Nó ngày càng nặng hơn.
- Lương thực còn nhiều không?
- Để xem nào.
Ồ, tuyệt quá.
Bánh Lembas. Nhìn này!
Còn nhiều bánh Lembas lắm.
Thường thì tớ không ăn thức ăn lạ...
nhưng cái thứ bánh Tiên này
thì không tồi.
Cậu lúc nào cũng lạc quan,
đúng không Sam?
Trời sắp mưa rồi.
Nơi này trông quen lắm.
Đó là vì chúng ta đã đi qua đây rồi.
Chúng ta đang đi vòng vòng.
Mùi gì kinh thế này?
Tớ bảo đảm gần đây có một đầm lầy.
- Cậu có ngửi thấy mùi gì không?
- Có.
Tớ có thể ngửi thấy nó.
Không phải chỉ có ta ở đây đâu.
Bọn trộm, bọn trộm.
Bọn trộm dơ bẩn.
Nó đâu rồi?
Chúng đánh cắp nó của ta.
Nhẫn quý của ta.
Ta nguyền rủa chúng,
ta căm ghét chúng.
Nó là của ta, và ta muốn nó.
Đây là thanh kiếm Sting.
Mày đã từng thấy nó...
đúng không, Gollum?
Thả cậu ấy ra
hoặc tao sẽ cắt đầu mày.
Nó thiêu đốt ta!
Nó thiêu ta!
Nó lạnh cóng.
Bọn tộc Tiên nham hiểm
đã tạo ra nó.
- Tháo nó ra khỏi ta!
- Im đi.
Thật vô vọng. Bọn Orc ở Mordor
sẽ nghe thấy tiếng la hét.
- Chúng ta hãy trói nó lại rồi bỏ mặc nó.
- Không!
Ta sẽ chết mất! Chết mất!
Mày đáng bị như thế!
Có lẽ hắn đáng chết.
Nhưng giờ thấy nó,
tớ lại tội nghiệp nó.
Ta sẽ tử tế với ai tốt với ta.
Tháo nó ra khỏi ta đi.
Ta thề sẽ làm những gì
mà cậu muốn.
Ta thề.
Không thể tin được những gì mày hứa.
Ta thề...
phục vụ chủ nhân của chiếc nhẫn.
Ta sẽ thề...
nhân danh chiếc nhẫn.
Gollum. Gollum.
Chiếc nhẫn rất quỷ quyệt.
Mày sẽ bị nó trói buộc lời thề.
Vâng,
nhân danh chiếc nhẫn.
Nhân danh chiếc nhẫn.
Tao không tin mày!
- Xuống đây! Tao bảo xuống!
- Sam.
Nó đang cố lừa chúng ta.
Nếu ta để nó thoát, nó sẽ
bóp cổ chúng ta khi ta ngủ.
- Mày biết đường đến Mordor à?
- Phải.
Mày đã từng đến đó?
Phải.
Mày sẽ dẫn chúng ta đến Cổng Đen.
Đến chiếc cổng! Đến chiếc cổng!
Đến chiếc cổng, cậu chủ đã bảo. Vâng!
Không! Chúng ta sẽ không quay lại.
Không phải đó, không phải đến chỗ hắn.
Chúng không thể ép buộc chúng ta.
Gollum! Gollum!
Nhưng ta đã thề sẽ phục vụ
chủ nhân của chiếc nhẫn.
Không. Nơi đó đầy tro bụi, sự thèm khát,
và những hố, hốc, hầm mộ.
Và bọn Orc, hàng ngàn tên Orc.
Và Con Mắtluôn luôn theo dõi.
Này. Quay lại ngay! Quay lại!
Đó! Tớ đã nói gì với cậu nào?
Nó đã chạy rồi, tên quỷ lùn.
Đó là lời hứa của nó đấy.
Đường này, Hobbit!
Theo tôi.
Merry!
Mày trễ rồi, ông chủ của chúng ta
đã hết kiên nhẫn.
Ông ta muốn bọn chuột vùng Shire ngay.
Ta không nhận lệnh
từ bọn giòi bọ Orc.
Saruman sẽ có thứ mà ông ta muốn.
Bọn tao sẽ áp tải chúng.
Merry!
Merry! Dậy đi!
Bạn tôi bị bệnh
Cậu ấy cần nước.
Làm ơn đi!
Bệnh à?
Cho hắn ít thuốc nào, bọn bay!
Dừng lại!
Không uống được à?
- Để cậu ấy yên!
- Tại sao?
Mày muốn một ít à?
Vậy thì hãy im miệng đi!
Merry.
Chào Pip.
- Cậu đang bị đau mà.
- Tớ ổn.
- Đó chỉ là một màn kịch thôi mà.
- Màn kịch?
Thấy không!
Tớ cũng lừa được cậu.
Đừng lo cho tớ, Pippin.
Gì thế?
Mày ngửi thấy gì?
Thịt người.
Chúng đang theo đuôi ta.
Aragorn.
Đi thôi!
Nhịp độ của chúng đã nhanh hơn.
Chúng đã đánh hơi ra ta rồi!
Nhanh lên!
Đi nào Gimli!
Ba ngày, ba đêm rượt đuổi.
Không ăn. Không nghỉ.
Và không có dấu hiệu gì của con mồi
ngoài những tảng đá.
Không phải tự nhiên mà
lá của Lorien lại rơi ở đây.
Bọn họ có thể vẫn còn sống.
Chỉ còn một ngày đường nữa, đi thôi!
Đi nào, Gimli!
Chúng ta sắp bắt kịp chúng rồi.
Chạy kiểu này chết mất.
Người Lùn chỉ chạy cự ly ngắn thôi.
ở cự ly gần chúng tôi nguy hiểm hơn.
Rohan.
Quê hương của những kỵ binh.
Có điều gì đó kỳ lạ.
Thứ tà ác nào đó đã
cho bọn chúng tốc độ.
Để chống lại chúng ta.
Legolas! Đôi mắt tộc Tiên
của cậu thấy những gì?
Bọn Uruk chuyển sang
hướng Đông Bắc.
Chúng mang những cậu Hobbit
đến Isengard.
Saruman.
Thế giới đang thay đổi.
Còn ai có sức mạnh chống lại
đội quân của Isengard...
và Mordor nữa chứ?
Ai có thể chống lại thế lực
của Sauron và Saruman...
và sự kết hợp của hai ngọn tháp?
Chúa tể Sauron,
chúng ta sẽ cùng nhau
thống trị Trung Địa.
Thế giới cũ sẽ bị thiêu cháy
trong ngọn lửa chiến tranh.
Rừng cây sẽ bị đốn hạ.
Một trật tự mới sẽ được thiết lập.
Chúng ta sẽ tiến hành chiến tranh
với gươm, giáo...
và nắm đấm thép của loài Orc.
Ta muốn chúng được vũ trang
và sẵn sàng tiến quân trong vòng hai tuần.
Nhưng chúng quá đông, thưa ngài!
Không cách nào trang bị hết cho chúng được.
Ta không có công cụ.
Hãy xây đập, ngăn dòng sông,
mở lò suốt ngày đêm.
Chúng ta không có đủ nguyên liệu
để duy trì ngọn lửa.
Khu rừng Fangorn
nằm ngay bên dưới ta.
- Đốt nó đi.
- Vâng.
Chúng tôi sẽ chiến đấu vì ngài.
Hãy thề đi.
Chúng tôi sẽ chết vì Saruman.
Bọn kỵ sĩ đã lấy hết đất
của các người.
Chúng đẩy lùi các người lên đồi,
kiếm sống giữa đá sỏi.
Bọn sát nhân!
Hãy giành lại vùng đất
chúng đã chiếm của các người.
Thiêu cháy mọi ngôi làng!
Chúng ta chỉ cần tống khứ
bọn chống đối ta.
Đầu tiên sẽ là Rohan.
Bọn nông dân đã
chống đối ngài quá lâu rồi.
Nhưng sắp hết rồi.
Eothain! Eothain!
Con dẫn em gái con chạy đi,
chỉ hai đứa sẽ đi nhanh hơn.
Nhưng cha không cho
anh Eothain cưỡi con Garulf.
Con ngựa quá lớn với anh ấy.
Hãy nghe mẹ. Con phải
chạy đến Edoras và báo động gấp.
- Con có hiểu không?
- Vâng, thưa mẹ.
Con không muốn đi.
Con không muốn đi đâu mẹ.
Freda, mẹ sẽ tìm ra con ở đó.
Nhanh lên!
Đi đi các con.
Thưa ngài, vùng Rohan...
sắp bị tiêu diệt rồi.
Theodred.
Hãy tìm con của đức vua!
- Mordor sẽ phải trả giá cho điều này.
- Bọn Orc này không đến từ Mordor.
Tướng quân Eomer, ở đây này!
Anh ấy vẫn còn sống.
Theodred.
Con trai ngài bị thương nặng.
Anh ấy bị bọn Orc phục kích.
Nếu chúng ta không bảo vệ đất nước này,
Saruman sẽ chiếm nó bằng vũ lực.
Nói dối.
Phù thủy trắng Saruman vẫn luôn là
bạn và là đồng minh của ta.
Grima.
Quân Orc đang đi lại tự do
trên đất nước của ta.
Không ai kiểm soát. Không ai ngăn chặn.
Mặc nhiên giết chóc.
Bọn Orc mang dấu hiệu
Bàn Tay Trắng của Saruman.
Tại sao các người lại quấy rầy
một con người không còn tỉnh táo?
Các người không thấy sao?
Chú ngươi đã chán nản
với sự bất mãn...
và sự hiếu chiến của ngươi.
Hiếu chiến à?
Saruman đã mua chuộc ngươi
từ khi nào vậy hả?
Hắn hứa gì với ngươi, Grima?
Khi tất cả Con Người đều chết,
ngươi sẽ được chia của cải à?
Ngươi đã theo đuổi em gái ta
quá lâu rồi.
Ngươi đã rình rập em ta quá nhiều.
Ngươi biết quá nhiều rồi Eomer,
con trai Eomund.
Quá nhiều.
Ngươi bị trục xuất
khỏi vương quốc Rohan...
và các vùng lân cận, cho đến chết.
Ngươi không có quyền lực gì ở đây cả.
Lệnh của ngươi chẳng là gì.
Nhưng lệnh này
không phải do ta ban ra.
Nó được nhà vua ban.
Ông ấy đã ký nó sáng nay.
Tiếp tục thở.
Đó là mấu chốt.
Thở nào.
Chúng chạy như thể
bị roi quất sau lưng.
Ta không đi xa hơn được nữa...
cho đến khi nghỉ mệt xong.
Nổi lửa lên!
Merry!
Tớ nghĩ chúng ta đã sai lầm
khi rời vùng Shire, Pippin ạ!.
Thứ gì tạo ra tiếng ồn đó thế?
Đó là cây cối.
Gì chứ?
Cậu có nhớ khu rừng già không,
ở ranh giới của vùng Buckland?
Người ta bảo trong nước có thứ gì đó
khiến thân cây mọc cao...
và sống dậy.
Sống à?
Những thân cây có thể thì thầm,
nói với nhau,
thậm chí có thể cử động nữa.
Tao đang chết đói đây.
Ba ngày nay chúng ta không được ăn gì
ngoài bánh mì mốc.
Phải!
Sao chúng ta không thể ăn ít thịt?
Chúng thì sao?
Chúng thật là tươi.
Chúng không phải để ăn.
Vậy chân của bọn chúng thì sao?
Chúng đâu có cần chân.
- Trông chúng thật ngon lành.
- Lùi lại, tên khốn.
Bọn tù nhân phải đến chỗ Saruman.
Còn sống và không bị tổn hại gì.
Còn sống à?
Tại sao phải sống?
Chúng có gì đó vui à?
Chúng có vài thứ.
Vũ khí của tộc Tiên.
Chủ nhân muốn nó cho trận chiến.
- Chúng nghĩ ta có chiếc nhẫn.
- Suỵt.
Nếu chúng biết ta không có, ta sẽ chết.
Chỉ một miếng thôi,
chỉ một miếng bên sườn.
Xem ra thực đơn
đã có thêm ít thịt, bọn bay.
Pippin.
Đi thôi.
Bò tiếp đi.
Kêu cứu đi.
Rên la đi.
Không ai cứu được bọn mày đâu.
Pippin!
Mặt trời đỏ đã mọc.
Đêm qua đã có đổ máu.
Những kỵ sĩ của Rohan,
có tin tức gì của lâu đài Mark không?
Hỡi Tiên, Người, và Người Lùn, có việc gì
ở vùng đất Riddermark này?
Trả lời nhanh lên!
Cho ta biết tên, kị sĩ, và ta sẽ
cho ngươi biết tên ta.
Ta sẽ cắt đầu ngươi,
gã Người Lùn...
nếu như nó cao thêm một chút.
Mi sẽ chết trước khi làm vậy.
Tôi là Aragorn,
con trai của Arathorn.
Đây là Gimli, con trai của Gloin,
và Legolas của vương quốc Woodland.
Chúng tôi là bạn của Rohan và
Theoden, vua của anh.
Theoden không còn phân biệt được
bạn và thù nữa.
Thậm chí cả dòng dõi của mình.
Saruman đã đầu độc ý thức của nhà vua...
và đã chiếm vùng đất này.
Những đồng đội của tôi
là người trung thành với Rohan.
Và vì vậy, chúng tôi bị trục xuất.
Pháp Sư Trắng thật xảo trá.
Hắn đi đây đi đó, cải trang...
thành một lão già
trùm kín mặt và mang áo khoác.
Và gián điệp của lão ở khắp nơi.
Chúng tôi không phải gián điệp.
Chúng tôi theo dấu bọn Uruk-hai
về hướng tây trên đồng bằng.
Chúng đã bắt hai người bạn của chúng tôi.
Bọn Uruk đã bị tiêu diệt.
Chúng tôi tàn sát chúng suốt đêm.
Nhưng còn hai người Hobbit.
Các anh có thấy hai người Hobbit đi cùng chúng?
Họ rất nhỏ con, chỉ như
hai đứa trẻ trong mắt các anh.
Chúng tôi không để kẻ nào sống sót.
Chúng tôi chồng xác lên và đốt.
Chết rồi à?
Tôi rất tiếc.
Hasufel! Arod!
Có thể những con ngựa này đem may mắn
cho các anh hơn chủ trước của chúng.
Tạm biệt.
Hãy tìm bạn của các anh.
Nhưng đừng quá hy vọng.
Hy vọng đã từ bỏ vùng đất này.
Đi về phương bắc!
Một cái dây lưng của họ.
Chúng ta đã mất họ.
Một người Hobbit đã nằm đây.
Và người kia ở đây.
Họ đã trườn đi.
Tay của họ bị trói.
Dây trói đã bị cắt.
Họ chạy qua đây.
Họ bị đuổi theo sau.
Chiếc dây lưng!
Chạy đi!
Dấu vết dần ra xa khỏi trận đánh...
và đi vào khu rừng Fangorn.
Rừng Fangorn?
Sao họ lại điên rồ mà đi vào đó?
Chúng ta bỏ hắn lại chưa?
Tớ nghĩ chúng ta bỏ xa hắn rồi.
Tao sẽ mổ bụng hai đứa mày.
Đến đây!
Cây. Leo lên cây.
Hắn đi rồi.
Merry!
Để tao đục một lỗ trên bụng mày nào.
Chạy đi, Merry!
Bọn Orc nhãi con.
Nó đang nói,
Merry, cái cây đang nói.
Cây?
Ta không phải cây.
Ta là một Thần Cây.
Một thủ lĩnh.
Người canh giữ khu rừng.
Đừng nói chuyện với nó, Merry.
Đừng khuyến khích nó.
Có khi người ta gọi ta là Treebeard.
Vậy ngài bên phe của ai?
Phe à?
Ta không theo phe ai cả...
vì không ai bên phe ta,
nhóc Orc.
Không ai quan tâm đến rừng nữa.
Chúng tôi không phải Orc!
Chúng tôi là người Hobbit!
Hobbit?
Ta chưa bao giờ nghe nói
về Hobbit cả.
Có vẻ như Orc muốn lừa ta.
Chúng đến cùng với lửa.
Chúng đến cùng với rìu.
Chúng cắn, bẻ, chém, đốt!
- Những kẻ phá hoại và chiếm đoạt!
Ta nguyền rủa chúng! - Không!
Ngài không hiểu rồi.
Chúng tôi là Hobbit!
Tộc người nhỏ bé!
Cư dân vùng Shire!
Có thể các người đúng...
cũng có thể sai.
Pháp Sư Trắng sẽ biết.
Pháp Sư Trắng à?
Là Saruman.
Thấy không? Thấy không?
Ta đã dắt hai cậu ra đến đây.
Nhanh lên, Hobbit, nhanh lên!
Các cậu rất may mắn đấy.
Hobbit tốt bụng.
Đó là bùn.
Hắn dẫn ta vào đầm lầy.
Đầm lầy, đúng, đúng.
Đi nào, cậu chủ.
Ta sẽ dắt cậu an toàn qua khỏi sương mù.
Đi nào, Hobbit!
Đi, nhanh lên!
Ta đã tìm ra. Chính ta đấy.
Con đường đi xuyên qua đầm lầy.
Bọn Orc không sử dụng nó.
Orc không biết về nó.
Chúng phải đi vòng quanh hàng dặm.
Nhanh nào.
Ta phải nhẹ nhàng
và nhanh như bóng tối.
Tớ ghét nơi này.
Nó quá yên tĩnh.
Không có tiếng chim hót
cả hai ngày nay rồi.
Phải, không có chim để ăn.
Không có chim để gặm.
Ta đói quá, phải!
Chúng ta đói quá, Nhẫn quý à.
Đây.
Cái này ăn được à?
Nó ngon không?
Nó cố làm ta nghẹt thở!
Ta không thể ăn thức ăn của Hobbit.
Ta chết đói mất thôi!
Phải, chết đói đi.
Và đó là một sự giải thoát!
Ôi, Hobbit ác độc.
Hắn không hề quan tâm dù ta đói.
Cũng không hề quan tâm
nếu ta chết đi.
Không như cậu chủ.
Cậu chủ quan tâm.
Cậu chủ biết.
Phải.
Nhẫn quý.
Một khi nó nắm giữ được ta,
nó sẽ không bao giờ bỏ đi.
Đừng chạm vào ta!
Có xác chết!
Những gương mặt người chết
ở trong nước!
Chết hết rồi.
Tất cả đã thối rữa.
Tiên, Người và Orc.
Một trận chiến kinh hoàng
từ rất lâu rồi.
Đầm Lầy Chết.
Phải. Phải, đó là tên của nó.
Lối này.
Đừng đi theo ánh sáng.
Cẩn thận nào! Hoặc Hobbit sẽ ngã xuống
gia nhập đoàn người chết...
và thắp lên ngọn lửa của riêng mình.
Frodo!
- Gollum?
- Đừng đi theo ánh sáng.
- Gollum!
- Cậu Frodo!
Cậu ổn chứ?
Sáng quá.
Đẹp quá.
Nhẫn quý của ta.
Ngươi nói gì vậy?
Cậu chủ nên đi nghỉ đi.
Cậu chủ nên giữ sức khỏe.
- Mi là ai?
- Đừng hỏi tôi. Đó không phải việc của cậu.
Gollum. Gollum.
Gandalf nói với ta ngươi từng là
cư dân vùng sông nước.
Tim ta đã lạnh như đá ven sông,
lạnh như kẻ du hành xa nhà.
Ông ấy nói cuộc đời ngươi
là một câu chuyện buồn.
Không ai thấy gì phía trước
khi mặt trời lặn và trăng đã chết.
Xưa kia ngươi cũng không khác lắm
so với người Hobbit.
Phải không?
Smeagol.
Cậu vừa gọi ta là gì?
Đó đã từng là tên ngươi, phải không?
Lâu lắm rồi.
Tên ta.
Smeagol.
Kỵ Sĩ Đen.
Trốn! Trốn mau!
Đi nào, Frodo! Đi nhanh!
Nhanh lên, chúng sẽ thấy ta mất!
Chúng sẽ thấy ta!
- Ta nghĩ chúng đã chết rồi mà.
- Chết ư?
Không, ngươi không thể giết họ.
Những hồn ma!
Những hồn ma bay theo gió!
Chúng đang gọi chiếc Nhẫn.
Chúng đang gọi nhẫn quý.
Cậu Frodo! Ổn rồi.
Tớ đây mà.
Nhanh lên, Hobbit.
Cổng Đen đang rất gần rồi.
Máu của bọn Orc.
Những dấu vết này lạ quá.
Không khí ở đây thật ngột ngạt.
Khu rừng này già quá rồi.
Rất già.
Đầy hồi ức...
và giận dữ.
Những thân cây đang nói chuyện với nhau.
Gimli!
Hạ búa xuống đi.
Họ có cảm xúc, ông bạn ạ!
Người tộc Tiên đã khởi đầu điều đó.
Đánh thức những thân cây,
dạy cho họ nói chuyện.
Những cái cây biết nói.
Vậy những cái cây này nói những gì?
Ngoài những lời than phiền
về phân của bọn sóc.
Aragorn, có gì đó ở ngoài này!
Cậu thấy gì?
Pháp Sư Trắng đang đến.
Đừng để hắn nói.
Hắn sẽ ếm bùa bọn ta.
Chúng ta phải thật nhanh.
Các người đang theo dấu vết
của hai người Hobbit trẻ.
Họ đâu rồi?
Họ đi qua lối này ngày hôm kia.
Họ gặp một người
mà họ không mong đợi.
Điều đó có an ủi các người không?
Ông là ai?
Hãy lộ diện đi.
Không thể nào!
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi đã nhầm ông với Saruman.
Ta là Saruman.
Hay đúng hơn, là người mà
đáng lẽ Saruman phải trở thành.
Ông đã rơi xuống mà!
Rơi qua lửa...
và qua nước.
Từ hầm ngục sâu nhất
đến đỉnh núi cao nhất...
ta chiến đấu với
quỷ Balrog của Morgoth.
Cuối cùng ta cũng hạ gục được kẻ thù...
...và ném hắn rơi xuống rãnh núi.
Bóng tối chụp lấy ta...
và ta đã lạc
trong dòng thời gian và suy tưởng.
Những vì sao xoay tròn trên đầu...
và mỗi ngày dài lê thê
như vòng đời của trái đất.
Nhưng đó vẫn chưa phải là kết thúc.
Ta cảm nhận sự sống
lại trỗi dậy trong mình.
Ta đã được đưa trở lại...
cho đến khi hoàn thành nhiệm vụ.
Gandalf.
Gandalf?
Phải.
Họ đã từng gọi ta như thế.
Gandalf áo xám.
Đó từng là tên ta.
Gandalf!
Giờ ta là Gandalf Áo Trắng.
Và giờ ta trở về với các người...
ngay bước ngoặt của cuộc chiến.
Một chặng đường đã kết thúc.
Và một chặng khác bắt đầu.
- Ta phải đến Edoras thật nhanh.
- Edoras à?
Đó không phải là khoảng cách gần đâu!
Chúng tôi có nghe chuyện ở Rohan.
Nó đã suy yếu cùng với nhà vua.
Phải, và sẽ không dễ dàng hồi phục.
Vậy chúng ta đã đi
cả quãng đường vô ích sao?
Ta sẽ bỏ những cậu Hobbit lại đây...
giữa rừng cây mục rỗng,
tăm tối và đáng sợ này sao?
Ý tôi là quyến rũ,
khu rừng quyến rũ.
Merry và Pippin đến Fangorn
không chỉ là tình cờ.
Một sức mạnh vĩ đại
đã ngủ yên ở đây quá lâu.
Merry và Pippin đến đó
cũng như một hòn đá nhỏ rơi...
bắt đầu cho một trận lở đất
trên các dãy núi.
Ông vẫn không thay đổi một điều,
bạn thân mến.
Ông vẫn nói những điều khó hiểu.
Điều sắp xảy ra đã không xảy ra
từ lâu lắm rồi.
Thần Cây sắp thức dậy...
- và nhận ra rằng họ rất mạnh.
- Mạnh à?
Ồ, thế là tốt.
Vì vậy hãy thôi cáu kỉnh đi,
ngài Người Lùn.
Merry và Pippin khá an toàn.
Sự thật thì, họ an toàn hơn nhiều
nếu so với các người.
Gandalf này còn hay gắt gỏng hơn
so với Gandalf cũ.
Đây là một con Meara...
trừ phi mắt tôi bị lừa bởi bùa mê.
Shadowfax.
Đó là vua của loài ngựa...
và đã trở thành bạn của ta
vượt qua bao hiểm nguy.
Cây thanh lương của tôi
Tôi thấy em tỏa sáng
Vào một ngày mùa hè
Trên đầu em là những vầng vàng-đỏ
Vương miện em cao vút
Đúng là một đoạn thơ hay.
- Còn xa nữa không?
- Đừng nóng nảy.
Cólẽ ngươi có thể gọi là xa.
Nhà của ta nằm sâu trong rừng...
gần chân núi.
Ta hứa với Gandalf
sẽ bảo vệ các ngươi an toàn.
Và ta sẽ dắt các ngươi
đến nơi an toàn.
Ta tin rằng các ngươi sẽ thích
bài thơ kế tiếp.
Đó cũng là một trong
những sáng tác của ta.
Phải rồi.
Bên dưới tầng mái
của những lá cây đang thiếp ngủ
Giấc mơ của các loại cây
được hé lộ
Khi những sảnh đường Woodland
trở nên xanh và lạnh
Và những cơn gió ở hướng Tây
Quay trở về với ta
Và nói rằng vùng đất của ta
là tuyệt vời nhất
Ngủ đi, những cậu bé vùng Shire.
Đừng để ý đến những ồn ào ban đêm.
Hãy ngủ cho đến lúc bình minh.
Ta còn có việc trong rừng.
Có nhiều người để gọi.
Nhiều người phải đến.
Bóng Tối đang phủ xuống Fangorn.
Ngày tàn của khu rừng đang gần kề.
Bóng tối từ phía đông
đang dần hình thành.
Sauron sẽ không dung thứ
cho kẻ địch nào.
Trên đỉnh ngọn Barad-dur,
Con Mắt của hắn quan sát liên tục.
Nhưng hắn vẫn chưa đủ hùng mạnh
để vượt qua nỗi sợ.
Sự nghi ngờ gặm nhấm hắn.
Lời đồn đã tới tai hắn.
Dòng dõi của Numenor vẫn còn sống.
Sauron sợ cậu, Aragorn.
Hắn sợ những điều cậu có thể làm.
Và vì thế hắn sẽ nhanh chóng
tấn công vào thế giới Người.
Hắn sẽ sử dụng con rối Saruman
để tiêu diệt Rohan.
Chiến tranh đang đến gần.
Rohan phải được bảo vệ,
và đó là thử thách đầu tiên của ta,
bởi vì Rohan đang rất yếu
và dễ sụp đổ.
Trí óc của nhà vua đã bị đầu độc,
và trở thành công cụ của Saruman.
Giờ sức ảnh hưởng của hắn
với vua Theoden rất mạnh.
Sauron và Saruman
đang thắt chặt dây thòng lọng.
Nhưng so với tất cả xảo quyệt của chúng,
chúng ta có một thuận lợi.
Chiếc nhẫn vẫn được giấu kín.
Và thứ mà ta đang cố gắng tiêu diệt...
vẫn chưa rơi vào
giấc mơ tăm tối nhất của chúng.
Vũ khí của kẻ thù
đang hướng về Mordor...
trong tay của người Hobbit.
Qua từng ngày, nó lại được mang gần hơn
đến lửa của ngọn Diệt Vong.
Giờ chúng ta phải tin vào Frodo.
Mọi thứ đều trông chờ vào tốc độ...
và sự bí mật của cậu ấy.
Đừng hối tiếc vì quyết định rời cậu ấy.
Frodo phải tự mình hoàn thành công việc.
Không phải một mình.
Sam đi với cậu ấy.
Thật sao?
Thật sự là vậy à?
Tốt lắm.
Phải, rất tốt.
Cánh Cổng Đen của Mordor!
Ôi, cứu tôi.
Cha Gaffer của tớ chắc chắn sẽ nói gì đó
khi ông ấy thấy cảnh này.
Cậu chủ nói
chỉ cho cậu ấy đường vào Mordor.
Smeagol đã làm rất tốt,
cậu chủ nói thế.
Đúng thế.
Vậy ra chính là nó.
Chúng ta không thể đi qua đó.
Nhìn kìa!
Cánh cổng.
Nó đang mở ra!
Tớ có thể thấy đường xuống đó.
Sam, đừng!
Cậu chủ!
- Tớ không yêu cầu cậu đi với tớ,Sam.
- Tớ biết, cậu Frodo.
Tớ sợ áo khoác tàng hình của tộc Tiên
cũng không giấu được ta trong đó đâu.
- Đi nào!
- Không!
Không! Không! Cậu chủ!
Chúng sẽ bắt cậu!
Sẽ bắt cậu mất!
Đừng đem nó đến cho hắn.
Hắn muốn chiếc nhẫn.
Hắn vẫn luôn tìm kiếm nó.
Và nhẫn quý cũng đang muốn
trở về với hắn.
Nhưng chúng ta
không được để hắn có nó.
Không! Còn có một con đường khác.
Bí mật hơn.
Con đường rất tối.
- Sao không nói điều đó sớm hơn?
- Vì cậu chủ đâu có hỏi.
Hắn đang âm mưu điều gì đó.
Ngươi nói rằng có một con đường khác
vào Mordor ư?
Phải. Có một con đường...
và những bậc thang.
Và sau đó...
một đường hầm.
Nó đã dẫn chúng ta đến đây, Sam.
Cậu Frodo, đừng.
Hắn đã giữ lời hứa.
Không.
Dẫn đường đi, Smeagol.
Smeagol luôn luôn giúp.
Xin chào?
Ông Treebeard?
Ông ta đâu rồi?
Tớ đã có một giấc mơ tuyệt đẹp tối qua.
Có một cái thùng lớn cỡ này,
đầy những cuốn thuốc lá.
Và chúng ta hút hết tất cả.
Và rồi...
cậu bị bệnh.
Tớ sẽ đổi tất cả
để lấy điếu thuốc của lão Toby.
Cậu có nghe gì không?
Lại là nó nữa.
Có điều gì đó không đúng ở đây.
Không đúng tí nào.
Cậu vừa nói điều gì đó...
giống tiếng của cây.
Đâu có.
Tớ vừa mới vươn vai thôi.
Cậu cao hơn.
- Ai?
- Cậu!
- Hơn gì chứ?
- Hơn tớ!
Tớ luôn luôn cao hơn cậu.
Pippin, mọi người đều biết tớ cao hơn.
Còn cậu thì lùn hơn.
Thôi nào, Merry.
Cậu được bao nhiêu?
Tối đa là 9 tấc hả?
Còn tôi thì được một thước rồi.
Một thước mốt!
Cậu đã làm gì đó.
Merry, đừng!
Đừng uống nó!
Merry!
Không, Treebeard nói rằng
cậu không nên uống.
- Tớ muốn một ít!
- Nó sẽ rất nguy hiểm!
Trả lại đi. Merry!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Nó kẹp chân tớ.
Merry!
Không.
Cứu tôi với!
Tránh ra nào.
Các người không nên thức dậy.
Hãy ăn đất. Đào sâu vào.
Uống nước đi.
Hãy ngủ đi.
Hãy đi đi.
Đi thôi, khu rừng đang thức dậy.
Không an toàn đâu.
Cây cối đã trở nên
hoang dại và nguy hiểm.
Giận dữ đang xâm chiếm trái tim họ.
Suy nghĩ của họ đen tối.
Lòng hận thù là sức mạnh của họ.
Họ sẽ làm hại các người nếu có thể.
Hiện giờ còn rất ít
những Thần Cây như chúng ta.
Có quá ít Thần Cây còn lại
để quản lý họ.
Tại sao các ông còn lại ít
trong khi các ông sống rất lâu?
- Các ông có trẻ em không?
- Bru-ra-hroom.
Không hề có một Thần Cây trẻ nào sinh ra
trong một khoảng thời gian rất dài.
- Tại sao vậy?
- Chúng tôi mất đi những người vợ Thần Cây.
Ồ, tôi rất tiếc.
- Sao họ lại chết vậy?
- Chết ư? Không.
Chúng tôi mất họ.
Và giờ chúng tôi không thể tìm thấy họ.
Chắc là các người cũng chưa từng thấy
những người vợ Thần Cây trong vùng Shire?
Đúng là chưa từng thấy.
Còn cậu, Pip?
Họ trông như thế nào?
Giờ ta không còn nhớ nữa.
Edoras và Sảnh Vàng của Meduseld.
Nơi ở của Theoden, vua xứ Rohan,
người đã bị điều khiển trí óc.
Saruman đã nắm giữ
vua Theoden rất chặt.
Bệ hạ, con của ngài...
đã chết rồi.
Bệ hạ?
Chú ơi?
Ngài không đến thăm con ngài sao?
Ngài không làm gì cả sao?
Hãy cẩn thận lời nói.
Đừng mong có sự chào đón ở đây.
Có lẽ anh ta đã chết trong đêm.
Quả là một bi kịch cho đức vua...
vì đã mất đi người con duy nhất
và là người kế thừa.
Ta cũng hiểu cái chết
của hoàng tử thật khó chấp nhận.
Nhất là khi anh của nàng
cũng đã rời bỏ nàng.
Để ta một mình, tên rắn độc!
Nhưng nàng đang một mình đó thôi.
Ai biết được nàng đã
nói gì với bóng tối...
trong những đêm dài đau khổ...
khi sự sống dường như đã
co rúm lại trong người nàng.
Các bức tường trong phòng
khép kín xung quanh nàng.
Như một cái lồng ngăn trở
một sự hoang dại bên trong.
Quá đẹp.
Quá lạnh lùng.
Như một buổi sáng nhợt nhạt mùa xuân...
vẫn còn đầy băng tuyết của mùa đông giá.
Lời lẽ của ngươi là thuốc độc.
Ở nghĩa địa còn vui hơn chốn này.
Tôi không thể cho ngài gặp đức vua
với vũ khí, Gandalf Grayhame.
Theo lệnh của Grima Wormtongue.
Gậy của ông.
Không lẽ không cho một lão già
cầm gậy chống nữa sao?
Bệ hạ, Gandalf Áo Xám đang vào.
Hắn là sứ giả của tai ương.
Sự đón tiếp của hoàng gia lúc này
có vẻ kém đấy,
vua Theoden.
Hắn không được chào đón.
Tại sao ta phải đón chào ngươi,
hỡi Gandalf Stormcrow?
Câu hỏi đúng đấy, bệ hạ.
Giờ đã quá trễ...
thế mà tên phù thủy này
lại xuất hiện.
Hắn thường mang lại những tin xấu.
Một vị khách của tai ương.
Im đi! Giữ cái lưỡi lươn lẹo
của ngươi trong miệng.
Ta không vượt qua lửa và cái chết...
để tranh cãi với một kẻ
hèn mạt như ngươi.
Gậy của hắn.
Ta đã bảo các ngươi
lấy cây gậy của hắn mà.
Theoden...
con trai của Thengel,
ngài đã ngồi quá lâu trong Bóng Tối.
Ta sẽ nằm yên nếu ta là ngươi.
Hãy nhìn tôi!
Tôi sẽ giải phóng ngài...
khỏi bùa chú.
Ngươi không có quyền lực ở đây,
Gandalf Áo Xám.
Ta sẽ trục xuất ngươi, Saruman,
như rút chất độc ra khỏi vết thương.
Đợi đã.
Nếu ta đi, Theoden sẽ chết.
Ngươi đã không giết được ta,
thì cũng không hại được nhà vua.
Rohan là của ta!
Đi đi!
Ta biết gương mặt này.
Eowyn.
Gandalf?
Hãy hưởng lại không khí tự do đi,
bạn của ta.
Bóng tối đã ngự trị
những giấc mơ của ta.
Những ngón tay của ngài
sẽ lấy lại được sức mạnh...
nếu ngài nắm lấy thanh gươm.
Xưa nay thần vẫn chỉ...
phục vụ riêng ngài mà, bệ hạ.
Bùa phép của ngươi đã khiến ta
bò rạp trên bốn chân như một con thú.
Xin đừng đuổi tôi đi.
Không, bệ hạ! Đừng, bệ hạ!
Để hắn đi.
Máu đã đổ quá nhiều vì hắn.
Tránh ra cho ta!
Hãy quỳ lạt vua Theoden!
Theodred đâu?
Con trai ta đâu?
Hoa Simbelmyn.
Từ xưa nó đã mọc trên mộ tổ tiên ta.
Giờ nó sẽ mọc trên mộ của con ta.
Đáng lẽ phải là ta chịu đựng
những ngày tháng ma quỷ đó.
Lá vàng còn đây
mà lá xanh đã rụng rồi.
Sao ta phải sống...
để chứng kiến ngày tàn của dòng tộc ta?
Cái chết của Theodred không phải do ngài.
Không bậc cha mẹ nào
muốn chôn con mình cả.
Cậu ấy đã sống rất anh dũng.
Linh hồn cậu ấy sẽ tìm về với tổ tiên.
Họ không được báo trước.
Họ không có vũ khí.
Bây giờ bọn mọi rợ đang tràn qua miền tây,
đốt trụi mọi thứ trên đường đi.
Cây cối, nhà cửa và vườn tược.
Mẹ đâu rồi?
Đây chỉ là mở đầu cho những kinh hoàng
mà Saruman sẽ giáng xuống.
Hắn đang điên cuồng vì sợ hãi Sauron.
Hãy lên ngựa và chặn đứng hắn.
Đánh lạc hướng hắn
khỏi phụ nữ và trẻ em.
Ngài phải chiến đấu.
Ngài có 2.000 người lính thiện chiến
đang tiến về hướng bắc.
Eomer luôn trung thành với ngài.
Lính của anh ta sẽ trở về
và chiến đấu vì ngài.
Họ đang ở cách xa 300 dặm đường.
Eomer không thể giúp chúng ta.
Ta hiểu các bạn muốn ta làm gì...
nhưng ta sẽ không mang cái chết
đến cho dân của ta nữa.
Ta sẽ không liều lĩnh
khơi mào chiến tranh.
Cuộc chiến sẽ đeo đuổi ngài,
cho dù ngài có liều lĩnh hay không.
Nếu ta không lầm...
thì ta, Theoden, chứ không phải Aragorn,
mới là vua của Rohan.
Vậy quyết định của nhà vua là gì?
Thừa lệnh nhà vua...
thành phố phải được sơ tán.
Ta phải dời về thành trì
ở thung lũng Helm Deep.
Đừng mang theo của cải nặng.
Chỉ mang theo những gì cần thiết nhất.
Helm's Deep.
Họ bỏ trốn lên núi trong khi
phải đứng lên chiến đấu.
Ai sẽ bảo vệ họ
ngoài nhà vua của họ chứ?
Ông ấy chỉ làm những gì
ông ấy nghĩ là tốt nhất cho dân chúng.
Helm's Deep đã từng cứu họ
trong quá khứ.
Không có đường nào thoát khỏi khe núi đó.
Theoden đang đi vào một cái bẫy.
Ông ta nghĩ mình dẫn họ đến nơi an toàn.
Nhưng thứ họ nhận được
sẽ là một cuộc thảm sát.
Theoden có ý chí mạnh mẽ,
nhưng ta lo sợ cho ông ấy.
Ta lo sợ cho sự tồn vong của Rohan.
Ông ấy sẽ cần cậu
trước khi kết thúc, Aragorn.
Người dân Rohan sẽ cần cậu.
Phòng tuyến phải được giữ vững.
Chúng sẽ được giữ vững.
Người lữ hành xám.
Xưa kia họ gọi ta như thế.
Ta đã sống trên Trái Đất 300 đời người rồi,
và giờ ta không còn thời gian.
Với ít may mắn,
sự tìm kiếm của ta sẽ không vô ích.
Hãy chờ ta vào lúc rạng đông
của ngày thứ năm.
Khi hừng sáng,
hãy nhìn về hướng đông.
Đi thôi.
Con ngựa đó sắp điên, thưa ngài.
Ngài không thể làm gì đâu. Bỏ nó đi.
Nó tên là Brego.
Nó là ngựa của anh họ tôi.
Brego.
Tên mày thật hoàng gia.
Tôi đã nghe về pháp thuật
của tộc Tiên...
nhưng chưa từng thấy nó
từ một người lữ hành phương Bắc.
Anh nói giống như bọn họ vậy.
Tôi đã được nuôi dạy ở Rivendell...
một thời gian.
Hãy giải phóng cho anh bạn này.
Nó đã thấy quá đủ chiến trận rồi.
Gandalf áo trắng.
Gandalf ngu ngốc!
Hắn tìm cách hạ nhục ta
với quyền năng mới của hắn sao?
Có ba tên đi theo tên pháp sư.
Một tên tộc Tiên, một tên Người Lùn
và một tên Người.
Ngươi thối như ngựa vậy.
Tên loài Người...
- đến từ Gondor phải không?
- Không, hắn đến từ phương Bắc.
Tôi nghĩ hắn là một trong
những tên lữ khách Dunedain.
Quần áo hắn rất tồi tàn.
Và hắn còn mang một chiếc nhẫn rất lạ.
Hai con rắn với cặp mắt lục bảo.
Một con nhe nanh, con kia
đội những cánh hoa vàng.
Chiếc nhẫn của Barahir.
Vậy là Gandalf Greyhame nghĩ
hắn tìm thấy người kế thừa của Isildur.
Vị vua mất tích của Gondor.
Hắn thật ngu ngốc.
Dòng dõi đó đã bị diệt lâu rồi.
Đó không phải là vấn đề.
Thế giới của loài Người sẽ sụp đổ.
Sẽ bắt đầu tại Edoras.
Ta đã sẵn sàng, Gamling.
Mang ngựa của ta lại đây.
Đây không phải thất bại.
Chúng ta sẽ trở lại.
Cô múa kiếm giỏi đấy.
Phụ nữ của đất nước này
đã được học từ lâu rằng...
"Kẻ không biết dùng kiếm sẽ chết vì chúng."
Tôi không sợ chết hay đau đớn.
Vậy công nương sợ gì chứ?
Sự giam hãm.
Sống tù túng đến khi già
và phải chấp nhận điều đó.
Và tất cả sự can đảm bị mất
trước dục vọng.
Cô là cháu gái của nhà vua.
Một nữ chiến binh của Rohan.
Tôi nghĩ đó không phải là
định mệnh của cô.
Theoden sẽ không ở lại Edoras.
Nơi đó rất yếu, hắn biết thế.
Hắn sẽ chờ đợi ta tấn công ở thành phố.
Chúng sẽ trốn đến Helm's Deep...
pháo đài vĩ đại của Rohan.
Đường đi qua núi rất hiểm trở.
Chúng sẽ bị chậm lại.
Chúng sẽ mang theo phụ nữ và trẻ em.
Hãy cho bọn kỵ sĩ Warg lên đường.
Này, tên hôi hám kia, đừng đi quá xa.
- Sao cậu lại làm thế?
- Gì chứ?
Gọi hắn bằng nhiều cái tên xấu.
Bôi nhọ hắn suốt.
Thì vì...
Vì hắn đáng thế, cậu Frodo.
Trong con người hắn
chỉ còn dối trá và xảo quyệt.
Hắn chỉ muốn chiếc nhẫn.
Đó là tất cả những gì hắn quan tâm.
Cậu không biết những gì
nó đã gây ra với hắn...
và những gì nó vẫn đang gây ra.
Tớ muốn giúp hắn, Sam.
Tại sao chứ?
Bởi vì tớ tin rằng
hắn vẫn có thể quay lại.
Cậu không thể cứu hắn, cậu Frodo.
Cậu biết gì về nó?
Không gì cả.
Tớ xin lỗi, Sam.
Tớ không biết sao tớ lại nói thế.
Tớ biết.
Đó là do chiếc nhẫn.
Cậu không thể rời mắt khỏi nó.
Tớ đã để ý.
Cậu không ăn, không ngủ.
Nó bắt đầu chế ngự cậu, cậu Frodo.
- Cậu phải chống lại nó.
- Tớ biết mình phải làm gì, Sam.
Chiếc nhẫn đã được tin tưởng giao cho tớ,
là nhiệm vụ của tớ.
Của tớ! Chỉ tớ thôi!
Cậu không lắng nghe bản thân mình à?
Cậu không thấy cậu bắt đầu giống ai sao?
Ta muốn nó.
Ta cần nó.
Ta phải có nhẫn quý.
Chúng đánh cắp nó từ ta.
Bọn Hobbit khốn nạn.
Xấu xa, dối trá, giả dối.
Không, không phải cậu chủ.
Phải, nhẫn quý. Dối trá.
Chúng sẽ gạt mày, đánh mày,
lừa dối mày!
Cậu chủ là bạn ta.
Mày không có bạn bè gì hết.
Không ai thích mày cả.
Không nghe! Ta không nghe đâu!
Mày là kẻ nói dối và là kẻ trộm.
Không.
Sát nhân.
Đi đi.
Đi à?
Ta ghét ngươi.
Không có ta thì ngươi sẽ thế nào?
Gollum. Gollum.
Ta đã cứu chúng ta.
Đó là ta.
Chúng ta sống sót là nhờ ta.
Không cần nữa.
Ngươi nói sao?
Giờ cậu chủ chăm sóc ta.
Ta không cần ngươi.
Gì chứ?
Đi đi...
và đừng bao giờ quay lại.
Không.
Đi đi và đừng bao giờ quay lại.
Ta đã bảo hắn đi.
Và hắn đã đi rồi, nhẫn quý.
Đi rồi! Đi rồi! Đi rồi!
Smeagol tự do rồi!
Nhìn này.
Nhìn này, thứ mà Sméagol tìm được.
Chúng rất non.
Chúng rất mềm, rất đẹp.
Phải. Ăn đi, ăn đi nào!
Nhìn ngươi mà phát tởm,
ngươi phải...
tập làm thế này.
Chỉ có một cách để ăn thịt thỏ.
Hắn đang làm gì thế?
Ngu ngốc, tên mập Hobbit.
Hắn làm hư nó rồi.
Hư cái gì?
Chúng cũng đâu có mấy thịt.
Chúng ta cần thêm vài củ nữa.
Củ gì, nhẫn quý?
Củ gì?
Khoai tây.
Luộc chúng, tán ra và nấu súp.
Những miến khoai vàng, lớn
cùng với cá nướng.
Đến mi cũng không từ chối được.
Ta từ chối.
Làm hỏng cá tươi.
Đưa nó cho ta tươi nguyên....
và còn đang vùng vẫy.
Ngươi cứ giữ mớ khoai nhảm nhí đi.
Thật hết thuốc chữa.
Cậu Frodo.
- Họ là ai thế?
- Bọn người xấu xa.
Tay sai của Sauron.
Chúng được gọi đến Mordor.
Chúa tể bóng tối đang triệu tập
quân đội cho mình.
Không còn lâu nữa đâu.
Hắn sẽ sớm sẵn sàng thôi.
- Chuẩn bị làm gì?
- Bắt đầu cuộc chiến.
Cuộc chiến cuối cùng sẽ
nhấn chìm thế giới trong bóng đêm.
Chúng ta phải đi thôi.
Đi nào, Sam.
Cậu Frodo!
Nhìn kìa.
Đó là một con Oliphaunt.
Ở quê sẽ không ai tin chuyện này đâu.
Smeagol?
Ta đã nấn ná ở đây quá lâu rồi.
Đi thôi, Sam.
Không!
Khoan đã! Chúng tôi chỉ là
lữ khách vô hại thôi!
Không có lữ khách nào ở vùng đất này.
Chỉ có bọn tay sai của Ngọn Tháp Đen.
Chúng tôi buộc phải
giữ bí mật chuyến đi này.
Đó là điều cần thiết để kẻ địch
không gây trở ngại cho chúng tôi.
Kẻ địch?
Ta cho rằng nhiệm vụ của hắn
không ít hơn ngươi đâu.
Ngươi tự hỏi tên hắn là gì,
hắn đến từ đâu.
Hắn có thật sự là quỷ dữ hay không.
Sự dối trá hay lời hăm dọa nào đã khiến hắn
đi quãng đường dài đến đây.
Dù sao hắn cũng đã nằm lại đây...
trong yên bình.
Chiến tranh sẽ làm tất cả chúng ta
thành cái xác thôi.
Trói chúng lại.
Sự thật là là cô không thấy
nhiều người Lùn nữ.
Do trông hình dáng và
giọng nói họ cũng giống...
nên họ thường bị nhầm
với người Lùn nam.
Mà họ cũng có râu nữa.
Và điều này đã khiến cho người ta tin...
rằng không có phụ nữ người Lùn...
và người Lùn sinh ra
từ một cái lỗ trên mặt đất...
mà điều này, thật sự là lố bịch.
Ổn mà, ổn mà. Đừng lo.
Tôi cố ý. Tôi cố ý đấy mà.
Lâu rồi ta không thấy cháu gái ta cười.
Người ta mang xác của cha nó về
khi nó còn bé.
Bị chém bởi bọn Orc.
Nó chứng kiến
mẹ nó chết trong đau khổ.
Và nó còn một mình,
chăm sóc ta khi vẫn còn sợ hãi.
Đáng ra ta phải yêu quí nó như con,
nhưng nó không trông được gì ở ông già như ta.
Gimli.
Ồ, không. Không đâu.
Thật sự là không thể ăn.
Tôi có nấu một ít canh.
Không nhiều lắm,
nhưng vẫn còn nóng.
Cảm ơn cô.
- Ngon lắm.
- Thật không?
Chú tôi có kể một chuyện lạ.
Ông ấy nói anh đã chiến đấu
với Thengel, ông của tôi.
Nhưng chắc ông nhầm rồi.
Vua Theoden có ký ức tốt. Lúc đó
ông ấy vẫn chỉ là một cậu bé.
Vậy anh ít nhất cũng phải 60 tuổi.
70?
Không thể nào là 80 được!
87.
Anh là một trong những người Dunedain.
Con cháu của Numenor,
được ban cho cuộc sống lâu dài.
Người ta nói giống nòi của anh
chỉ còn là truyền thuyết.
Chủng tộc chúng tôi còn rất ít.
Vương quốc phía bắc
đã bị tiêu diệt lâu rồi.
Tôi rất tiếc.
Mời anh ăn.
Ánh sáng của Evenstar
không bao giờ lụi tàn.
Em có thể trao tặng nó
cho bất kì ai em muốn.
Như trái tim em.
Hãy ngủ đi.
Anh đang ngủ.
Đây chỉ là một giấc mơ.
Vậy nó là một giấc mơ đẹp.
Ngủ đi.
Em đã từng nói...
ngày này sẽ đến.
Không phải kết thúc...
đó chỉ là sự bắt đầu.
Anh phải đi với Frodo.
Đó là con đường của anh.
Anh vẫn chưa thấy con đường phải đi.
Nó đã trải sẵn dưới chân anh.
Anh không thể do dự nữa.
Arwen...
Nếu anh không còn tin điều gì nữa...
thì hãy tin điều này...
Hãy tin vào chúng ta.
Cô ấy đâu rồi?
Người phụ nữ
đã cho anh món trang sức đó.
Thời gian của ta đã hết.
Thời gian của Arwen đã hết.
Hãy để nó đi.
Hãy để nó lên tàu đi về phương tây.
Để nó mang tình yêu đối với anh
về vùng đất bất diệt.
Để mối tình đó sống mãi.
Nhưng không gì hơn là ký ức.
Ta sẽ không để con gái ta
ở lại đây để chết.
- Cô ấy ở lại bởi vì cô ấy vẫn còn hy vọng.
- Nó ở lại vì cậu.
Nó phải theo dân tộc nó.
Đây là cách mà anh ra đi sao?
Anh nghĩ rằng anh có thể trốn đi
khi tia sáng đầu tiên ló dạng ư?
Anh sẽ không quay lại.
Anh đánh giá thấp kỹ năng của mình
trong chiến trận rồi.
Anh sẽ quay lại.
Anh không nói về cái chết
trong trận chiến.
Anh đang nói về điều gì?
Em có thể lựa chọn một cuộc sống khác.
tránh xa chiến tranh,
đau khổ, tuyệt vọng.
Tại sao anh lại nói điều này?
Anh là người thường.
Em là người tộc Tiên.
Đó chỉ là một giấc mơ, Arwen.
Không gì hơn.
Em không tin anh.
Cái này thuộc về em.
Đó là một món quà.
Giữ nó đi.
Thưa ngài?
Cô ấy đã đi về vùng đất bất diệt
với những người thân của mình.
Gì thế?
- Hama?
- Tôi không chắc lắm.
Bọn kỵ sĩ Warg!
Một tên trinh sát!
-  Gì vậy? Anh thấy gì?
-  Kỵ sĩ Warg! Chúng ta bị tấn công.
Dẫn họ ra khỏi đây!
Các kỵ sĩ tiến lên trước.
Nào, cho tôi lên,
tôi là một chiến binh.
Đi nào!
Con phải dẫn mọi người
đến Helm's Deep thật nhanh.
- Con có thể chiến đấu.
- Không!
Con phải làm điều này, vì ta.
Theo ta!
- Phía trước, thẳng về trước.
- Tiến về chỗ đất thấp!
- Đúng rồi! Tiến lên!
- Mọi người ở gần nhau!
Mang khuôn mặt đẹp của mày
lại lưỡi rìu này nào!
Con này tính là của tôi!
Con súc vật hôi hám.
Aragorn!
Aragorn?
Nói tao biết chuyện gì xảy ra
và tao sẽ giải thoát cho mày.
Hắn...
chết rồi.
Hắn đã rơi xuống vách núi.
Ngươi nói dối!
Đưa người bị thương lên ngựa.
Bọn sói Isengard sẽ trở lại.
Cứ để người chết ở lại.
Đi thôi.
- Đến rồi!
- Helm's Deep.
Nó kia rồi, Helm's Deep.
Chúng ta an toàn rồi!
Chúng ta an toàn rồi, công nương.
Cảm ơn.
- Mẹ ơi!
- Eothain!
Freda!
- Số còn lại đâu?
- Đây là tất cả những gì ta có, công nương.
Đưa nó vào hang.
Tránh đường cho nhà vua!
Tránh đường cho Theoden!
Quá ít. Quá ít người trở lại.
Dân của ta đã an toàn.
Chúng ta đã phải trả giá
bằng nhiều mạng sống.
Công nương.
Ngài Aragorn...
ngài ấy đâu rồi?
Anh ấy đã ngã xuống núi.
Dồn hết quân lực phía sau tường thành.
Chặn cửa và trông chừng tường lũy.
Thưa ngài, thế còn những người
không chiến đấu được? Phụ nữ và trẻ em?
Đưa họ vào hang.
Tay của Saruman sẽ phải vươn dài lắm
nếu hắn muốn đến đây.
Helm's Deep có một điểm yếu.
Tường ngoài của nó là đá kiên cố...
nhưng có một lỗ nhỏ
là cổng thoát nước,
nó còn nhỏ hơn một con mương.
Làm sao? Làm sao lửa có thể
phá hủy được đá?
Thứ máy móc gì
có thể đục thủng tường thành?
Nếu bức tường thành bị đổ,
Helm's Deep sẽ thất thủ.
Cho dù tường thành có thủng
cũng phải mất một lượng lính,
phải hàng ngàn quân,
để chiếm được lâu đài.
Hàng chục ngàn.
Nhưng thưa ngài,
chúng ta không đủ số đó.
Một sức mạnh mới đang nổi lên.
Ngày chiến thắng đã gần kề.
Đêm nay...
mặtg đất sẽ nhuộm đỏ máu của Rohan!
Tiến về Helm's Deep!
Không để kẻ nào sống sót!
Đến cuộc chiến!
Sẽ không còn bình minh cho loài Người.
Nhìn kìa.
Có khói từ hướng nam.
Luôn luôn có khói bốc lên...
từ Isengard trong những ngày này.
Isengard?
Đã có một thời...
khi Saruman đi dạo
trong khu rừng của ta.
Nhưng giờ đây đầu óc lão
toàn là kim loại...
và bánh xe.
Lão không còn quan tâm đến
những vật sống nữa.
Gì thế kia?
Đó là quân đội của Saruman.
Cuộc chiến đã bắt đầu.
Mong rằng ơn phước Valar
che chở cho anh.
Brego.
Arwen.
Tới giờ rồi.
Tàu sắp khởi hành đi Valinor.
Đi ngay...trước khi quá muộn.
Con đã quyết định rồi.
Anh ta sẽ không trở lại đâu.
Tại sao con vẫn còn ở đây
khi không còn hy vọng gì nữa?
Vẫn còn hy vọng.
Nếu Aragorn sống sót sau trận chiến này,
hai người vẫn sẽ bị chia cách.
Nếu Sauron bị đánh bại,
và Aragorn lên ngôi...
và tất cả hy vọng của con
rở thành sự thật,
con vẫn phải chịu nỗi đắng cay
của một người thường.
Cho dù bởi lưỡi kiếm
hay tác hại của thời gian...
Aragorn sẽ chết.
Con sẽ không nguôi ngoai,
không gì làm nguôi bớt nỗi buồn
khi anh ta qua đời.
Anh ta sẽ đến với cái chết,
một hình tượng
của vương triều loài người...
trong sự vinh quang rực rỡ
trước khi cả thế giới sụp đổ.
Nhưng con, con gái của ta,
con vẫn còn đó
trong bóng tối và hoài nghi...
như đêm đông ập xuống
không một ánh sao.
Con sẽ phải ở đây...
bị nỗi buồn trói buộc
dưới tàn cây héo úa...
cho đến khi cả thế giới đổi thay...
và những tháng năm dài
của đời con cạn kiệt.
Arwen.
Ở đây không có gì cho con cả...
trừ cái chết.
Con không thương cha sao?
Con vẫn luôn yêu cha.
Sức mạnh của quân thù đang lớn dần.
Sauron sẽ sử dụng
tay sai của hắn, Saruman...
để tiêu diệt Rohan.
Isengard đã gây chiến.
Con Mắt của Sauron
giờ đây hướng về Gondor...
vương quốc tự do cuối cùng
của loài người.
Cuộc chiến của hắn
sẽ nhanh chóng lan đến đất nước này.
Hắn cảm thấy chiếc Nhẫn đang ở gần.
Sức mạnh của người mang nhẫn
đang yếu đi.
Trong tim mình,
Frodo bắt đầu hiểu rằng...
sứ mệnh này sẽ lấy đi
cuộc sống của cậu ấy.
Người biết mà.
Người đã tiên đoán được.
Đó là rủi ro mà chúng ta chấp nhận.
Khi bóng đêm bủa vây,
ý chí của chiếc Nhẫn gia tăng.
Nó đang cố gắng tìm đường
trở lại vào tay loài người.
Loài người, quá dễ bị cám dỗ
bởi sức mạnh của nó.
Viên chỉ huy trẻ của Gondor
chỉ cần đưa tay ra...
cầm lấy chiếc nhẫn cho riêng mình,
và thế giới sẽ sụp đổ.
Gần lắm rồi.
Rất gần để thực hiện ý đồ của nó.
Sauron sẽ chế ngự
mọi sự sống trên trái đất này...
cho đến ngày tận thế.
Thời đại của tộc Tiên...
đã kết thúc.
Chúng ta bỏ mặc Trung Địa
cho định mệnh sao?
Ta để họ chiến đấu một mình sao?
Có tin tức gì không?
Trinh sát của ta báo cáo
Saruman đã tấn công Rohan.
Dân của Theoden chạy trốn
vào Helm's Deep.
Nhưng chúng ta cũng phải lo cho bờ cõi của ta.
Faramir, quân Orc đang tiến gần.
Sauron đang tổ chức quân đội của hắn.
Bọn từ miền Đông và miền Nam
đang đi qua Cổng Đen.
- Bao nhiêu?
- Vài ngàn. Ngày càng nhiều hơn.
- Ai bảo vệ dòng sông phía Bắc?
- Chúng ta đã kéo 500 người đến Osgiliath.
Nếu thành phố của họ bị tấn công,
ta sẽ không chống cự nổi.
Saruman tấn công từ Isengard.
Sauron từ Mordor.
Chiến tranh đến với loài người
từ cả hai phía.
Gondor quá yếu.
Sauron sẽ tấn công chúng ta sớm.
Và hắn sẽ tấn công rất mạnh.
Hắn biết chúng ta
không đủ sức đẩy lùi hắn.
Người của ta nói rằng
ngươi là gián điệp của quân Orc.
Gián điệp? Này chờ tí đã.
Nếu các người không phải gián điệp,
vậy các người là ai?
Nói đi.
Chúng tôi là người Hobbits
thuộc vùng Shire.
Tôi tên Frodo Baggins,
còn đây là Samwise Gamgee.
Người bảo vệ của ngươi?
Người làm vườn của cậu ấy.
Còn tên đồng hành ốm đói kia đâu?
Con vật gớm ghiếc đó.
Trông hắn có vẻ ác độc.
Không còn người nào nữa.
Chúng tôi rời Rivendell
với 7 người bạn đồng hành.
Chúng tôi mất một người ở Moria,
hai người là họ hàng của tôi,
một người Lùn, một vị Tiên
và hai con người.
Aragorn, con trai của Arathorn
và Boromir của Gondor.
Các người là bạn của Boromir?
Phải
Về phía tôi thì đúng vậy.
Ngươi sẽ buồn
khi biết tin anh ấy đã chết.
Chết?
Làm sao? Khi nào?
Là người đồng hành với anh ấy,
ta hy vọng ngươi sẽ nói cho ta biết.
Nếu có chuyện gì đó xảy ra cho Boromir,
hy vọng anh nói cho bọn tôi.
Cái tù và của anh ấy trôi dọc theo sông,
khoảng sáu ngày trước.
Nó bị chẻ ra làm hai.
Nhưng từ thâm tâm ta đã biết.
Anh ấy là anh trai ta.
Boromir!
Thành phố này đã từng là viên ngọc quý
của vương quốc ta.
Xứ sở của ánh sáng, vẻ đẹp và âm nhạc.
Và nó sẽ lại là như thế.
Hãy để quân đội của Mordor
biết điều này:
Vùng đất của dân ta sẽ không bao giờ
rơi vào tay của kẻ địch.
Thành phố của Osgiliath
đã được chiếm lại cho Gondor!
- Vì Gondor!
Diễn thuyết rất tốt.
Hay và ngắn gọn.
Tiết kiệm thời gian
để uống rượu nữa.
Khui thùng đi, những người đàn ông này
khát lắm rồi.
Hãy nhớ ngày hôm nay, em trai.
Hôm nay, cuộc sống thật đẹp.
Gì thế?
Ông ấy kìa.
- Không thể cho ta một khoảnh khắc yên bình sao?
- Nó đâu rồi?
Tinh hoa của Gondor đâu rồi?
Con trai cả của ta đâu rồi?
Chào cha!
Họ nói rằng con đã
đánh bại kẻ thù chỉ với một tay.
Họ chỉ cường điệu thôi.
Chiến thắng cũng thuộc về Faramir.
Không có Faramir,
thành phố này vẫn đứng vững.
Mày không được giao nhiệm vụ
bảo vệ nó sao?
Con đã làm,
nhưng người của con quá ít
Ồ, quá ít cơ đấy1
Mày để kẻ địch đi qua
và lấy nó trong chớp mắt.
Mày luôn làm tao phải thất vọng.
Đó không phải là ý của con.
Cha không tín nhiệm em nó,
nhưng em vẫn cố gắng thực hiện ý của cha.
- Nó yêu cha.
- Đừng làm ta khó chịu vì Faramir,
ta biết năng lực của nó - rất kém.
Chúng ta có nhiều việc cấp bách hơn
cần phải nói.
Elrond của Rivendell
đã triệu tập một cuộc họp.
Ông ta không nói vì sao,
nhưng ta cũng đoán được lý do.
Nghe đồn rằng vũ khí của kẻ địch
đã được tìm thấy.
Chiếc Nhẫn chủ
- Tai ương của Isildur.
- Nó đã rơi vào tay tộc Tiên.
Ai cũng cố nắm giữ nó:
Người, Người Lùn, Pháp Sư.
Chúng ta không thể để điều đó xảy ra.
Vật này phải đến Gondor.
- Gondor.
- Nó rất nguy hiểm, ta biết.
Dù chiếc nhẫn sẽ tìm cách phá hoại
trái tim những người yếu đuối.
Nhưng con... con rất mạnh.
Và ta rất cần nó.
Máu của chúng ta đang đổ,
người của chúng ta đang chết.
Sauron đang chờ đợi thời cơ.
Hắn đang triệu tập lực lượng mới.
Và hắn sẽ trở lại.
Và khi hắn làm thế,
chúng ta sẽ không thể cản hắn.
Con phải đi.
Mang về cho ta món quà quyền năng đó.
Không. Con sẽ ở đây với dân mình.
Không phải ở Rivendell.
- Con từ chối cả cha của mình sao?
- Nếu cần người đến Rivendell...
- hãy gửi con đi đi.
- Mày?
Ồ, ta biết.
Cơ hội cho Faramir, tướng quân
của Gondor, thể hiện năng lực.
Ta không nghĩ vậy.
Ta tin rằng nhiệm vụ này
là dành cho anh trai mày.
Người sẽ không làm ta thất vọng.
Nhớ lấy ngày hôm nay, em trai.
Tướng quân Faramir!
Chúng tôi tìm thấy kẻ thứ ba.
Ngươi phải đi với ta ngay.
Xuống kia.
Ai xuống Hồ cấm sẽ phải chết.
Họ đang chờ lệnh của ta.
Ta sẽ bắn chứ?
Đá và hồ thật lạnh và đẹp
Mùi vị thật ngọt ngào
Mộng ước duy nhất của ta là bắt cá
Thật ngọt ngào
Chờ đã.
Sinh vật này đi theo tôi.
Và tôi cần hắn.
Hắn là người dẫn đường của tôi.
Làm ơn...
để tôi xuống đó với hắn.
Smeagol.
Cậu chủ ở đây.
Đến đây, Smeagol.
Tin cậu chủ đi. Đến đây.
Chúng ta phải đi giờ à?
Smeagol, ngươi phải tin cậu chủ.
Theo ta nào.
Đến đây.
Đến đây, Smeagol.
Smeagol ngoan. Đúng rồi.
Đến đây nào.
Đừng đánh nó!
Smeagol, đừng cố gắng nữa.
Smeagol, nghe ta.
Cậu chủ.
Đủ rồi.
Ngươi dẫn chúng đi đâu?
Trả lời ta.
Smeagol.
Sao ngươi khóc, Smeagol?
Bọn người tàn bạo đánh ta.
Cậu chủ gạt ta.
Dĩ nhiên là vậy rồi.
Ta đã bảo ngươi hắn sẽ thế mà.
Ta đã bảo ngươi hắn là kẻ dối trá.
Cậu chủ là bạn ta.
Bạn ta.
Cậu chủ phản bội ta.
Không, không phải việc của ngươi.
Để ta yên.
Bọn Hobbit nhơ bẩn.
Chúng đánh cắp nó từ ta.
Không, không.
Chúng đánh cắp thứ gì?
Nhẫn quý của ta.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Cậu đi đi. Đi ngay.
Cậu có thể mà.
Sử dụng chiếc nhẫn, cậu Frodo.
Chỉ lần này thôi.
Mang nó vào.
Biến mất.
Tớ không thể.
Cậu đã đúng, Sam.
Cậu đã cố bảo tớ, nhưng...
Tớ xin lỗi.
Chiếc nhẫn đang chế ngự tớ, Sam.
Nếu tớ mang nó vào...
hắn sẽ tìm thấy tớ.
Hắn sẽ thấy.
Cậu Frodo...
Vậy ra đây là câu trả lời
cho mọi điều bí ẩn.
Ở nơi hoang dã này
ta đã có mi trong tay...
hai người Hobbit...
và quân lính dưới tay ta.
Chiếc Nhẫn quyền lực nằm trong tầm tay.
Cơ hội cho Faramir,
tướng quân của Gondor...
thể hiện bản lĩnh.
Không!
Dừng lại!
Để cậu ấy yên.
Anh không hiểu sao?
Cậu ấy phải tiêu diệt nó!
Mordor, đó là nơi chúng tôi phải đến.
Đi đến ngọn núi lửa!
Osgiliath đang bị tấn công.
Họ đang yêu cầu tăng viện.
Làm ơn, đó chỉ là một gánh nặng thôi.
Ông sẽ không giúp cậu ấy sao?
Tướng quân?
Chuẩn bị rời khỏi đây.
Chiếc nhẫn sẽ đến Gondor.
- Anh ấy còn sống!
- Anh ấy đâu? Anh ấy đâu?
Tránh đường nào!
Ta sẽ giết hắn!
Anh là kẻ may mắn nhất, láu cá nhất...
và cẩu thả nhất tôi từng biết.
Chào ông bạn!
Gimli, nhà vua đâu?
Anh trễ rồi.
Trông anh tệ quá.
Một binh đoàn lớn à?
Cả Isengard trống trơn.
Bao nhiêu?
ít nhất là 10 ngàn tên lính hùng mạnh.
Mười ngàn?
Đội quân đó ra đời vì một mục đích:
Tiêu diệt thế giới loài người.
Chúng sẽ đến đây khi đêm xuống.
Để chúng đến!
Ta muốn mỗi người khoẻ mạnh
có khả năng cầm vũ khí....
hãy chuẩn bị cho trận chiến
khi đêm xuống.
Ta sẽ bảo vệ cầu thành
và cổng thành từ trên cao.
Chưa đội quân nào
từng vượt qua tường thành...
hay đặt chân được vào Hornburg!
Đó không phải là một lũ Orc đần độn.
Đó là lũ quái Uruk-hai.
Giáp dày và khiên lớn.
Ta đã từng tham gia
rất nhiều trận chiến, ngài Lùn à.
Ta biết cách bảo vệ thành lũy của ta.
Chúng sẽ tan xác bên bờ thành
như nước đập vào đá.
Lính của Saruman sẽ cướp phá và đốt.
Ta đã thấy điều đó trước đây.
Mùa màng có thể trồng lại được,
nhà có thể xây dựng lại.
Bên trong những bước tường thành này...
ta sẽ thắng chúng.
Chúng không đến để tiêu diệt
mùa màng và làng mạc của Rohan.
Chúng đến để tiêu diệt người dân...
cho đến đứa trẻ cuối cùng.
Vậy các người muốn ta phải làm gì đây?
Hãy nhìn lính của ta.
Lòng dũng cảm của họ
cũng rất mong manh.
Nếu đây là kết cục của chúng ta,
ta mong rằng nó sẽ xứng đáng...
để người sau nhớ mãi.
Hãy gửi những kỵ sĩ ra ngoài, thưa ngài.
Ngài phải cọi cứu viện.
Và ai sẽ đến đây?
Tiên?
Người Lùn?
Chúng ta không may mắn như anh,
với những đồng minh cũ.
Liên minh cũ đã tan rã.
- Gondor sẽ trả lời.
- Gondor?
Gondor ở đâu khi Westfold sụp đổ?
Gondor ở đâu khi
kẻ thù bao vây xung quanh ta?
Gondor ở đâu...
Không, thưa ngài Aragorn..
chúng ta chỉ có một mình.
Đưa phụ nữ và trẻ em xuống hầm.
Chúng ta cần nhiều thời gian hơn
để chuẩn bị lương thực.
Không có thời gian đâu.
Cuộc chiến sắp đến rồi.
Đóng cổng lại.
Thần Cây bọn ta không quan tâm đến...
cuộc chiến của loài người và pháp sư...
một thời gian rất lâu rồi.
Nhưng giờ, vài thứ đang sắp xảy ra,
những điều chưa từng xảy ra...
từ rất lâu trước đây.
Cuộc họp Thần Cây.
Gì thế?
Đó là một buổi triệu tập.
Triệu tập gì chứ?
Cây dương. Cây sồi.
Cây dẻ. Cây liễu.
Tốt. Rất tốt.
Nhiều người đã đến.
Giờ chúng ta phải quyết định
xem các Thần Cây...
có tham chiến hay không.
Ra phía sau! Đi vào hầm!
Nhanh nào, mọi người.
Nhanh lên!
Chúng ta đã đặt đồ dự trữ
dọc theo bờ tường.
Có thể hỗ trợ cho cung thủ
từ phía trên cổng.
Aragorn, anh phải nghỉ ngơi đi.
Để dành sức cho chiến đấu.
Aragorn!
Tôi phải đi theo phụ nữ xuống hầm.
Đó là sự bảo vệ đối với hoàng gia.
Chăm sóc trẻ em, tìm thức ăn
và lo chỗ ngủ khi các chiến binh quay về.
Có vinh quang nào ở đó không?
Công nương, lòng dũng cảm
không hẳn là vinh quang.
Người dân sẽ trông cậy vào ai
trong phòng tuyến cuối cùng?
- Hãy để tôi chiến đấu bên cạnh anh.
- Tôi không có quyền làm thế.
Anh cũng không có quyền
bảo người khác phải ở lại!
Họ chiến đấu bên cạnh anh
không phải vì mệnh lệnh.
Bởi vì họ yêu anh.
Tôi rất tiếc.
Nông dân, tiều phu, người giữ ngựa.
Không có ai là lính cả.
- Phần lớn họ quá già.
- Hoặc quá trẻ.
Hãy nhìn kìa. Họ sợ.
Tôi có thể thấy điều đó trong mắt họ.
Và họ nên thế.
300 người chống lại 10.000!
ở đây họ có nhiều hy vọng tự vệ hơn
so với khi ở Edoras.
Aragorn.
Họ không thể chiến thắng cuộc chiến này.
Bọn họ sẽ chết hết!
Vậy tôi sẽ chết như họ!
Để anh ấy đi đi.
Mặc anh ta.
Dân làng nào có thể chiến đấu
đã được đưa đến kho vũ khí.
Thưa ngài?
Ta là ai chứ, Gamling?
Ngài là vua của chúng tôi.
Vậy ngươi có tin
vua của ngươi không?
Lính của ngài...
sẽ theo ngài đến bất cứ đâu.
Đến bất cứ đâu.
Ngựa và kỵ sĩ đâu?
Hồi tù và xưa kia đâu rồi?
Họ đã đi qua như mưa trên đỉnh núi.
Như gió qua cánh đồng.
Ngày tháng đã lụi tàn
ở phương Tây...
đằng sau rặng đồi...
lùi vào bóng tối.
Mọi chuyện sao lại xảy ra như vậy?
Đã mấy tiếng rồi.
Họ phải quyết định xong rồi chứ.
Quyết định? Không.
Chúng ta chỉ vừa nói xong chuyện...
chào buổi sáng.
Nhưng đã đến tối rồi.
Ông không thể nói mãi được.
Đừng nóng ruột quá.
Chúng ta hết thời gian rồi!
Đi! Đi đến tường ngoài.
Đưa ta lưỡi gươm của cậu.
Cậu tên gì?
Haleth, con trai của Hama, thưa ngài.
Mọi người nói rằng chúng ta sẽ
không sống qua đêm nay.
Họ nói không có hy vọng nào cả.
Đây là một cây kiếm tốt.
Haleth, con trai của Hama,
luôn luôn có hy vọng.
Chúng tôi đã tin anh,
và anh đã không dẫn chúng tôi đi sai hướng.
Bỏ qua cho tôi.
Tôi đã sai khi tuyệt vọng.
Không có gì cần bỏ qua, Legolas.
Nếu có thời gian,
tôi sẽ sửa lại cái áo này.
Nó hơi chật ở ngực.
Đó không phải tiếng tù và
của bọn Orc.
Hãy báo cho nhà vua.
- Mở cửa!
- Mở cửa ra!
Sao lại có thể như vậy?
Tôi chuyển lời từ ngài Elrond
của Rivendell.
Một liên minh đã tồn tại
giữa loài Người và tộc Tiên.
Trước đây rất lâu chúng ta đã
chiến đấu và chết bên nhau.
Chúng tôi đến để kế tục chuyện đó.
Anh được đón tiếp nồng hậu.
Chúng tôi rất tự hào được chiến đấu
bên cạnh loài Người một lần nữa.
Anh nên chọn chỗ tốt hơn.
Hy vọng rằng may mắn của chúng ta
sẽ kéo dài hết đêm nay.
Bạn anh sát cánh cùng anh, Aragorn.
Hy vọng họ qua được đêm nay.
Hãy chiến đấu không khoan nhượng...
vì chúng sẽ không làm thế với ta!
- Chúng đang làm gì ngoài kia thế?
- Tôi phải tả cho anh sao?
Hay tốt hơn tôi nên
tìm cho anh một cái bục?
Chuẩn bị!
Vậy là đã bắt đầu.
Chuẩn bị bắn!
Áo giáp của chúng yếu ở cổ...
và ở dưới cánh tay.
Phóng tên!
Họ có bắn trúng gì không?
Cho chúng một đợt đá nữa.
Bắn! Bắn!
Đến đây nào! Nhanh lên!
Thang công thành!
Tốt lắm!
Kiếm! Kiếm!
Legolas! Được hai tên rồi!
Tôi được 17 tên rồi!
Tôi sẽ không để gã tai nhọn nào
qua mặt tôi.
19 rồi!
Merry.
Chúng ta vừa đồng ý.
Đồng ý?
Ta nói tên hai người cho các Thần Cây...
và chúng ta đồng ý...
hai cậu không phải Orc.
Ờ, đó cũng là tin tốt.
Vậy còn về Saruman thì sao?
Các ngài có quyết định gì về hắn ta chưa?
Đừng nóng vội quá, cậu Meriadoc.
Nóng vội?
Bạn bè của chúng tôi ngoài kia.
Họ cần các người giúp. Họ không thể
tự mình chiến thắng trận chiến này.
Trận chiến? Phải.
Nó cũng ảnh hưởng tất cả chúng ta.
Cây, rễ và nhánh.
Nhưng cậu phải hiểu, cậu Hobbit trẻ...
phải mất rất lâu...
để diễn đạt điều gì
bằng ngôn ngữ cổ của Thần Cây,
chúng tôi chẳng nói điều gì...
trừ khi thật đáng công...
để tốn thời gian nói.
17! 18!
19!
20!
21!
Chỗ đường dốc.
Chỉ thế thôi sao?
Ngươi chỉ huy động được
ngần này thôi sao, Saruman?
Hạ hắn đi, Legolas!
Giết hắn!
Giữ chắc cổng!
Giữ cổng! Đứng vững!
Aragorn!
Gimli!
Xung phong!
Các Thần Cây không thể
ngăn cơn bão này lại.
Chúng ta phải cẩn thận
như từ xưa vẫn thế.
Sao ông có thể quyết định như vậy?
Đây không phải là
cuộc chiến của chúng ta.
Nhưng các người cũng là
một phần của thế giới này.
Đúng không?
Các người phải giúp.
Làm ơn.
Các người phải làm gì đó.
Cậu còn trẻ và dũng cảm, cậu Merry.
Nhưng phần của cậu
trong câu chuyện này đã hết.
Về nhà đi.
Có lẽ Treebeard đúng.
Chúng ta không thuộc về nơi này, Merry.
Nó quá lớn đối với ta.
Cuối cùng thì ta có thể
làm được gì chứ?
Chúng ta còn có vùng Shire.
Có lẽ chúng ta nên về nhà.
Ngọn lửa từ Isengard sẽ lan tràn..
và khu rừng Tuckborough và Buckland
cũng sẽ bị thiêu rụi.
Và...
Và những gì xanh tươi
trên thế giới này sẽ biến mất.
Sẽ không còn vùng Shire, Pippin à.
Aragorn!
Rút vào thành trong!
Rút người của anh ra khỏi đây!
Vào thành trong!
Rút lui vào thành trong!
Haldir!
Vào thành trong!
Ngươi đang làm gì vậy?
Dừng lại làm gì vậy?
Haldir!
Bảo vệ cổng!
Chặn chúng lại!
Đi đến cổng! Rút kiếm ra!
Tránh đường!
Chúng ta không thể giữ lâu hơn nữa!
- Chặn chúng lại!
- Ông cần khoảng bao lâu?
Càng lâu càng tốt.
Gimli!
Cây gỗ lớn đâu!
Tấn cửa lại!
Cố lên. Chúng ta có thể thắng.
Hơi bị xa đấy.
Ném tôi đi.
- Gì chứ?
- Tôi không thể nhảy xa đến thế.
Anh phải ném tôi qua!
Đừng nói với gã Tiên nhé.
Không một lời.
Kéo cửa xuống!
- Tránh đường!
- Theo ta đến hàng rào.
Trông chừng phía sau!
- Ném cái khác qua đây!
- Cao hơn!
Giữ cổng nhanh lên!
Gimli!  Aragorn!
Ra khỏi chỗ đó đi!
Aragorn!
Rút tất cả mọi người ra.
Lui quân.
Lui quân!
Rút lui!
Chúng đã xuyên qua được!
Lâu đài đã bị phá.
Rút lui!
- Lui đi!
- Rút thôi!
Nhanh lên! Vào trong.
Dẫn họ vào trong!
Vào trong thành!
Ta sẽ để hai ngươi lại bìa rừng phía tây.
Các người có thể đi về nhà
theo hướng Bắc.
Chờ đã! Dừng lại!
Dừng lại!
Quay lại đi.
- Quay lại. Đưa chúng tôi về phía nam.
- Hướng nam?
Nhưng nó sẽ dẫn các ngươi
qua Isengard.
Phải. Chính xác.
Nếu đi về phía nam, chúng tôi sẽ
lẻn qua được Saruman.
Chỗ nguy hiểm nhất lại chính là
nơi an toàn nhất.
Đó sẽ là điều cuối cùng hắn nghĩ tới.
Điều đó không đúng với ta.
Nhưng mà...
các ngươi rất nhỏ con.
Có lẽ các người đúng.
Vậy đi về hướng Nam.
Nắm chắc vào,
những anh bạn nhỏ bé vùng Shire.
Ta luôn thích đi về hướng Nam.
Có cảm giác như đi xuống đồi.
Cậu điên à?
Chúng ta sẽ bị bắt thôi.
Không, không đâu.
Không phải lần này.
Nhìn kìa!
Osgiliath đang cháy!
Mordor đã tràn đến.
Chiếc nhẫn sẽ không cứu được Gondor.
Nó chỉ có sức mạnh hủy diệt thôi.
Làm ơn...
hãy để tôi đi.
Nhanh lên.
Faramir!
Ông phải để tôi đi!
Thỉnh thoảng bọn chuột đồng
trèo lên thân ta...
và làm ta nhột kinh khủng.
Chúng luôn cố gắng
i đến chỗ nào mà chúng...
Nhiều cây ở đây từng là bạn ta.
Những cây này ta đã biết từ khi
còn là hạt chưa nảy mầm.
Tôi rất tiếc, Treebeard.
Họ có giọng nói riêng.
Saruman!
Một pháp sư lẽ ra nên biết điều hơn!
Không lời nguyền nào của tộc Tiên...
Thần Cây hay của loài Người...
bằng sự độc ác này.
Hãy nhìn kìa! Những thân cây!
Chúng đang chuyển động!
Chúng đang đi đâu vậy?
Họ có việc phải làm với bọn Orc.
Việc của ta tối nay là ở Isengard...
với đá tảng.
Đúng rồi.
Đi với ta, các bạn.
Các Thần Cây sẽ tham chiến.
Có vẻ như...
chúng ta đi đến sự diệt vong.
Trận đánh cuối cùng...
của các Thần Cây.
Faramir! Bọn Orc đã chiếm bờ phía đông.
Chúng quá đông.
Trước khi đêm xuống
chúng sẽ tràn qua đây.
Cậu Frodo?
Nó đang gọi hắn, Sam.
Con Mắt gần như đã thấy tớ.
Cố lên, cậu Frodo.
Cậu sẽ ổn thôi.
Dẫn chúng đến gặp cha tôi.
Nói rằng Faramir gửi cho ông ấy
một món quà hùng mạnh.
Món vũ khí sẽ thay đổi vận may
của chúng ta trong cuộc chiến.
Anh có muốn biết chuyện gì xảy ra
với Boromir không?
Anh có muốn biết tại sao
anh của anh chết không?
Anh ta cố gắng lấy chiếc nhẫn từ Frodo
sau khi đã thề sẽ bảo vệ cậu ấy!
Anh ta cố giết cậu ấy!
Chiếc nhẫn khiến
anh trai anh điên cuồng!
Coi chừng!
Frodo?
Chúng ở đây.
Chúng đã đến.
Bọn Nazgul!
Ở yên đây. Nấp cho kỹ.
Hãy nấp đi!
Pháo đài đã bị chiếm.
Kết thúc rồi.
Ngài đã nói thành lũy này không bao giờ đổ
nếu người của ngài phòng thủ nó.
Họ vẫn đang phòng thủ.
Họ chết vì bảo vệ nó!
Chúng đang tràn vào!
Chúng đã qua được cổng!
Không có đường nào
cho phụ nữ và trẻ em thoát khỏi đây sao?
Không có đường nào sao?
Chỉ có một con đường.
Nó dẫn thẳng vào rặng núi.
Nhưng họ sẽ không thể đi xa được.
Bọn Uruk-hai quá đông.
Nói phụ nữ và trẻ em
đi theo đường núi.
- Và chặn lối ra vào!
- Quá nhiều người chết.
Con người có thể làm gì
chống lại sự thù hận đó?
Xông ra với tôi.
Xông ra và giáp mặt với bọn chúng.
Chết trong vinh quang.
Vì Rohan.
Vì dân của ngài.
Mặt trời đang lên.
Hãy chờ ta đến lúc
bình minh của ngày thứ năm.
Lúc bình minh...
hãy nhìn về phía Đông.
Phải.
Tiếng tù và của Helm Hammerhand...
sẽ vang lên trong thung lũng...
một lần cuối cùng.
Phải.
Đây là giờ khắc
chúng ta chiến đấu bên nhau.
Hãy thức giấc.
Vì căm hận...
vì sự suy tàn và bình minh đẫm máu.
Tiến lên, Eorlingas!
Gandalf.
Vua Theoden đang chống đỡ một mình.
không phải một mình.
Rohirrim!
Eomer.
Đến với nhà vua!
Hay lắm!
Trúng rồi. Quá đẹp.
Phá đập!
Giải phóng dòng sông!
Pippin! Nắm chắc vào!
Giữ chắc, những cậu nhỏ Hobbit.
Cậu đang làm gì thế?
Cậu đang đi đâu vậy?
Tớ đây mà.
Sam của cậu đây mà.
Cậu không nhớ tớ sao?
Tớ không thể làm được, Sam.
Tớ biết.
Tất cả đều sai lầm.
Thậm chí chúng ta không nên ở đây.
Nhưng chúng ta đã làm rồi.
Cũng như trong những bản
anh hùng ca vậy, cậu Frodo.
Những chuyện thực sự quan trọng.
Đầy rẫy bóng tối và nguy hiểm.
Và đôi khi cậu không muốn
biết kết cuộc...
bởi vì làm sao kết cục
có thể tốt đẹp được.
Làm sao thế giới có thể
trở lại như xưa...
khi quá nhiều điều xấu xảy ra?
Chiến thắng!
Chúng ta thắng rồi!
Nhưng cuối cùng,
chỉ có một thứ trôi qua ...
đó là bóng tối.
Những gì hắc ám cũng phải qua đi.
Một ngày mới lại đến.
Và khi mặt trời chiếu sáng,
nó sẽ càng rực rỡ hơn.
Đó mới là những câu chuyện
mà ta nhớ...
và có ý nghĩa.
Cho dù cậu quá nhỏ bé để hiểu tại sao.
Nhưng tớ nghĩ rằng
tớ đã hiểu, cậu Frodo.
Giờ tớ đã biết.
Những người trong các câu chuyện đó...
họ đã có nhiều cơ hội để quay lại,
nhưng họ lại không làm thế.
Họ vẫn tiếp tục dấn bước...
bởi vì họ tin vào một điều.
Chúng ta trông chờ điều gì chứ, Sam?
Rằng vẫn còn nhiều điều tốt
trên thế giới này, Frodo.
Và vì thế chúng ta chiến đấu.
Ta nghĩ cuối cùng chúng ta cũng
hiểu nhau, Frodo Baggins.
Ngài đã biết luật của nước ta,
luật của cha ngài.
Nếu để chúng đi,
ngài sẽ phải trả giá.
Vậy thì trả giá.
Phóng thích họ.
Tránh xa rừng cây!
Tránh khỏi những thân cây!
Cuối cùng là...
- 42 tên.
- 42 à?
Thật là không tệ
cho một cậu Tiên tai nhọn.
Ta đang ngồi lên tên thứ 43 của ta.
- 43.
- Hắn đã chết rồi mà.
- Hắn còn đang co giật.
- Hắn co giật...
là vì rìu của ta đang cắm trên
hệ thần kinh của hắn!
- Nhìn hắn không vui lắm hả, đúng không?
- Không vui chút nào, Merry à.
Tớ vẫn nghĩ rằng
nhìn từ trên kia xuống thì tuyệt.
Ờ, phải. Thật là
một nơi ở chất lượng.
Tớ nghe nói cây trượng của hắn rất xịn.
- Cậu đang làm gì đó?
- Có làm gì đâu.
- Cuối cùng thì thế giới đã trở lại bình thường.
- Không, không đâu.
Tớ đang đói chết đây.
Cậu có thể may mắn tìm thấy
vài thứ xung quanh đây.
Có thể là vài con chuột chết
và bánh mì mốc.
Kho dự trữ của Saruman!
Không tin được.
Không thể nào.
- Nó kìa!
- Lá thuốc Longbottom.
Loại thuốc tẩu tốt nhất
ở South Farthing.
Thật là hoàn hảo.
Mỗi đứa một thùng.
Chờ đã.
Cậu có nghĩ chúng ta nên
chia một ít cho Treebeard?
Chia nó?
Không, không đâu.
Cái này cũng là cây chết.
Tớ nghĩ ông ta không thông cảm đâu.
Có thể là họ hàng xa của ổng.
Đồng ý.
Đừng hấp tấp quá.
Chính xác.
Bar-hrum.
Đây là đường cống cũ.
Đi ngay dưới lòng sông
xuyên qua thành phố.
Các người sẽ được che chở
bởi cây rừng ở đó.
Tướng quân Faramir...
ngài đã thể hiện được
giá trị của mình, thưa ngài.
Rất cao quý.
Vùng Shire phải là một vùng đất
rất tuyệt, cậu Gamgee...
nơi một người làm vườn
cũng có được phẩm chất cao quý.
Cậu sẽ chọn con đường nào
khi cậu đến được khu rừng?
Gollum nói rằng có một con đường...
gần Minas Morgul
có thể leo lên đỉnh núi.
Cirith Ungol?
- Đó là tên nó đúng không?
- Không.
Không!
- Phải.
- Frodo...
người ta nói rằng có một con quái vật khủng khiếp
cư ngụ trên đường qua Minas Morgul.
- Cậu không thể đi đường đó.
- Chỉ có con đường đó thôi.
Cậu chủ bảo rằng cậu chủ phải đến Mordor,
vì vậy chúng tôi phải thử.
Đúng vậy.
Đi đi, Frodo. Đi với lòng tin
của tất cả loài người.
Cảm ơn.
Cái chết sẽ đến với ngươi nhanh hơn
nếu ngươi muốn hại họ.
Đi nào, tiếp tục đi chứ.
Cậu Frodo không muốn
những kỵ sĩ kia đánh ngươi.
Ngươi biết mà, đúng không?
Cậu ấy đã cố cứu ngươi, thấy không?
Cứu tôi?
Vì vậy đừng có suy nghĩ nhiều quá.
- Bỏ qua và quên đi.
- Không, không. Không suy nghĩ gì đâu.
Gollum, Gollum.
Phải, cậu chủ.
- Hobbits tốt.
- Ngươi rất tốt.
Rất tốt, Gollum à.
Sauron sẽ rất giận dữ,
hắn sẽ nhanh chóng trả đũa.
Trận chiến ở Helm's Deep đã kết thúc.
Trận chiến của Trung Địa
mới chỉ bắt đầu.
Tất cả niềm hy vọng giờ đây đặt vào
hai người Hobbit nhỏ bé...
đang ở đâu đó trong chốn hoang vu.
Ta có được lưu danh
trong các câu chuyện hay bài hát không nhỉ?
Gì chứ?
Tớ tự hỏi có khi nào người ta kể cho nhau:
"Hãy nghe về Frodo và chiếc Nhẫn."
Và bọn trẻ con sẽ nói:
"Vâng! Đó là câu chuyện con thích nhất."
"Frodo thật can đảm, đúng không bố?"
"Phải, con trai."
"Người Hobbit nổi tiếng nhất.
Điều đó nói lên rất nhiều."
Cậu bỏ sót một nhân vật chính rồi đấy.
"Samwise can đảm."
"Con muốn nghe nhiều hơn về Sam."
"Frodo sẽ không thể đi xa
nếu thiếu Sam."
Cậu Frodo không nên đùa.
Tớ đang nói thật đó.
Tớ cũng thế mà.
Samwise can đảm.
Smeagol?
Bọn ta không chờ đợi ngươi đâu.
Đi nào.
Cậu chủ.
Cậu chủ chăm sóc chúng ta.
Cậu chủ sẽ không hại ta.
Cậu chủ đã thất hứa.
Đừng hỏi Smeagol.
Smeagol tội nghiệp..
Cậu chủ phản bội ta.
Ác độc. Phản trắc. Dối trá.
Ta phải bẻ gãy cổ hắn.
Giết hắn! Giết hắn!
Giết cả hai đứa nó!
Và sau đó ta sẽ lấy lại nhẫn quý...
và ta sẽ là chủ!
Nhưng tên mập Hobbit đó, hắn biết.
Hắn luôn luôn canh chừng.
Vậy hãy đâm vào mắt hắn.
Khiến hắn mù và hành hạ hắn.
Phải. Phải. Phải.
Giết cả hai đứa nó.
Phải. Không! KHông!
Liều lĩnh quá.
Nó đâu rồi? Nó đi đâu rồi?
- Này, Gollum! Mi đâu rồi?
- Smeagol?
Ta nên để quái vật nhện làm điều đó.
Phải, nó sẽ làm được.
Đúng rồi, nhẫn quý, nó sẽ làm.
Và sau đó chúng ta sẽ lấy nhẫn
một khi chúng chết.
Khi chúng chết.
Đi nào, Hobbit. Đường còn dài lắm.
Smeagol sẽ chỉ đường cho các người.
Theo tôi.