Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
--- Thebes, năm 3067 trước Công nguyên ---
Năm ngàn năm trước...
một chiến binh hung hãn
được biết đến với tên gọi Vua Bọ Cạp...
đã dẫn đầu một đạo quân hùng mạnh
trong một chiến dịch...
hòng chinh phục toàn thế giới khi đó.
Sau một cuộc chinh phạt bạo tàn
kéo dài 7 năm trường...
Vua Bọ Cạp và quân đội của ông ta
đã bị đánh bại...
và bị đuổi sâu vào
sa mạc bị nguyền rủa Ahm Shere.
Từng người một, họ từ từ ngã gục
dưới mặt trời thiêu đốt...
cho đến khi chỉ còn
người chiến binh vĩ đại đó sống sót.
Gần kề cái chết...
Vua Bọ Cạp đã giao ước
với vị thần bóng tối Anubis...
rằng nếu Anubis
cứu được mạng ông ta...
và để cho ông ta chinh phục được
các kẻ thù...
thì ông ta sẽ trao cho thần
linh hồn của mình.
Anubis nhận lời đề nghị đó
và tha mạng cho ông ta.
Anubis giao cho Vua Bọ Cạp
chỉ huy đội quân của mình....
và như một trận lũ kinh khủng,
chúng cuốn phăng...
tất cả những gì chắn trước mặt.
Khi việc đã hoàn thành...
Anubis buộc Vua Bọ Cạp
phục vụ cho mình vĩnh viễn.
Đội quân của thần trở về với cát bụi,
vốn là nơi chúng đến,
chúng chờ đó, trong lặng lẽ....
để được đánh thức một lần nữa.
--- Ai Cập, năm 1933 ---
Alex à?
Bố tưởng là gì?
Xác ướp sống lại hả?
Bố sẽ kể một câu chuyện
cho con nghe sau.
Con làm gì ở dưới này?
Bố đã bảo con chờ trong ngôi đền cơ mà.
Ở dưới này nguy hiểm lắm Alex.
- Nhưng mà con đã thấy hình xăm của bố.
- Con thấy gì?
Trên một bức tường ở lối vào,
có một cái hình thế này.
Có kim tự tháp, con mắt...
hai vị vua, và đủ mọi thứ.
- Con chắc không?
- Chắc ạ.
Được, ta sẽ trở lên xem hình đó
trong một phút nữa.
Trong lúc đó, bố muốn con
lên bên trên chờ chúng ta.
Lấy đồ của con đi, và bố sẽ
gặp con ở chỗ đền.
Đi đi.
Rồi con sẽ làm gì nữa?
Bố đâu biết.
Làm cho bố ngạc nhiên đi.
- Làm một cái bẫy chuột tốt hơn.
Vâng.
Trong khi mẹ con tiến vào trong
và mạo phạm một hầm mộ khác.
Đi chỗ khác.
- Đó là rắn độc đấy.
- Chỉ khi nào chúng cắn anh thôi.
Chuyện gì ban nãy vậy?
Không có gì.
Alex muốn khoe anh cái gì đó.
Anh thề...
thằng bé mỗi ngày
lại càng giống em hơn.
Ý anh nói là hấp dẫn hơn,
ngọt ngào hơn...
và vô cùng quyến rũ hả?
Không, nó làm anh phát khùng.
Mình làm đến đâu rồi?
Búa và đục.
Thôi được! Thôi được!
Cứ làm theo cách của anh đi.
Cám ơn em.
Từ khi em có giấc mơ đó...
em chỉ toàn nghĩ đến chỗ này.
Từ khi em có giấc mơ đó,
anh chẳng ngủ yên được đêm nào cả.
Em có cảm giác rằng
đã từng đến đây rồi.
Em biết lúc trước em đã từng ở đây.
Evy, đã không ai ở đây
ít nhất đã 3.000 năm rồi.
Trừ những người này.
Thế tại sao em lại biết
chính xác mình đang đi đâu?
Đi nào.
Cốc, cốc, có ai ở nhà không?
Hai đứa mày kiểm tra đồ đạc,
xem có trong đó không.
Tao sẽ giải quyết nhà O’Connell.
Nếu em cử động đủ nhanh
thì có thể viết được tên em đấy.
Em vừa có một ảo giác.
Như trong giấc mơ của em,
nhưng mà thật hơn.
Cứ như em đã thực sự ở đây
từ thời cổ đại.
Nếu em thực sự đã ở đây...
em có thể chỉ cho anh
cách mở thứ này không?
Anh cầm lấy.
- Em bắt đầu làm anh sợ đấy.
- Em cũng bắt đầu sợ chính em đây.
Gì thế này?
Nhìn mớ rác rưởi này mà xem.
Người Ai Cập chẳng có chứng cứ gì.
Nhìn mớ này xem.
Toàn loại vải sặc sỡ.
Nhìn kìa.
Bình gốm rẻ tiền,
Rác từ thời cổ đại.
Jacques, có gì đó đập vào đầu tao.
Im đi, Spivey.
Chỗ này bị nguyền rủa đấy.
Chúng ta không muốn
đánh thức các thần linh đâu.
Đó là biểu trưng
của Vua Bọ Cạp.
Ông ta chỉ là một huyền thoại thôi chứ.
Trước đây chưa từng tìm được vết tích gì
của ông ta. Không có di vật cổ nào cả.
Không có dấu vết về kiến trúc.
- Mở cái này xem
- Evy, anh không biết.
- Evy, anh cảm thấy chuyện này không hay lắm.
- Chỉ là cái rương thôi mà.
Mở rương thì chết chóc gì đâu.
Đúng thế, và đọc sách thì
cũng chẳng có nguy hại gì.
- Có nhớ lần đó thế nào không?
- Thôi nào. Chúng ta không dừng lại được nữa.
Em nhớ là anh mới là lý do
chúng ta đến đây nhé.
Một lần thôi mà.
Rác rưởi.
Chúa ơi. Đau quá.
Em yêu, làm theo cách của em xem.
Vòng tay của thần Anubis.
Để đó cho tao.
Ôi, chúa ơi.
Hơi trễ cho việc đó rồi.
- Bỏ vào túi của anh đi.
- Ta bỏ lại đây đi.
- Hơi trễ cho việc đó rồi.
- Nó ghi gì vậy?
"Ai làm xáo động vòng tay này...
sẽ uống nước từ sông Nile.''
Nghe không tệ lắm.
Jacques sẽ biến mày thành
miếng thịt fillet ngon, con trai ạ!
Spivey! Jacques!
Chuồn thôi!
Nhanh lên.
Tệ quá, Evy.
- Chúng ta từng gặp rồi mà.
- Lần này tệ hơn nhiều.
Mẹ? Bố?
Con có thể giải thích mọi chuyện.
"Cuốn sách của người chết"
mang lại sự sống.
Và "Cuốn sách của người sống"...
cướp đi sự sống.
Tôi tưởng đó là việc của tôi chứ.
Chúng ta đang đến gần rồi.
Đã tìm được rồi hả?
Chúng ta đã đến rất gần rồi.
Chúng ta đã tìm được ông ấy.
Chúng ta đã tìm được ông ấy rồi.
Mau tránh đường.
Imhotep.
Đúng là ông ấy.
Chính là Imhotep.
Bây giờ ta phải hồi sinh
những người từng hầu hạ ông ấy.
Tránh ra! Tránh ra!
Tránh ra không thì
tao bắn vỡ mặt bây giờ.
Anh ta làm thật đó.
Anh ta đã giết người rồi đấy.
Đưa nó cho ta.
Chúng tôi đã lỡ mất cơ hội.
- Bọn ta cần cái vòng tay đó.
- Bọn ta cần trước khi nó mở ra.
Thôi đủ rồi.
Hafez thân mến,
Tôi đã nói
đáng lẽ nên để tôi lo.
Tôi không muốn để
phần quá khứ trước đây của cô...
... che mờ vấn đề.
Đừng lo. Chúng tôi biết nó ở đâu.
Để đó chúng tôi lo.
Không, bọn ta sẽ giải quyết.
Có một lựa chọn khác
cho các anh đây.
Chiếc vòng đang ở đâu?
Nó đang trên đường
về London già nua.
Vậy London là nơi ta sẽ phải đến.
Em nghĩ chiếc vòng này
đại loại như là một chỉ dẫn...
đến ốc đảo mất tích Ahm Shere.
Evy, anh biết em đang nghĩ gì...
và câu trả lời là "không".
Chúng ta vừa về nhà mà.
Thế mới hay chứ,
hành lý đã được đóng sẵn luôn rồi.
Sao em không cho anh
một lý do chính đáng đi?
Nó chỉ là một ốc đảo thôi mà...
anh yêu.
Một ốc đảo...
xinh đẹp...
lãng mạn...
đầy hào hứng.
Một bãi cát trắng dài
cùng những cây cọ...
và làn nước mát lạnh trong xanh à?
Chúng ta có thể uống những ly nước to
với những cây dù nhỏ cắm bên trên.
- Nghe hay quá.
- Nghe quá hay. Vấn đề chính là gì?
Dường như đó chính là nơi an nghỉ
của đạo quân Anubis.
Em thấy chưa? Anh biết có chuyện gì mà.
Lúc nào cũng có chuyện cả.
Làm sao anh biết được hả?
Để anh đoán xem.
Chúng tuân theo lệnh của
Vua Bọ Cạp đúng không?
Đúng, nhưng ông ta chỉ sống lại
sau mỗi 5.000 năm.
Và nếu không có ai giết được ông ta,
ông ta sẽ tiêu diệt thế giới chứ gì.
- Sao anh biết?
- Anh đâu có biết. Nhưng chuyện bao giờ chẳng vậy.
Đoàn thám hiểm cuối cùng được biết tới
thực sự đến được Ahm Shere...
là do Ramses đệ tứ cử đi
cách đây 3.000 năm.
- Ông ta cử đi hơn 1.000 người.
- Không có ai trong số đó còn được thấy lại.
- Sao anh biết?
- Anh đâu có biết. Nhưng chuyện bao giờ chẳng vậy.
- Em đã nhắc đến kim tự tháp bằng vàng chưa?
- Hai lần rồi.
Alexander Đại Đế cũng từng
cho quân tìm kiếm nơi đó.
- Hoan hô ông ta.
- Caesar cũng vậy.
- Hãy xem điều gì đã xảy ra cho ông ta.
- Và cả Napoleon.
Ừ, nhưng chúng ta
thông minh hơn ông ta.
- Cao hơn nữa chứ.
- Chính xác.
- Đó là lý do chúng ta sẽ tìm nơi đó.
- Vì chúng ta cao hơn à?
- Vì thế em mới yêu anh.
- Hay đấy.
Mẹ!
Con làm gì với cái rương này đây?
Chắc cái chết tiệt này
phải nặng tới cả tấn.
Alex, ăn nói cho đúng mực.
Cái này nặng quá ạ!
Evy, giấc mơ quái đản đầu tiên của em
chính xác là cách đây 6 tuần, đúng không?
Em nghĩ thế. Nhưng việc đó
thì có liên quan gì?
Nó tình cờ đúng vào
năm mới của Ai Cập.
Đúng rồi.
Thật là trùng hợp.
Có thể.
Anh chỉ muốn nói là
ta nên cẩn thận.
Nếu có gì xảy ra với em,
anh sẽ không tha thứ cho mình đâu.
Em và Alex là những điều
quan trọng duy nhất đối với anh.
Vâng...
các học giả Bembridge
đang đề nghị em...
điều hành viện bảo tàng Anh quốc.
Làm sao lấy cái này ra đây?
Hôm nay anh đã
hôn em chưa nhỉ?
Em rất ghét
khi anh làm như thế đấy.
Tại sao?
- Khiến em sẽ đồng ý mọi điều.
- Mọi điều à?
Những thứ đó không phải là của em.
Jonathan.
Alex, con ngoan ngoãn
trong 5 phút có được không?
Vâng ạ.
- Con có vui khi về nhà không?
- Không thể vui hơn ạ.
Năm nay là năm của bọ cạp.
- Hay quá.
- Mẹ nghĩ con sẽ thích.
Vậy là ah giết xác ướp và đồng bọn
rồi cướp quyền trượng của hắn.
Ôi, anh thật dũng cảm!
Và giàu có nữa.
Anh có nói là anh giàu chưa nhỉ?
Thế anh nghĩ em làm gì ở đây?
- Xin lỗi, chắc mình đi nhầm nhà.
- Anh nói đây là nhà anh mà.
- Anh đâu có nói đâu.
- Gọi cho em nhé!
- Ông không phải chồng của Sheila đấy chứ?
- Không.
Nếu ông làm việc cho Johnny,
thì thứ 3 tôi sẽ trả tiền cho ông ấy mà.
Ta không biết Johnny nào cả.
Bọn ta đang tìm vòng tay của Anubis.
À, hay đấy. Một thứ ngon lành,
vòng tay cũ của Anubis.
Nó đâu rồi?
Tôi hiểu, các ông đến đây
tìm cái vòng tay đó.
Tôi thật chẳng hiểu ông nói gì cả.
Anh O'Connell, anh đang
thử thách lòng kiên nhẫn của tôi.
O'Connell ư? Chờ một chút đã.
Ông lầm người rồi...
À, cái vòng đó.
Giờ thì tôi nhớ ra rồi.
- Tôi đã thua nó trong một ván bài.
- Vì sự sống còn của ông, mong là không phải thế.
Không thể nào.
- Vợ của anh đâu?
- Vợ tôi à?
Ý cô là Evy hả?
Cô ấy đi Baden-Baden
hay là Tây Tạng gì đó.
Cô ấy là một linh hồn tự do.
Tôi đã nói là giờ tôi độc thân chưa?
Rắn mào Ai Cập độc lắm đấy.
Tôi để nó ở dưới nhà trong két sắt,
Có một cái két.
Mã để mở là 3-20-58.
Hay là 393 gì đó.
Nó ở trong cái két dưới nhà.
Tôi đã nói rồi mà.
Ý anh muốn gì?
- Tôi nói để cô khỏi giết tôi.
- Chúng ta thoả thuận như thế khi nào?
Jonathan, em đã bảo là
không có tiệc tùng hoang dại nữa mà.
Chà, khi cậu nổi tiếng...
Mẹ nói nghiêm túc đấy, nếu con làm mất
cái chìa khoá đó, con sẽ bị phạt.
Con không làm mất, con chỉ tìm không ra
mà thôi. 2 cái đó khác nhau mà
Vậy thì con lo mà tìm đi.
Để con tìm mà mẹ.
Không có gì phải lo đâu.
Chào buổi tối.
Ông là ai?
Ông đến đây làm gì?
Tất nhiên là tôi đến tìm cái rương.
Đưa đây cho tôi ngay.
Đi ra khỏi nhà tôi.
Ôi, mẹ!
- Có lẽ không phải ý hay đâu
- Alex, con lui ra sau đi.
Chắc chắn không phải là
ý hay nhất rồi!
Con nghĩ đến lúc phải
hét lên gọi bố rồi.
- Đằng nào ta cũng giết cô và lấy cái rương.
- Ta không nghĩ thế.
Ardeth, anh làm gì ở đây?
Có lẽ nên để việc giải thích lại sau.
Ardeth Bay.
Lock-Nah.
Này mọi người,
biết ông anh vợ tôi rồi đấy...
chắc chắn là anh ta đáng với
việc mà các vị đang định làm...
nhưng đây là nhà tôi.
Tôi có những quy định riêng
về rắn và việc chặt chân tay!
Bắn hắn!
Mẹ ơi!
- Mẹ học ở đâu thế?
- Mẹ không biết nữa.
Cái đó thì mẹ học của bố con.
Tôi sẽ lấy cái này.
Không tệ đối với một Medjai.
Thả ra!
- Cái gì trong rương thế?
- Vòng tay của thần Anubis.
Không được để chúng lấy vòng tay.
Lấy nó và đi khỏi đây mau.
Mẹ, coi chừng!
Evelyn!
Lần này anh lại làm gì thế?
Anh chẳng làm gì cho ai cả.
- Để nói sau đi.
- Đi thôi.
Rick!
Coi chừng, Rick!
Bố! Bố!
- Con không sao chứ?
- Vâng.
Anh làm cái quái gì ở đây vậy?
Bỏ đi, tôi không quan tâm.
Những tay đó là ai?
Chúng bắt vợ tôi đi đâu?
Bạn tôi, tôi không biết chắc...
nhưng tên này ở đâu...
thì vợ anh chắc chắn ở đó.
Con biết ông ta.
Ông ta là người trông coi bảo tàng.
- Ông ta làm việc ở bảo tàng Anh.
- Cháu chắc không?
Tin nó đi, nó dành nhiều thời gian ở đó
còn hơn là ở nhà đấy.
Được rồi, anh ở đây.
Bọn người xấu cũng ở đây.
Evy thì bị bắt cóc.
Để tôi đoán xem.
Bọn họ lại một lần nữa
lôi sinh vật đó ra khỏi mồ.
Không phải tôi có ý gì đâu, nhưng việc của anh
là ngăn không cho điều này xảy ra mà?
Người phụ nữ đi cùng hắn ta biết những điều
mà không người sống nào có thể biết được.
Cô ta biết chính xác
hắn được chôn ở đâu.
Chúng tôi mong cô ta sẽ dẫn đến chỗ
chiếc vòng tay. Cô ta đã làm được.
Giờ thì chúng đã có nó.
Con sẽ không lo
về chuyện đó lắm đâu.
Nó bằng vàng à?
Khi con đeo vào, con đã thấy
kim tự tháp ở Giza.
Rồi vù một cái... băng qua
sa mạc đến thẳng Karnak.
Cháu đã khởi động một chuỗi phản ứng
có thể đưa đến sự tận thế tiếp theo.
Anh, lạc quan lên coi!
Con, gây rắc rối lớn rồi.
Còn anh, lên xe đi.
Tôi xin lỗi nếu đã làm con trai anh sợ,
nhưng anh phải hiểu.
Giờ cái vòng đã khởi động...
chúng ta còn 7 ngày trước khi
Vua Bọ Cạp tỉnh giấc.
Chúng ta?
Chúng ta gì chứ?
Nếu không giết được ông ta,
ông ta sẽ làm đạo quân Anubis sống dậy.
- Tôi nghĩ điều đó là không hay.
- Ồ, ông ta chỉ quét sạch thế giới thôi.
Ôi, lại âm mưu
"quét sạch thế giới" cũ xì.
Ai giết được Vua Bọ Cạp...
sẽ có thể đuổi đạo quân
của ông ta trở về địa phủ...
hoặc là dùng nó để tiêu diệt loài người
và thống trị trái đất.
Chúng đào Imhotep lên vì hắn đủ cứng cựa
để hạ được Vua Bọ Cạp.
Đó là kế hoạch của chúng.
Alex, bố có nhiệm vụ lớn cho con.
Ở lại đây và bảo vệ cái xe.
- Anh có thể làm được việc này.
- Bảo vệ cái xe à?
Thôi nào, con là trẻ con
đâu có nghĩa là con ngu chứ.
- Bố biết.
- Bố!
Nếu cháu thấy có ai vừa chạy ra
vừa la hét, đó chính là bác.
Có lẽ anh nên ở lại đây
và trông chừng thằng bé.
Em nói đấy nhé.
- Anh muốn 1 cây shotgun không?
- Không, tôi thích tiểu liên Thompson hơn.
Nếu có thể nói, thì tôi là một người lạ
đến từ phương Đông...
tìm kiếm những gì đã mất...
Vậy tôi sẽ trả lời rằng tôi là
một người lạ đến từ phương Tây.
-Chính tôi là người anh đang tìm.
- Vậy thì đúng rồi.
Vậy tôi sẽ trả lời rằng tôi là
một người lạ đến từ phương Tây.
-Chính tôi là người anh đang tìm.
- Vậy thì đúng rồi.
- Anh có dấu ấn thiêng.
- Gì, cái này á?
Cái này tôi có
trong một trại mồ côi ở Cairo.
Dấu ấn này nghĩa là
anh là người bảo vệ loài người...
một chiến binh của thần linh,
một Medjai.
Xin lỗi, anh tìm nhầm người rồi.
Ông Hafez à?
Họ đã tìm được hắn ta.
Hãy sống dậy.
Imhotep.
Giờ là năm nào?
Thưa chủ nhân,
giờ là năm của Bọ Cạp.
- Thật sao?
- Vâng ạ!
Đừng sợ hãi.
Ta không sợ.
Em là Anck-su-namun chuyển thế.
Chỉ là trong thể xác.
Nhưng sẽ sớm thôi...
ta sẽ đưa linh hồn nàng
từ âm phủ trở về...
và tình yêu của chúng ta
sẽ lại một lần nữa toàn vẹn.
Anh biết đó...
vài năm trước thì chuyện này với tôi
quả thực là lạ lùng.
Chúa tể Imhotep
sẽ rất hài lòng.
Nó đâu rồi?
Cái vòng tay đâu?
Tôi nghĩ là tôi biết.
Ở trên đỉnh của kim tự tháp vàng,
có 1 viên kim cương khổng lồ.
Khổng lồ cỡ nào?
Nó rất lớn,
có thể phản xạ ánh mặt trời...
và nhấp nháy với
những lữ khách ở xa...
vẫy gọi họ đến với cái chết.
Em có một món quà cho chàng.
Là cô ta!
Em biết chàng sẽ hài lòng
khi chứng kiến cô ta chết.
Bỏ ra, bỏ ta ra.
Chúa ơi!
Âm phủ đang chờ ngươi!
Ngươi chờ đó! Ta sẽ
cho ngươi trở lại ngôi mộ.
Sẽ không được đâu, nếu như
chúng tôi cho cô xuống mộ trước.
Thiêu cô ta đi!
Lũ khốn...
- Mở ra đi, mở ra.
- Bác đang cố đây.
Nhanh lên nào!
- Bác làm gẫy rồi.
- Im lặng!
Nếu có cơn cuồng nộ nào
thì là từ bác mới đúng.
Là ngươi!
Chạy thôi!
Thu thập xương cốt
của bọn ngươi lại!
Tìm lại chân tay.
Hãy rũ bùn đất
khỏi da thịt các ngươi.
Chủ nhân của các ngươi
đang ở đây!
Ôi không, không phải
bọn đó nữa chứ!
Tiêu diệt bọn chúng.
Chúng ta làm gì đây?
Bác đang hỏi cháu à?
Cháu mới có 8 tuổi thôi.
Em yêu ơi, em làm gì thế?
Bọn đó đâu có thèm dùng cửa.
Jonathan ở chỗ quái nào rồi?
- Alex!
- Có chuyện gì với xe của em vậy?
Anh bị buộc phải tìm
một phương tiện vận chuyển khác.
- Một cái xe bus 2 tầng sao?
- Là ý của thằng bé đó.
- Đâu có!
- Đúng mà.
- Đi mau.
- Đúng mà!
Không, xe của tôi.
Mình ghét xác ướp!
- Giờ thì mừng vì được gặp tôi chưa?
- Như những lần trước thôi hả?
Rẽ đi! Rẽ đi.
Không, tránh đường ra.
Coi chừng.
Lái hay lắm, bác Jon.
Ừ!
Anh không sao chứ?
Đây là lần đầu tiên
tôi đi xe bus.
- Em biết làm gì nếu không có anh đây?
- Tất cả thủ thư đều rắc rối như em à?
Phải ra chỗ khác.
Thả tôi ra.
Im lặng.
Dừng lại.
Giờ ta sẽ đi Ahm Shere
và giết Vua Bọ Cạp.
Và với đạo quân của ông ta,
chúng ta sẽ thống trị thế giới...
... cùng nhau.
Chủ nhân...
có điều ngài cần phải biết.
Chúng có quyền trượng
của thần Osiris.
Tôi đã thấy nó.
Ngay khi chúng ta
đến được Ahm Shere,
sức mạnh của ta
sẽ được phục hồi.
Và ta sẽ không cần đến
cây quyền trượng đó nữa.
Đừng lo sợ về con trai anh,
bạn của tôi.
Chúng không thể làm đau thằng bé,
vì nó đang đeo vòng tay của Anubis.
Alex đang đeo cái vòng sao?
Khi nó đeo vào, nó nói đã thấy
kim tự tháp ở Giza, ngôi đền ở Karnak.
Ở Karnak, cái vòng sẽ cho nó thấy
bước tiếp theo của hành trình.
Nếu ta không đến được Karnak trước chúng,
ta sẽ không biết phải tìm thằng bé ở đâu.
Vậy là...
chúng ta phải cần thảm thần.
--- Cairo, Ai Cập ---
Khi ngài Imhotep đụng độ
với nhà O'Connell lần trước...
chúng đã đẩy linh hồn bất tử của ngài
xuống âm phủ.
Dù khi ngài ấy trở nên hùng mạnh,
ngài vẫn có thể bị thương.
Chỉ với đạo quân của Anubis
ngài mới trở thành bất khả chiến bại.
Ngài sẽ cần sự giúp đỡ của cô.
Lúc nào cô cũng phải
giữ cái này bên mình.
Quyển sách của người chết!
Thật là một đứa trẻ sáng dạ.
Mẹ cháu chắc là
sẽ nhớ cháu nhiều lắm.
Nếu cháu muốn gặp lại mẹ,
thì phải cư xử cho phải phép.
Quý cô à, tôi không có
cư xử vì cha mẹ tôi.
Điều gì khiến cô nghĩ là
tôi sẽ làm thế vì cô?
Im lặng!
Vì cha mẹ ngươi sẽ không thả
rắn độc vào giường ngủ của ngươi...
khi ngươi đang ngủ đâu.
Chúa tể Imhotep
muốn gặp thằng bé.
Giờ chúng ta sẽ xem
mày can đảm cỡ nào.
Này, coi chừng bộ đồ của tôi.
Oái, ngón tay của ta.
Đẹp đấy.
Rất đẹp.
Các ngươi đã có được
thứ chúng ta yêu cầu chưa?
Bọn ta đã có được rồi.
Ông biết gì không?
Bọn ta đã phải giết 2 tên bảo vệ
ở lăng mộ đó để lấy được đấy.
Cái rương này đã bị nguyền rủa.
Nó nói rằng sẽ có...
một kẻ bất tử...
sẽ giết tất cả những ai
mở cái rương này ra.
Phải, sinh vật đó sẽ hút khô những cái xác
và trở lại nguyên vẹn.
Tất cả bọn ta đều đã nghe
câu chuyện này trước đây.
Phải, nhưng tôi cũng nghe là bọn Mỹ
tìm được rương này 9 năm trước đã chết hết.
Những cái chết kinh khủng.
- Với điều đó trong đầu...
- Bọn tôi muốn mười.
Im lặng!
Cái rương này không bao giờ
được mở ra.
Thoả thuận là 5.000 mà!
Bọn tôi muốn 10, hoặc là
sẽ đem nó đi chỗ khác.
- Nếu các ngươi...
- 10 cũng được thôi.
Theo tôi, các quý ông.
Vào đi.
Ta biết ngươi có thể
hiểu ta chút ít.
Vì thế ngươi phải nghe thật kỹ,
bở vì...
chính ngươi là người được chọn...
ngươi sẽ đưa ta đến Ahm Shere.
Nếu tôi không làm thì sao?
Nếu tôi bị lạc thì sao?
Ngươi có sức mạnh,
thằng nhóc ạ!
Ngươi đúng là con trai của cha ngươi,
nhưng ta biết điều mà ngươi không biết.
Cái vòng này là một món quà...
và cũng là 1 lời nguyền.
Dòng cát thời gian...
đã bắt đầu chảy
chống lại ngươi rồi.
Phải, tôi đã nghe phần này rồi.
Kể từ lúc tôi đeo cái vòng vào...
thì tôi chỉ còn 7 ngày
trước khi Vua Bọ Cạp tỉnh giấc.
Thế ngươi có nghe là
nếu ngươi không vào trong kim tự tháp...
trước khi bị mặt trời chiếu trúng
vào buổi sáng hôm đó...
thì cái vòng sẽ hút hết
sinh mạng của ngươi chưa?
Phần đó tôi bỏ lỡ.
Này, chờ chút. Vậy tức là
tôi chỉ còn lại 5 ngày.
Vậy ta cho là sẽ hay nhất
nếu chúng ta không đi lạc, đúng chứ?
Bố tôi sẽ đá đít ông.
Ta không nghĩ thế.
Ở trong này các ông sẽ
nhận được phần thưởng xứng đáng.
Không bày trò nhé.
Bọn tôi sẽ không từ bỏ cái rương đó
chừng nào chưa được thoả mãn.
Đừng lo. Còn nhiều cái
để thoả mãn lắm.
Có chuyện gì thế?
Nơi này bị nguyền rủa rồi.
- Có chuyện gì với mày và mấy lời nguyền vậy?
- Anh ấy không vui với mấy lời nguyền tốt.
"Chỗ này bị nguyền.
Chỗ kia bị nguyền."
Mày thôi đi được không?
Chúa ơi!
Ông ấy muốn anh mở cái rương ra.
Mở ra đi!
Hắn đâu rồi?
Hắn đi đâu rồi?
- Đây là tấm thảm thần à?
- Không sao đâu, anh ta là chuyên gia đấy.
Izzy!
Chắc chắn là
anh ta nhớ anh.
Anh ấy hơi xấu hổ chút thôi.
Jonathan, lấy túi đi.
- Tay anh đầy rồi.
- Lấy đi.
- Rồi, anh sẽ đi lấy túi.
- Anh sẽ lo chi tiết chuyến bay.
- Anh yêu, anh chẳng tế nhị gì cả.
- Chúng ta không có thời gian tế nhị.
Izzy, lại đây.
- Hình như không vui lắm khi gặp anh.
- Chưa từng từ chối anh.
Dù anh cần gì tôi cũng không quan tâm.
Quên đi, O’Connell.
Lần này dính tới anh
tôi cũng bị bắn.
Lần trước tôi ăn đạn vào mông.
Tôi đang than khóc cho cái mông mình đây.
- Nhớ vụ cướp nhà băng ở Marrakesh chứ?
- Cướp nhà băng?
- Không phải thế đâu.
- Chính xác là như thế đấy.
Tôi đang bay trên cao,
trốn trong ánh mặt trời.
Anh da trắng này vẫy tôi xuống,
nên tôi bay thấp để đón anh ta lên.
Điều tiếp theo cô biết rồi đấy,
tôi ăn đạn.
Tôi đang nằm giữa đường
với sự chán nản...
và tôi thấy anh ta đang nhảy van
với cô vũ nữ múa bụng nào đó.
Vũ nữ múa bụng à?
- Izzy, tôi nghĩ tôi và anh nên nói chuyện.
- Miễn là tôi không bị bắn.
Anh đừng than vãn nữa.
Lần này anh sẽ được trả công mà.
Anh nhìn quanh đây chưa vậy?
Tôi cần tiền để làm gì chứ?
Tôi sẽ tiêu tiền với ai đây?
Tôi nói ngắn gọn thôi nhé.
Con trai tôi đang ở ngoài kia.
Tôi sẽ làm bất cứ gì
để đưa thằng bé về.
Nếu anh đưa tôi cái gậy vàng đó,
anh có thể cạo đầu tôi...
tẩy lông chân tôi
và dùng tôi làm ván trượt.
Chúng ta đã làm thế
ở Tripoli sao?
Mà nhân tiện,
anh mất mắt khi nào thế?
Làm gì có. Tôi chỉ nghĩ là
nó sẽ làm tôi trông bảnh hơn thôi.
Đi nào, làm việc thôi.
- Cô không thấy tôi lúc ngon lành nhất đâu.
- Ồ, chắc là thế.
Tôi biết mà.
Tôi sẽ bị bắn nữa.
Đây là các thủ lĩnh
của 12 bộ lạc Medjai.
Horus.
Chim nuôi.
Người bạn thân nhất
và thông minh nhất của tôi.
Nó sẽ cho các thủ lĩnh biết về hành trình
của ta để họ có thể đi theo.
Nếu đạo quân Anubis trỗi dậy...
họ sẽ làm tất cả những gì có thể
để ngăn chặn nó.
- Anh chắc là Izzy đáng tin cậy chứ?
- Ừ, cũng đáng tin.
- Có đẹp không?
- Nó là một quả bóng bay.
Là khí cầu điều khiển được.
- Máy bay của anh đâu?
- Máy bay là đồ của quá khứ rồi.
- Izzy, anh nói đúng.
- Tôi đúng sao?
Phải, anh sẽ ăn đạn.
Nó nhanh hơn anh nghĩ đấy.
Và không gây tiếng động.
Tuyệt hảo để lẻn đến sau lưng người ta,
là một điều rất tốt đấy.
Tất nhiên là trừ khi
chúng ta đi theo kiểu của anh...
xông thẳng vào trước mặt, nổ súng,
làm bạn anh bị bắn vào mông.
Sao mấy người các anh không chịu
để chân đứng trên mặt đất?
O’Connell không muốn tin, nhưng anh ấy
bay như Horus đến với định mệnh.
Phải, rất thú vị. Nói cho tôi nghe thêm
về cái kim tự tháp vàng đó đi.
Nó được ghi lại là
từ thời của Vua Bọ Cạp...
chưa từng có ai thấy nó mà
trở về được để kể lại.
Những thứ đó được viết ở đâu vậy?
Lấy được rồi.
Đẹp đấy chứ hả?
Đây là những gì tôi còn lại
trên đời này.
Phần còn lại gia tài của tôi
đã mất...
về tay những kẻ vô lương tâm.
Nếu gã coi bảo tàng phản ứng như anh đã nói,
cái này hẳn là rất quan trọng.
Nếu tôi là anh,
tôi sẽ giữ nó thật kỹ.
Anh bạn, thần linh sẽ
không thể lấy nó khỏi tôi được đâu.
- Dó là của tôi.
- Không phải!
Bỏ tay anh ra khỏi nó!
Em muốn thằng bé quay về, Rick.
Em muốn nó trở về
trong vòng tay em.
Anh biết.
Chúng ta đã dạy dỗ nó tốt.
Nó khôn ngoan hơn em đấy.
Nó cứng cỏi hơn anh.
- Em rất yêu nó, em không thể...
- Anh biết, cả 2 ta đều yêu nó mà.
Alex biết điều đó.
Anh sẽ đưa nó trở về, Evy.
Anh hứa mà.
Em biết anh sẽ làm được.
- Chúng ta đến nơi chưa?
- Chưa.
Thật tuyệt vời.
Ngắm tuyệt hảo.
Mày đang nói cái gì đấy?
Tao đâm hụt.
Tôi phải vào nhà vệ sinh.
Làm cho nhanh lên.
Nhanh lên.
- Này, chất liệu để đọc.
- Nhanh!
Tôi không thể di được
khi có người khác nhìn.
Tôi không tin ông.
Ông sẽ nhìn lén.
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Ở đây không có ai
biết cách giật nước toilet à?
Karnak.
Nếu một người không nắm lấy quá khứ của mình,
anh ta sẽ không có tương lai.
Nghe này...
ngay cả nếu tôi là
chiến binh Medjai thần thánh gì đó...
thì giờ nó có ích gì cho tôi chứ?
Đó là mảnh còn thiếu
của trái tim anh.
Nếu anh nắm lấy và chấp nhận nó,
anh có thể làm được mọi thứ.
Nghe tuyệt nhỉ!
Nghe này, ta có thể trông mong gì
ở ông bạn cũ Imhotep của chúng ta?
Sức mạnh của hắn
đang trở lại rất nhanh.
Khi hắn đến được Ahm Shere, ngay cả
Vua Bọ Cạp cũng không thể ngăn hắn.
Đã đến lúc cùng nhau
nhớ lại nàng là ai...
và chúng ta là ai.
Vì tình yêu của chúng ta
là tình yêu đích thực,
một tình yêu vĩnh cửu,
linh hồn của chúng ta...
gắn kết với nhau thành một...
... mãi mãi.
Cô đeo mặt nạ vào đi.
Đừng để sẹo trên
khuôn mặt xinh đẹp đó.
Cô đang học rất nhanh đấy,
Nefertiri.
Tôi sẽ phải coi chừng phía sau mình.
Đúng thế...
và tôi cũng sẽ coi chừng
sau lưng tôi.
Hoan hô!
Còn ai tốt hơn để bảo vệ
vòng tay của Anubis...
hơn con gái Nefertiri của ta chứ!
Và còn ai tốt hơn để bảo vệ ta...
hơn là người vợ tương lai
Anck-su-namun của ta đây!
Giỏi lắm, con gái.
Là Pharaoh đến!
Chiến binh Medjai.
Cha ta cần các ngươi!
Đi đi, chàng hãy tự cứu mình!
KHÔNG!
Chỉ có chàng mới có thể
hồi sinh cho em!
Ta sẽ không bỏ nàng!
Bỏ ta ra!
Thân xác ta không còn là
ngôi đền thiêng của ông ta nữa!
Evy, anh biết giờ em không còn là mình
với những giấc mơ và ảo giác đó...
Không, chúng là ký ức
từ kiếp trước của em.
Thực ra mà nói, em không mất trí.
Giờ thì mọi thứ đã hợp lý rồi.
- Đó là lý do chúng ta tìm thấy cái vòng à?
- Chính xác.
- Em là người bảo vệ nó.
- Giờ anh tin chưa, bạn của tôi?
Rõ ràng là, anh được định trước
phải bảo vệ người phụ nữ này.
Đúng, cô ấy là công chúa tái sinh,
còn tôi là chiến binh thần thánh.
Và con trai anh dẫn đường đến Ahm Shere.
3 mặt của một kim tự tháp.
Những điều này đã được định trước
từ hàng ngàn năm.
Và câu chuyện kết thúc thế nào?
Chỉ có chuyến hành trình được viết lại,
còn đích đến thì không.
Tiện quá nhỉ!
Anh còn cách giải thích nào khác
về ảo giác của Evy không?
Về chuyện con trai anh
là người đeo cái vòng?
- Giải thích thế nào về dấu ấn của anh?
- Trùng hợp thôi.
Bạn tôi, có mối liên hệ
giữa trùng hợp và số phận.
Đừng hòng nghĩ chuyện đó.
Ở yên đó đi.
Khi thời khắc đến...
tao sẽ thích thú
tận hưởng việc giết mày.
Nhưng cho tới lúc đó...
tốt hơn là ông nên
tử tế một chút với tôi.
Nước của tôi đâu?
Không có đá à?
Hãy đảm bảo là nó không đi đâu được.
Chúng đã đi rồi.
Chúng ta mất dấu rồi.
Alex bỏ lại cái cà-vạt cho ta...
và nó còn làm cho chúng ta
một lâu đài cát nhỏ.
Đó là điện thờ đảo Philae.
- Chúng đã đi Philae.
- Giỏi lắm, Alex. Chúng ta đi!
Ngôi đền thiêng của Abu Simbel.
Đó là sông Nin Xanh ở dưới kia.
Chúng ta sắp ra khỏi Ai Cập rồi.
Vào thời cổ, tất cả vùng này vẫn thuộc
vương quốc Ai Cập Thượng.
Ốc đảo chắc chỉ ở
đâu đó quanh đây thôi.
Đừng lo, chúng ta sẽ tìm được nó.
Nó là một đứa trẻ thông minh mà.
Nó sẽ để lại dấu hiệu cho chúng ta.
Ngạc nhiên khi thấy tao không?
Để lại vụn bánh mì hả nhóc?
Thả thằng bé xuống!
Ta mong cha mẹ ngươi
thích chuyến đi này.
Chúng ta gặp rắc rối rồi!
Horus, bay đi!
Izzy, ngoặt gấp sang phải!
Sang mạn phải, mạn phải!
Đó là cái thứ nhỏ
mà anh quên đề cập đó hả?
Mọi người?
Ahm Shere đây rồi.
Đúng vậy.
Hắn đã quay lại!
Bám chặt vào.
Chà, không hay rồi.
Mẹ ơi?
Bố ơi?
Chúng tôi sẽ đi cứu con trai.
Sau đó chúng ta sẽ phải thoát khỏi đây nhanh,
vì vậy làm cho nó chạy được đi, Izzy!
Anh không hiểu. Cái này được nạp đầy
bằng gas. Gas chứ không phải khí nóng.
Tôi cần gas để đưa nó lên trời.
Ở đây thì kiếm đâu ra gas đây?
Chuối à? Xoài à?
Mông của Tarzan à?
Có lẽ tôi có thể lừa nó
để thay bằng khí nóng.
Nhưng anh biết tôi cần bao nhiêu
mét khối không? Cái này quá lớn.
Nếu có ai có thể bơm đầy khí nóng
cho cài này, thì chỉ có thể là anh thôi, Izzy.
Đến đây với bố nào.
Kế hoạch là gì hả Rick?
Hãy tìm một chỗ đất cao hơn.
- Tôi phải đi.
- Đi đâu?
Báo cho các thủ lĩnh
chỗ của chúng ta.
- Nếu đạo quân của Anubis trỗi dậy...
- Tôi cần anh giúp tìm con trai.
- Vậy thì trước hết tôi sẽ giúp anh.
- Cám ơn anh.
Nhìn này, quân viễn chinh La Mã.
Và đây, những người Pháp đâu thế kỷ.
Lính của Napoleon.
Cái gì đã làm thế này?
- Có nghe thấy không?
- Cái gì chứ?
Chẳng có gì cả.
Hoàn toàn không có gì.
Không biết nói gì!
Mọi người, nhìn này!
Những cái đầu được thu nhỏ.
Tôi thích được biết người ta đã làm thế nào.
Chỉ là tò mò thôi mà.
Anh có giỏi cái thứ đó không?
3 lần vô địch giải Fox & Hound.
Còn anh có giỏi cái kia không?
Anh sẽ sớm biết thôi...
vì cách duy nhất để hạ 1 chiến binh Anubis
là chặt được đầu nó.
Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.
Cố mà nhớ lấy...
em chỉ cần giữ chặt nó ở vai và...
theo mục tiêu một chút,
sau đó...
ép cò một chút thôi,
chứ đừng có kéo.
Em sẽ không bắn hụt đâu.
Kim tự tháp.
Mình gặp vấn đề rồi.
Giờ tôi giết nó được chưa?
Thưa ngài...
Giờ chúng ta không cần thằng nhóc nữa.
Phải, nhưng chúng ta cần
cái vòng tay.
Nó sẽ mở khoá cho
đạo quân của Anubis.
Cái vòng tay à?
Cái vòng chính là chìa khoá sao?
- Lấy cái vòng đó đi.
- Rất vui lòng.
Cái gì thế?
Có thứ gì đó đang đến.
Tản ra! Chú ý!
Lên đạn đi!
Chồng em và con trai em
đang ở dưới đó.
Hãy làm cho em tự hào đi.
Hôm nay chính là ngày đó đấy, Evy.
Đừng sợ.
Chúng không thể làm hại được ta.
Thằng nhóc đây?
Quyển sách đen!
Đi thôi.
Mày đây rồi!
Đến lúc rồi, anh bạn nhỏ!
Bỏ ra.
- Bố!
- Alex.
Đến lúc bỏ cái vòng ra rồi,
con trai ạ!
Phía sau bố kìa.
- Đi thôi.
- Cám ơn Chúa vì điều đó.
Hai ngươi phải hy sinh cho ta.
Các ngươi sẽ được
tưởng thưởng trên thiên đường!
Bắn đẹp lắm, Tex.
- Cái đám lùn tịt đáng sợ đó là gì vậy?
- Chỉ là sinh vật bản địa thôi.
- Em chắc không?
- Chắc mà, chẳng có gì đâu.
Chạy thôi bố mẹ.
Chúng ta phải đến kim tự tháp.
Con phải bỏ cái vòng ra ngay!
Cứ để đó đi.
Nhìn cháu rất bảnh mà.
Không đâu mọi người,
mọi người không hiểu.
Nó sẽ giết con nếu như con không vào
trong kim tự tháp trước khi mặt trời rọi trúng...
vào ngày hôm nay!
Chúa ơi!
Đến lúc đi rồi.
Anh nghĩ em nói chẳng có gì mà.
Jonathan đâu?
Nhìn kìa, có một nghĩa trang.
Chúng ta an toàn rồi.
Chúng sẽ không bao giờ vượt qua
những tảng đá thiêng đó.
- Anh chắc không?
- Tất nhiên là tôi chắc.
Xin lỗi, lỗi của tôi.
- Chờ anh với.
- Nhanh lên, Jonathan.
Chờ anh với!
- Cái đó để làm gì?
- Chỉ là để phòng khi khẩn cấp thôi.
Đi thôi Alex.
Chạy nhanh lên, Alex.
Nhanh hơn nữa.
Bố, cái vòng tay.
Mau lên!
Con biết đó...
làm bố thật không dễ.
Vâng, nhưng bố đã làm rất tốt.
Cám ơn con.
Họ đã thoát được rồi.
Tạ ơn Chúa!
Phải, hay lắm.
Tuyệt vời!
- Mẹ sẽ ổn thôi, phải không?
- Mẹ sẽ ổn thôi.
Anh giữ nó đi.
Mẹ cháu sẽ ổn thôi.
Không sao đâu.
Mẹ cháu sẽ ổn thôi mà.
Em rất khoẻ mạnh mà.
Em sẽ qua được.
Em không sao đâu.
Anh làm gì đây?
Hãy chăm sóc Alex.
Em yêu, không.
Em yêu anh.
Trở lại đi, Evy.
Trở lại đi.
Thần Anubis vĩ đại...
đã lấy mất sức mạnh của ta.
Dường như thần muốn ta
phải chiến đấu...
như một người bình thường.
Ở lại đây nhé.
Vậy là đã bắt đầu.
Cháu cố nghĩ như thế này nhé, Alex.
Mẹ cháu đã đến
một nơi tốt đẹp hơn.
- Như trong những quyển sách vẫn nói ấy.
- Quyển sách.
- Cái gì?
- Đúng thế.
- Đúng là thế?
- Đúng cái gì?
Đi nào bác Jon.
Chính là quyển sách đó.
Ngươi trễ quá rồi, O’Connell.
Ta đã giải phóng
đạo quân của Anubis.
Ngài Imhotep sẽ mau chóng
giết Vua Bọ Cạp...
và nắm quyền chỉ huy.
Để đến sau khi ta giải quyết hắn đã.
Ta phải một mình đối mặt
với Vua Bọ Cạp.
Không, chàng không phải làm thế.
Nếu không có sức mạnh,
ông ta sẽ giết chàng mất.
Không gì có thể cản được chúng ta.
Đây là định mệnh của chúng ta.
Em không muốn mất chàng lần nữa.
Cháu có biết là
việc này chỉ có thể được thực hiện...
bởi một người thực sự
đọc được chữ Ai Cập cổ.
Bác không biết cháu thế nào,
nhưng bác chỉ biết một tí thôi.
- Giờ thì đi đâu?
- Sang bên phải.
Làm sao cháu biết?
Cơ bản thôi,
"Đường này dẫn đến Vua Bọ Cạp..."
Mẹ đã dạy cháu.
Cái này chắc là được.
Đến lúc có người phải dạy cô
một bào học rồi, đồ mất nết. Lại đây.
Cái này là cho em gái tôi.
Vậy là ngươi muốn giết ta?
Và sau đó sẽ giết ông ta...
và trả đạo quân của ông ta
về âm phủ.
Ta không cho phép điều đó.
Ngươi chỉ có từng đó thôi à?
Nhanh lên Alex!
Bác Jon, cháu không biết
biểu tượng cuối cùng là gì!
Nó trông thế nào?
Đó là một con chim.
Một con cò!
Bác biết cái đó.
Vậy nó là gì vậy?
Đúng rồi!
Sao ngươi không chọn người nào
ngang cơ với ngươi?
Chúa ơi!
- Evy!
- Coi Alex đi. Đi giúp Rick!
- Nhưng mẹ ơi...
- Không nhưng nhị gì cả.
Đi thôi Alex.
Mẹ sẽ ổn thôi.
- Chúng ta đã làm được, bác Jon.
- Đúng rồi.
Giờ thì đi giúp bố cháu thôi.
Tôi là bầy tôi của ngài!
Chúng ta sẽ xem.
Nhưng hắn thì được cử tới
để giết ngài!
Tốt lắm.
Ngươi đã nhớ ra
những chiêu thức cũ.
Cái đó thì khá mới đấy.
Chủ nhân!
Cứu tôi với!
Sao phải cứu?
Thần linh hãy giúp chúng con.
Rồi, giờ thì mình tin rồi.
Đó là một cây thương!
Cái gậy bằng vàng ấy.
Nó là một cây thương.
Thật sao?
Trông nó đâu có giống cây thương.
Phải, vì mở ra mới thành.
Thế à? Rồi sao?
Mở nó ra thì thành cây thương!
Chiến đấu đến chết!
- Xoay nó đi!
- Đẩy đi!
Bác phải kéo chứ!
Ngọn thương của thần Osiris!
Jonathan, nhanh lên!
Jonathan, ném nó đi.
Giết Vua Bọ Cạp đi.
Đẩy đạo quân của hắn
trở về âm phủ đi.
Tránh qua một bên, Alex.
Bác là một chuyên gia mà.
Đạo quân của Anubis
giờ đây sẽ thuộc về ta.
Xuống địa ngục đi, và đem
các bạn của ngươi theo cùng!
Evy, không được.
Ra khỏi chỗ này đi.
Bám chặt vào, Rick!
MAU CỨU TA!
Hãy đi lên trên.
Toàn bộ chỗ này sẽ sụp đổ.
Chúng ta đi lên trên thôi. Đi mau!
Đi nào, Alex.
Rick, chúng ta kẹt rồi.
Nhấc mông mấy người lên đi. Mau!
Tôi không có cả ngày đâu.
Em tiếp theo, lên đi!
Jonathan!
Chờ chút!
- Kéo anh ta lên.
- Kéo anh lên!
Chờ đã, chờ đã.
Thả anh xuống, thả xuống!
- Không đáng mạng anh đâu, đồ ngốc.
- Có chứ!
Rồi.
Kéo tôi lên, kéo tôi lên!
- O’Connell, anh suýt giết tôi rồi.
- Ít ra thì anh không bị bắn nữa.
Cám ơn nhé. Cám ơn anh!
O’Connell, lần này thì anh
gây chuyện với thằng nào thế hả?
Anh biết đó, như mọi khi thôi mà.
Xác ướp, người lùn...
những con bọ to.
Anh nghĩ đã mất em rồi chứ.
Trong một khoảnh khắc, anh đã mất.
Anh có muốn biết
thiên đường như thế nào không?
Để sau đi.
Ôi, làm ơn đi mà.
- Cái đó có phân nửa của tôi đấy nhé.
- Cái gì?
- Có phân nửa là của tôi.
- Anh đang nói cái gì thế?
Anh đã lấy cái gậy vàng của tôi.
Tôi thề trên đầu vợ tôi, tôi không biết
anh đang nói cái gì cà.
Anh làm gì có vợ chứ.
Tôi cũng đâu có lấy
cái gậy vàng của anh!