Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
HUYỀN THOẠI HERCULES
Cung thủ, dừng!
Vua Galenus xứ Argos!
Ra mặt đi!
Ta và ngươi giao đấu.
Kẻ thắng được tất cả!
Thành phố của ngươi hoặc của ta,
quân đội này, của cải...
thần dân, tất cả!
Không phải hy sinh một lính nào nữa!
Và ta cần bổ sung quân đội.
Ngươi nói sao, vị vua dũng cảm
và nhân từ nhất Argos?
Ngươi sẽ giữ lại quân đội chứ?
Vua Amphitryon,
ta chấp nhận thách đấu.
Chuẩn bị chết đi.
Amphitryon! Amphitryon! Amphitryon!
Chiến dịch kết thúc tại đây.
Chiron nói với em ngài chiếm Ai Cập
vì họ tấn công tàu của ngài.
Đúng vậy.
Nhưng Argos, láng giềng của ta,
họ không phải mối họa.
Ta thấy Chiron đã mở rộng lớp thuyết giảng.
Em không cần một người thầy
nói cho em biết đâu là hòa bình.
Ta chiếm Argos vì nàng.
Vì em? Ngài chiếm Argos vì vàng.
Phải, cả nó nữa.
Nhưng ta được kể chúng thờ phụng
thánh thần, như nàng.
Nếu chúng mà có nhiều lính
như là thầy tu...
thì xác của ta đã
nằm trên giàn thiêu đêm nay.
Nữ hoàng cho gọi thần?
Hoàng tử Iphicles tối nay khỏe không?
Ông sẽ dạy nó điều gì, Chiron?
- Ông có dạy nó chiến tranh?
- Không thể tránh được, thưa nữ hoàng.
Lịch sử chỉ là ghi chép về chiến tranh.
Và chiến tranh chỉ là ghi chép
về những đau khổ...
từng chi tiết trong những giọt nước mắt
của các bà mẹ.
Đôi khi, thưa nữ hoàng...
Tôi tự hỏi ai trong chúng ta
mới là thầy và ai là học viên.
Trong sự xa hoa của mình, con nghĩ
có thể dùng sự mềm mỏng...
với người đàn ông khao khát quyền lực
mà chẳng bao giờ thỏa mãn...
và chỉ thèm muốn hơn sau mỗi chiến thắng.
Không cơn giận nào của thần thánh
có thể mang tới nỗi đau...
mà vị vua của con đã bủa vây vùng đất này.
Nên con phủ phục trước Nữ thần.
Hãy giải phóng chúng con khỏi tai họa này.
Giúp người dân của con.
Nữ hoàng!
Hera chấp nhận món quà của ngươi.
Nữ thần Hera?
Nữ hoàng Alcmene... lại đây.
Nữ hoàng, không!
Gần hơn. Để ta nhìn ngắm ngươi.
Ngươi sẽ có người giải thoát.
Ngươi sẽ mang thai đứa con nữa.
Không. Không phải con của người đó.
Cầu xin nữ thần...
Nói ta biết, ngươi có
phản bội vị vua của mình...
như vị vua của ta đã phản bội
vì dục vọng với ngươi?
Ngươi có để đứa con phàm trần đó
xua tan nỗi thống khổ của ngươi...
và mang hòa bình cho vùng đất này?
Ngươi có mang thai con của Zeus?
Vì hòa bình, con sẽ.
Vậy vì hòa bình, ta sẽ cho phép.
Đặt tên nó theo ý ngươi,
nhưng ta sẽ gọi nó là "Hercules".
Hercules
Hắn đâu rồi?
Hắn là ai?
Vì kẻ nào mà ngươi hắt hủi ta
đêm này qua đêm khác? Ai?
- Xin Hoàng đế!
- Hắn đâu?
Hoàng đế!
Có kẻ xâm nhập! Lục soát doanh trại!
Tìm hắn! Tìm hắn!
- Nói.
- Là con trai, bệ hạ.
Một cậu bé khỏe mạnh và to lớn.
Tên nó sẽ là Alcides...
và nó sẽ không bao giờ ngang hàng
với anh trai nó.
Hercules.
Tên con sẽ là Hercules.
Cẩn thận, có rắn trên cây!
- Em không biết là anh sợ chúng!
- Cẩn thận!
Vậy anh còn sợ gì nữa?
Anh chỉ sợ một thứ.
Luôn sợ.
Em rời đi, lần nào cũng vậy.
Lại thêm một con đường mật nữa?
Cứ chờ đi.
Anh nghĩ em sẽ thích.
Alcides!
Dừng lại!
Mất gì à?
Anh làm em suýt ngất vì sợ!
Lại đây.
Anh thích vòng cổ của em.
Mẹ em từng trao nó
như món quà chia tay cho cha.
Và giờ bà đã ở với các vị thần...
Em muốn anh giữ nó.
Nó chỉ là đá...
nhưng em ước nó là vàng.
Em ước có thứ giá trị hơn nó
để anh nhớ đến em.
Có đấy.
Trong tâm trí anh.
Khuôn mặt em đã khắc ghi
từ lần đầu gặp gỡ.
Cẩn thận. Ngựa của anh có thể trượt chân.
Mày mới phải cẩn thận... em trai.
Công chúa, cha nàng đang lo lắng.
Một nhóm đã được cử đi tìm.
Thật may là anh biết
tìm chúng tôi ở đâu.
Phải, dù anh mong đó là may mắn
của kẻ khác.
Công chúa, người đi mà không nói câu nào.
Và ai cho phép ta nói?
Đội trưởng, hãy mang công chúa về lâu đài.
Đêm nay có tiệc và nàng không thể đến muộn.
- Vâng thưa hoàng tử.
- Không em trai.
Mày đi với anh.
Ta sẽ gặp nhau tối nay.
Thấy dấu chân ngựa của mày ở trong rừng.
Mày sẽ làm gì nếu cô ấy bị ngã và gãy cổ?
Em nghĩ anh hiểu rõ cô ấy mà.
Có vẻ như em mới là đứa bị gãy cổ.
Anh thấy nhiều dấu chân ngựa hôm nay.
- Vậy sao?
- Cẩn thận!
Anh biết cô ta cũng lâu như mày,
và với con mắt trưởng thành hơn!
Anh lớn tuổi hơn mày, Alcides,
và sẽ thừa kế ngai vàng!
Quay lại chậm thôi.
Đừng xoay ngựa.
Không hãy chạy đi. Ngựa của mày qua được.
Ngựa của anh thì không.
Mày làm gì thế?
- Cho ngựa của anh ra phía sau.
- Ồ phải dĩ nhiên.
Và câu chuyện dũng cảm mà vị vua tiếp
theo của Tiryns sẽ kể đêm nay là gì.
Iphicles! Vấn đề là một trong
hai ta chạy thoát.
- Một con sư tử Nemean.
- Mãnh thú ăn thịt người! Không giết nổi!
Giáo của ta vô dụng!
Alcides!
Iphicles. Con đã ở đâu thế?
Cái gì vậy? Cởi nó ra.
Sao ạ, nó là da của sư tử Nemean!
Con sư tử mà con đã giết hai giờ trước.
Nhìn đi, nó tấn công vào đây,
cha thấy không?
- Nhưng con không sao. Không táp vào mắt.
- Em trai con ở đâu trong cuộc chiến này?
Alcides?
Nó chạy thẳng khi thấy nguy hiểm.
Nàng có biết em trai ta chạy khỏi
nguy hiểm?
Biết không, công chúa?
Không, chưa bao giờ.
Ồ... ta nghĩ nàng hiểu nó hơn chứ.
Nói cho họ đi cha.
Để vài kẻ cứng đầu nghe cho thủng.
Bạn ta, Vua Tallas dũng cảm,
trị vì Crete...
đã giao thương với nhau...
đêm nay, chúng ta đã giao kèo
một thứ lớn hơn nhiều.
Hòa bình giữa hai nhà sẽ gắn liền
4 tháng nữa...
vào ngày trăng rằm, khi người kế tự ta,
hoàng tử Iphicles..
Sẽ cưới công chúa của Crete làm vợ!
Phải!
Hebe! Hebe, dừng lại!
Sao con không cho ta biết
chuyện gì vừa diễn ra.
Con tin là việc công bố
khiến chúng ngỡ ngàng, thưa cha.
Điều ngạc nhiên là con để cho
cô ta cư xử như thế...
mà không đụng đậy một ngón tay,
kẻ giết sư tử.
Con làm gì được chứ?
Ta là Amphitryon kẻ Chinh phục...
trị vì vương quốc,
kẻ chế ngự Argos.
Con là con trai ta, và đêm nay
con đứng nhìn...
vợ tương lai biến ta và con thành trò hề...
trước mặt mối đe dọa lớn nhất: Crete.
Nhìn chúng đi. Nó làm con trông yếu đuối.
- Xin lỗi cha.
- Ta không muốn xin lỗi.
Ta muốn con là một thằng đàn ông.
Con là vị vua tương lai của Tiryns.
Hãy cư xử như thế.
Hebe! Hebe, dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại!
Lại đây.
Em không lấy hắn đâu.
Em thà chết.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Anh cần em mạnh mẽ.
Em làm được không?
Em muốn đi với anh đêm nay.
Nếu ta có thể vượt qua sông tới Tyga...
quân của nhà vua sẽ không theo ta nữa.
- Họ kìa!
- Chạy đi, Hebe, về phía tây!
- Không em không bỏ anh!
- Anh sẽ đuổi theo! Đi đi!
Đuổi theo họ!
Hai người đuổi theo cô ấy! Đi ngay!
Nghe lệnh!
Không được đả thương hoàng tử!
Nhanh nữa lên!
- Dừng lại! Dừng lại!
- Alcides!
- Hebe!
- Cứu!
Alcides!
Cứu!
Tướng quân Sotiris.
Đạo quân số 4 đã sẵn sàng
khởi thủy ngày mai?
160 lính, Bệ hạ, đã sẵn sàng và đầy đủ,
như đã lệnh.
Tốt. Ngươi mang một nửa. Không hơn.
- Một nửa?
- Ngươi còn trẻ.
Học cách chỉ huy 80 lính và ta sẽ xem xét
mở rộng quyền chỉ huy cho ngươi.
Ngươi phản đối?
Không thưa bệ hạ.
Chúng tôi sẽ giành chiến thắng
và vinh danh ngài.
Con đã bắt được nó, thưa cha!
Ta biết ngươi có khó chịu
với sự dàn xếp của ta.
Việc dàn xếp của cha sẽ hỏng
vào tuần trăng rằm tới.
Ta không nghĩ vậy.
Ngươi sẽ sang Ai Cập ngày mai.
Có một cuộc nổi dậy ở Heliopolis,
phía bắc châu thổ sông Nile.
Ngươi sẽ tham chiến, Alcides,
và quên những chuyện này đi.
Ta chắc chắn không lo ngươi thiệt mạng.
Mong thần thánh của mẹ ngươi
sẽ ở cạnh ngươi, nếu họ có thể.
Hỏi nó về Hebe.
Một điều cuối cùng.
Anh trai ngươi cứ suy nghĩ...
ngươi đã cướp đi thân xác của cô ta.
Sao ngươi không khẳng định
là không có chuyện đó.
Chắc chắn.
Em đảm bảo, anh trai...
đó không phải việc của anh.
Tao mong mày chiến thắng liên tiếp
trên chiến trường.
Bởi vì nếu mày quay về, tao sẽ giết mày.
Alcides, mẹ mong con hiểu...
rằng con có nhiệm vụ trên trái đất này
vượt qua cả mong muốn của kẻ đó.
Con chẳng có nhiệm vụ nào khác
ngoài việc đòi lại tình yêu của con!
Con nguyền rủa nhà vua vì từ chối,
nguyền rủa thánh thần vì đã mang cô ấy đi!
- Hercules!
- Nữ hoàng, không.
Mẹ vừa gọi con là gì?
Con không phải con trai Amphitryon.
Mẹ thề trên tình yêu với con,
con là Hercules...
Món quà của Hera, con trai Zeus.
- Chiron.
- Hoàng tử.
Mẹ tôi đã nói chuyện này với ai chưa?
Không, tôi đảm bảo là chưa.
Vì đức vua là kẻ đố kị...
và sẽ tin vào chuyện điên rồ này.
Mở cổng!
Alcides!
Dừng!
Can đảm lên, tình yêu! Anh sẽ trở về
trước khi em biết tin!
Và em sẽ cưới anh!
3 tháng nữa!
Điều gì làm anh phiền muộn?
Nhà vua đầu tiên lệnh toàn quân...
rồi cắt một nửa khi ta rời đi.
Không có doanh trại trên đường.
Hòa bình được đảm bảo ở Crete.
Hai quân đoàn ngồi không ở doanh trại.
Sao gã ngốc đó lại từ chối tôi
một đám lính nhỏ xíu đó?
Chúng ta không biết điều gì
đang đợi ở Heliopolis!
Đường Horus. Ta sẽ ở đó lúc mặt trời lặn
và dựng trại.
Phải có con đường khác hơn là đường đó.
Với số lượng lính vậy thì
đường đi cũng phải khác.
Cha ngài muốn chúng ta ở
Heliopolis sớm hơn một ngày.
Do thám phía trước!
Đủ nước cho tất cả!
Lạnh và sạch.
Có tin từ quân do thám?
Chúng đi khá lâu rồi.
Dựng trại ở đây, cho người và ngựa ăn.
Giờ ta cần 20 lính tình nguyện
đi bộ...
để bảo vệ con đường này.
Người ta nói đại bàng vàng
là dấu hiệu của thần Zeus.
Phải, và vài kẻ tin
nó chỉ là một con chim.
Sotiris.
Quân lính... rút về trại.
Ta đã đưa họ tới chỗ chết.
Rút lui! Chạy!
Quay lại đường cũ!
Đội hình chiến tranh!
Testudo!
Cung thủ!
Cung thủ! Vào đội hình!
- Chỉ còn lại hai ta!
- Bắt sống chúng!
- Chỉ huy Tarak.
- Lại đây.
Mũ của hoàng tử.
Ai là thủ lĩnh?
Là ta.
Đây có phải mũ của hoàng tử Alcides?
- Đúng không?
- Đúng.
Hắn nằm đâu?
Hắn nằm kia.
Các ngươi đã giết anh ta.
Mang tới cho đức vua.
Tướng quân, ngươi rất rắn rỏi...
nhưng tên này, dù gần chết...
hắn vẫn mạnh gấp đôi
chiến binh tốt nhất của ta.
Nếu các ngươi còn sống, ta sẽ
bán cả hai cho một món hời.
Bán đi. Bán đi! Bán đi.
Chúng ta sẽ sống.
Ngươi là ai, tên lính?
Hercules.
Ta đã làm nguội nó rồi.
Còn nhiều đau đớn hơn đang chờ đợi
nơi hai ngươi sẽ tới.
Đức vua thực sự làm thế này sao?
Hy sinh quân lính của mình
để một kẻ phải chết?
Con trai ông ta!
Sao ngài lại chọn sống?
Anh có biết về đính ước...
giữa anh trai tôi Iphicles
và Hebe, công chúa nước Crete?
Có, nó được thông báo
trước khi ta khởi hành.
Tôi phải trở về Tiryns trước lễ cưới.
Ở bên cạnh tôi...
anh sẽ là khách danh dự...
trong lễ cưới của tôi.
Tôi e ngài ở trong cung điện quá lâu rồi,
hoàng tử.
Tôi chu du thế giới...
- Và tôi biết ngoài đó có gì.
- Anh sai rồi.
Anh chắc phải có gì đó
để trở về.
Tất nhiên.
- Vợ và con trai.
- Hãy suy nghĩ về họ.
Không gì khác!
Vậy nói tôi nghe...
... hercules là ai?
Tôi cũng chưa biết.
Mẹ?
Mẹ ốm à?
- Trông ta vậy à?
- Con thấy thường là vậy.
Thật là vô vị.
Con là con trai ta.
Đứa con còn sống.
Nhưng con lại thấy thiếu vắng
hơn đứa con đã chết.
Iphicles... chúng ta đều đau khổ.
Nhưng trong cả một biển đau khổ
phải có một giọt chúc mừng.
Con sắp cưới 3 tháng nữa.
Phải.
Con nói đúng.
Con đã giành được một cô dâu tốt.
Cô dâu, phải. Nhưng con có giành được vợ?
Cô ấy sẽ phục vụ con tốt.
Đó là hy vọng của con?
Mẹ, làm thế nào để con chinh phục
được cô ta như cha đã làm với mẹ?
Làm ơn, con không phải Alcides.
Con biết, với cô ấy và với mẹ.
Cha con chỉ chinh phục
được mẹ trong một khoảnh khắc...
đã qua quá nhanh
mà ta không thể nhớ được.
Đó là thứ con sẽ có với Hebe.
Nó sẽ là như thế.
Một cuộc hôn nhân
mà cô ta không muốn...
và cái chết của em trai con.
Tao đã trả hời cho hai bọn mày.
Mong là có lãi.
Hercules, cái gì thế?
Trăng rằm đầu tiên.
Cô ấy còn không biết tôi vẫn sống.
Đánh đi!
Lũ keo kiệt khốn nạn!
Tao được biết lũ Sicilians giàu lắm!
Ai muốn cược vào Sotiris?
Nói đi bạn, anh có giành được chiến thắng
để ra khỏi chỗ này?
Ồ có.
Bằng cách này.
Mày tiếp theo, Hy lạp.
Mày nên thắng như thằng bạn mày kia...
hoặc có lẽ mày thích hít bùn hơn.
Ngài nói... "Ở bên cạnh tôi."
Tôi nói chúng ta bị đày rồi.
Tôi hứa với anh, sẽ mang anh
về với gia đình.
Đánh! Đánh! Đánh! Đánh!
Giết! Giết! Giết!
Nàng gọi ta. Ta đã ở đây.
Cảm ơn đã tới...
để Hera cầu chúc cho hôn lễ này.
Sao ngài nhìn em như vậy?
Nàng thấy yên bình chứ, Alcmene?
Nếu ngài nói cho em biết
con trai em chết thế nào.
Nàng có nói cho ta biết
nó ra đời thế nào?
Có.
Có, Amphitryon, em sẽ kể cho ngài
khi đủ lâu.
Nó không phải con ta, ta biết!
- Đừng có hòng từ chối!
- Em không từ chối.
Ai phối giống? Nói đi!
Ngươi có biết không?
- Ngươi đã ngoại tình bao nhiêu người?
- Một!
- Nói dối!
- Chỉ một người trong một đêm...
cho một mục đích:
Chấm dứt sự thống trị của ngươi!
- Nói đi!
- Zeus!
Zeus tới giường ta
và gieo hạt giống trong người ta...
sinh ra đứa con trai
để chấm dứt sự bạo ngược của ngươi!
Và giờ ngươi đã giết hại
con trai của chúa tể các vị thần...
ngươi sẽ bị đày đọa. Ngươi sẽ bị đày đọa.
Ngươi sẽ bị đày đọa.
Không! Không!
Nữ hoàng...
trong cơn đau khổ,
đã tự kết liễu mình.
Mày cho tao một ngày may mắn đấy, Hercules.
Chuyện vặt đó không có hứng thú với tôi.
- Một kẻ táo bạo.
- "Táo bạo."
Ông muốn táo bạo thật,
mang chúng tôi tới Hy Lạp.
- Hy Lạp?
- Ở vương quốc Hy Lạp...
mỗi trận đánh được hàng ngàn đồng.
Ở đây tao cũng có cả ngàn.
- Ý ông ta là cả ngàn tiếng cười.
- Cười? Ý mày là sao?
Để tôi nói cho, ở lãnh địa
của vua Amphitryon...
giải trí là chiến tranh
và chiến tranh là giải trí.
Và giữa hai thứ đó, nhà vua... là người
tiếp tế tin cậy nhất của thần Hades.
Họ tổ chức một sự kiện mỗi năm...
một thương vụ công phu, đẹp
và giàu sang nhất...
Tất nhiên không phải cho ông.
Không, đó là thứ thuần khiết nhất.
Không có trượt trên bùn,
nhảy múa trên xà.
Không. Chỉ có đàn ông và đất cứng...
đeo vũ khí rèn từ đồng...
kể cả tên bạo chúa
cũng không tưởng tượng được.
- Mức cược bao nhiêu?
Ông bạn, tôi ngờ là ông
nằm mơ cũng không thấy.
Ví dụ, trong trận cuối cùng...
trận đấu giàu nhất,...
hai người đánh lại 6.
6 kẻ chưa từng bị đánh bại.
Nếu họ thắng, cả hai được tự do.
Nhưng thế quá chênh lệch.
- Ông sẽ tìm thấy lợi thế trong đó.
- Nhưng nếu chúng thắng...
Lượng vàng kha khá sẽ vào túi ông.
Sao tao lại cần 2 bọn mày chứ?
- Chúng tôi chưa bao giờ thua.
- Chúng cũng vậy.
Cắt đầu chúng nó là hết hâm ngay.
Chiến đấu phải dùng
cơ bắp và trí tuệ.
Cẩn thận lời nói, anh bạn.
Ta sẽ tổ chức đấu trường
lớn nhất ở Sicily.
Hai ngươi đánh với
Half - Face và Humbaba.
Kẻ chiến thắng sẽ lên thuyền...
với ta tới Hy Lạp.
Và giờ... sự kiện lớn nhất được mong đợi!
4 nhà vô địch bất bại của Sicily...
chiến đấu cho chuyến đi
đấu thương lớn nhất ở Hy Lạp!
Ta mang tới kẻ hung tợn...
và tàn bạo...
Half - Face và Humbaba!
Và đối thủ...
Hercules và Sotiris xứ Tiryns!
Hercules!
Humbaba!
Giết! Giết! Giết! Giết!
Đánh! Đánh! Đánh!
Sotiris!
Hercules! Hercules! Hercules!
Mày điên hả? Nó đã bị thương.
Mày giết luôn thằng có thể thay nó.
- Tôi vẫn đánh được, Lucius!
- Phải!
Đấu với 6 đấu sĩ giỏi nhất Hy Lạp.
Mày chết đến nơi rồi.
Không thỏa thuận gì nữa.
- Mai mày quay lại khu hầm mỏ.
- Chúng tôi không đánh, trừ khi tới Hy Lạp.
Vậy bọn mày sẽ chết.
Giết chúng tôi đi.
Ai sẽ đấu kiếm tiền cho ông?
Mày dám dọa tao à?
Ông định bỏ hai đấu sĩ mạnh nhất của mình?
Ông muốn thấy túi tiền của mình
dù chỉ mất một cắc bạc...
cũng hối tiếc, lão già keo kiệt?
Nhìn đi! Mày đi còn khó!
Mày vô dụng rồi! Tao cần mày làm gì?
- Vì ông sẽ thả anh ta tự do.
- Không, Hercules.
Tôi sẽ đấu với họ, một mình.
Vậy thì mày chết chắc rồi.
Chúng ta còn 2 ngày trên biển!
Hắn vẫn không đi được
kể từ khi rời cảng.
Tên tôi là Sotiris,
thủ lĩnh của Quân đoàn Bốn.
Tôi tới Heliopolis
với Hoàng tử của ông...
và bọn tôi chỉ còn hai người sống sót.
Người kia rất có danh tiếng.
Anh tên là Hercules.
Một kẻ đã tới bờ biển của chúng ta!
Một nô lệ tên là Hercules!
Một "Món quà của Hera"
mà chúng ta đều tin tưởng!
Chúng ta trả lại hắn không phải con người,
mà là một đống gan ruột và xương...
mà trên đó răng nanh
của Olympus có thể thưởng thức!
Ta trao cho mọi người...
Hercules!
Anh ta chiến đấu
vì sự tự do của mình...
chống lại sáu nhà vô địch
bất khả chiến bại vĩ đại nhất của Hy Lạp!
Chỉ huy. Đội trưởng.
- Tự nhìn đi.
- Và cho biết đây là hoàng tử Alcides hả?
Và nếu đúng, anh đi với chúng tôi chứ?
Được. Và không chỉ mỗi chúng ta,
sotiris. Tôi hứa.
Hercules! Hercules! Hercules!
Hoàng tử.
Chiron, cho ta tin tức của Hebe!
Đi mà, Chiron, ông sẽ
đưa cô ấy đến với ta chứ?
Tôi sẽ tìm cách.
Cảm ơn, Sotiris.
Tôi biết anh cũng có người cần gặp.
Không lâu nữa đâu.
Nói cho anh ta biết tình trạng quân đội.
Có một mối hoài nghi lớn
kể từ khi quân đội của ngài hy sinh.
Nhà vua vắt kiệt mọi thứ ông ấy có thể
từ dân chúng để thuê lính ngoại bang.
Tôi sẽ loan báo cho những
chỉ huy đáng tin cậy nhất.
Họ sẽ tập hợp lại với ta.
Và anh trai ta,
anh ấy sẽ về phe ta chứ?
Người của anh ta cướp bóc dân làng.
Và mọi chiến lợi phẩm
là phần thưởng của họ.
Tôi e ngài sẽ phải đánh bại...
cả nhà vua này và vị kế tiếp.
Chiron, ông không được để Hebe biết.
Cô ấy chẳng bao giờ che giấu
được hạnh phúc.
Giờ, "Món quà của Hera"...
đánh thức tất cả sức mạnh của ngài,
vì tôi phải nói với ngài vài điều.
Tôi có tin khủng khiếp
về mẹ của ngài.
Bà ấy không còn nữa.
Bà ấy đã chết với con dao găm của mình.
Tôi đã rút nó ra từ ngực của bà ấy...
trong lúc Nhà Vua
chạy trốn khỏi ngôi đền.
Tên của ngài được bà ấy
gọi trong hơi thở cuối cùng.
Nhà Vua sẽ phải trả giá
cho chuyện này.
Những người của anh
sẽ đứng sau chúng ta chứ?
Giờ họ là của ngài.
Họ sẽ đứng phía sau ngài.
Và tôi cũng vậy.
Tránh đường, đàn bà!
Đi, đàn bà! Đi!
Chúng ta trưng dụng tài sản của ngươi
nhân danh Nhà Vua!
Không! Làm ơn đừng!
Quì xuống!
Có cần thiết bốn người
đi trộm sinh kế của một người không?
Rút kiếm ra!
Đứng đó.
Thật vậy không?
Ngài là Hercules, một vị thần?
Không, tôi chỉ là một người đàn ông.
Tới lúc gửi cho Nhà Vua
một thông điệp.
Giờ thì ta đã hiểu sao lính của con
thích đào ngũ, Iphicles.
- Con vừa nhận được tin tức.
- Về cái gì?
Ba tên khờ vụng về kia
hay bọn nổi loạn trước cửa nhà ta?
Tâu đức vua, họ nói Sotiris,
thủ lĩnh Quân đoàn Bốn đã trở lại.
Hắn đang dẫn đầu đám đào ngũ.
Cha, con sẽ chịu trách nhiệm chuyện này.
Để con tìm Sotiris. Con sẽ bắt hắn
dẫn chúng ta tới Hercules.
Khi đồng minh cả ta từ Ai Cập, Đức và từ
bán đảo đông bắc Phi tới vào ngày mai...
Sotiris, Hercules, thậm chí
bản thân Zeus sẽ chỉ là ký ức.
- Chỗ này là sao?
- Thủ lĩnh Sotiris đã thu xếp.
Ngôi nhà này sẽ là nơi trú ẩn an toàn,
có vẻ như thế.
Người phụ nữ bên trong
nói cô ta biết ngài.
Cô ta nói đã bỏ chạy khỏi Argos
khi cuộc xâm lăng của Nhà Vua tới.
Anh thề với tôi đây là
con trai thứ hai của Alcmene...
Nữ hoàng bị sát hại của Tiryns?
Phải. Là Alcides.
- Mặc dù giờ mọi người biết anh ta là...
- Hercules.
Vâng, tôi biết.
Tôi đã được biết việc đặt tên.
Bạn của tôi nói cô đã ở Argos
tới khi cha tôi mang cơn thịnh nộ tới đó.
Cha của anh đã mang
cơn thịnh nộ tới nhiều...
nhưng Argos, đó là
một hành động khủng khiếp.
- Anh đưa tôi tới đâu vậy?
- Tới với sự thật, Hercules.
Tới với sự thật của anh.
Anh có thể đòi lại cô dâu của anh và cưỡi
ngựa cả ngàn ngày, sẽ không thành vấn đề.
Số phận của anh nằm ở
thứ gì đó hơn thế.
Hành trình của anh trong đời
sẽ đưa anh đi xa hơn khỏi tình yêu...
mà anh có thể tưởng tượng.
Mẹ tôi đã nó điều đó...
vào ngày cuối cùng
tôi gặp bà ấy.
Bà ấy thông thái. Nhưng ngay cả bà ấy
cũng không hiểu hết được toàn bộ.
Anh phải chấp nhận con người anh.
Chỉ như thế anh mới có thể
mở được cánh cửa tiềm năng của anh.
Đi theo cha của anh,
và anh sẽ khám phá...
ra sức mạnh mà anh
chưa từng tưởng tượng ra.
Người cha này ở đâu khi 80
người tốt chết bên cạnh tôi?
Ông ta ở đâu
khi mẹ tôi bị giết?
Cha của anh luôn ở đây,
hercules.
Chỉ là anh chưa sẵn sàng với ông ấy.
Zeus không thể thay đổi
được tâm trí của người phàm...
nhưng ông ấy đã cho anh
một món quà.
Và đã cảnh báo, lạm dụng nó
sẽ dẫn đến sự hủy diệt của anh.
Tôn trọng nó, nó sẽ cứu anh
và những người thân yêu của anh.
Cô sẽ phải chấp nhận ta... yêu ta.
Chúng ta sẽ có con...
và cô sẽ yêu
mọi đứa như nhau!
Được chứ? Như nhau!
Iphicles.
Đưa tôi về nhà.
Đưa tôi về cho cha tôi.
Các vị thần không muốn
cuộc hôn nhân này.
Tôi không muốn
Được, sẽ được thế.
Chấp thuận ta, 2 tháng nữa.
Hoặc tự kết liễu mình.
Công chúa!
Công chúa.
Ta không thể chịu đựng được,
chiron.
Ta phát ngán cuộc sống rồi.
Các vị thần cứu rỗi!
Chuyện gì xảy ra nếu
tôi không trở về vào lúc này?
Ông đã đi mấy ngày
mà không nói lời nào với ta.
Tôi xin lỗi Công chúa.
Có một lý do.
Ông nói điều này với ta...
như thể ta mù trước tuần trăng.
Ta biết có gì trong đó.
Không, cô không biết.
Là anh.
Là anh đây.
Làm sao anh giữ được nó...
khi mà anh bị mất mọi thứ khác?
Vì nếu mất cái này,
anh sẽ mất tất cả.
Nó là của anh! Em đã trao nó
cho anh mà, phải không?
- Còn đau không?
- Không phải lo lắng.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Không, không phải đâu.
Chẳng nơi nào quan trọng cả.
Chúng ta cứ đi.
Và lúc này, em sẽ thoát khỏi hắn.
Chúng ta sẽ cùng nhau...
nhưng không phải ở
vùng đất ngoại bang.
Không ở Tyga.
Mà ở nơi này...
ở quê hương của anh.
Thưa đức vua, thần hiểu
có một chút vấn đề.
Nói cho ta biết, Tarak, không phải ta đã
trả cho ngươi một số lượng vàng lớn...
để giết tất cả 80 kẻ đó sao?
Vâng, đúng vậy.
Vậy sao vẫn còn kẻ sống sót?
Và không chỉ có Tướng quân Sotiris,
mà còn một tên khác.
Một cứu tinh mọi người gọi là
"Hercules".
Hắn đang tập hợp dân làng...
và thậm chí lính của ta
chống lại sự cai trị của ta.
Ngươi định làm gì về chuyện đó?
Trả lời ta!
Nếu, thần nói,
nếu đó là sự thật...
thần sẽ khắc phục lỗi lầm này.
Bông hoa yêu quí,
ta nhớ nàng.
Và ta ghét phải nói, nhưng...
chúng ta phải đi ngay.
Gì thế này? Đóa hồng nở sớm
trước khi ta tới sao?
Là hắn hả?
Phải.
Sao ngươi sống sót được?
Không kẻ nào sống sót ở đó.
Hy vọng.
Ta đã được trao hy vọng.
Dừng tay!
Và giờ ngươi hy vọng gì,
thủ lĩnh Sotiris?
Tha cho tính mạng của con trai ta.
Dẫn bọn ta tới chỗ Hercules.
Hercules.
Ta đã không tin hắn.
Và giờ ta không chắc là mình có tin không.
Mày... là Hercules.
Dẫn nó đi! Đưa Sotiris đi
và hành hình những tên khác!
Tránh đường cho Nhà Vua!
Người dân của Tiryns, ta trao cho
các ngươi Hercules hùng mạnh.
Hắn đã đổ máu! Và tại sao thế?
Bởi vì hắn không hơn gì
một kẻ lừa đảo!
Một tên dối trá! Một người
bằng xương bằng thịt!
Và kẻ được gọi là cứu tinh này
đã gây ra cái gì?
Nông trại bị bỏ hoang,
làng xóm bị đốt phá...
và anh em của các người
nằm chết thối trên các cánh đồng!
Đây là thông điệp của hy vọng sao?
Vậy, tự xưng là con trai của thần Zeus...
làm thế nào ngươi cứu
được mọi người...
khi mà không thể tự cứu
được bản thân mình?
Đưa các tên phản bội khác ra!
Bắt ta, nhưng thả mấy người tốt đó ra!
Hắn cầu xin ân huệ
cho mấy tên phản bội của hắn!
Iphicles, vua tương lai của các ngươi!
Xóa bỏ nỗi tai họa này
ra khỏi vùng đất của ta mãi mãi.
Để tối nay chúng ta có thể ăn mừng...
lễ cưới của con
với Công chúa của Crete!
Anh trai! Anh trai! Anh trai!
Chiron đã ở đó
khi anh ra đời.
Khi anh đau ốm.
- Giết hắn.
- Thưa Hoàng tử.
Cuộc đời này đã không uổng phí.
Ta có vinh dự đứng cùng
người anh hùng vĩ đại nhất...
mà các vị thần từng
trao cho mọi người.
Anh trai... làm ơn.
Cha!
Con tin tưởng người!
Hãy trao sức mạnh cho con!
Rút lui!
Làm gì đi chứ! Ngăn hắn lại!
- Lính gác!
- Giết hắn!
Đứng lên. Đứng lên. Đi nào.
Chúng tôi đứng đây cùng Hoàng tử,
quân đoàn bốn dưới lệnh của chúng ta.
Mọi người sẽ sàng hy sinh
cuộc sống của họ vì ngài, Hercules.
Dẫn chúng tôi tới chiến thắng!
Những con người dũng cảm của Tiryns!
Ta chỉ có thể dẫn mọi người
qua những cánh cổng đó!
Số phận của chúng ta thế nào sau đó,
ta không thể nói trước.
Ta chỉ biết số phận của kẻ chạy trốn.
Đêm nay chúng ta chiến đấu,
không phải vì những gì chúng ta có...
mà là những gì đã bị xé toạc dã man
ra khỏi lồng ngực của chúng ta!
Hoàng tử Alcides...
phản bội vua của mình...
nhưng đêm nay con trai của thần Zeus
sẽ ra đời...
và hoàn thành lời hứa
của anh ta với cha mình.
Để đêm nay ghi nhớ mãi...
thời khắc mà...
chúng ta lấy lại
vương quốc của mình!
Đây là cô dâu của ta.
Ta từ chối ngươi
vì ta yêu người khác.
Anh ấy là lý do ta muốn thức dậy
vào buổi sáng và âu yếm cả ngày.
Nếu ngươi gây tổn thương khuôn mặt
của anh ấy để ta không nhận ra...
ta vẫn yêu anh ấy.
Nếu ngươi cắt lưỡi của anh ấy
để ta không thể nghe được giọng anh ấy...
ta vẫn yêu anh ấy.
Và nếu ngươi làm
anh ấy chỉ còn là ký ức...
Ta vẫn yêu anh ấy
thậm chí còn bất diệt hơn nữa.
Đó là những gì ngươi sẽ có.
Nhân danh nhà vua, dừng lại!
Khai báo danh tính!
Ngươi sẽ bị bắn!
Cung thủ chuẩn bị!
Khiên!
Đó là Sotiris và lính quân đoàn bốn!
Chúng ta được lệnh bỏ rơi họ!
- Đội trưởng!
- Dừng bắn!
Ta đã nhận đủ mũi tên từ trước!
Nếu các ngươi chiến đấu bảo vệ
chế độ độc tài, cứ để chúng bay!
Mọi người!
Chúng ta lấy Tiryns!
Chúng ta lấy đất của ta!
Thấp tay xuống!
Sotiris!
Bắn!
Chúng tôi theo ngài, Hercules!
Tiến lên!
Vua Amphitryon! Ra đây đi!
Ngươi ở đâu, đồ hèn nhát!
Đang trốn với hoàng tử của ngươi hả?
Hercules! Ta xin lỗi
thay cho Hoàng tử...
vì nó sắp hoàn thành
lễ cưới với nữ hoàng Hebe...
người vợ tương lai
của vị vua kế tiếp của Tiryns!
Và với bản thân ta,
ta tới để chào mừng ngươi trở về nhà.
Và thực tế,
ta có một ngạc nhiên nhỏ cho ngươi.
Đội hình chiến đấu!
Vua Amphitryon, ta giao đấu với ngươi!
Người chiến thắng lấy tất cả!
Thành phố, dân chúng,
quân đội, tài sản!
Không một người lính nào phải chết!
Ngươi nói sao, vị vua dũng cảm
nhân từ nhất của Tiryns?
Ngươi sẽ tha cho những người đó chứ?
Bắt chước, lời tâng bốc cao nhất.
Chấp nhận số phận của ngươi đi!
Vì ta thống trị tất cả,
con trai.
Ta không phải con ngươi,
đồ sát nhân hèn nhát!
Và người thống trị tất cả
là người cha thực sự của ta!
Vứt vũ khí xuống
hoặc chuẩn bị chết!
Tarak, giết lũ phản bội!
Lính đâu!
Chuẩn bị...
Tàn sát!
Ngươi tới để trút sự phẫn nộ
của thần Zeus lên ta, nhóc!
Không! Ta đến với ngươi
như một người phàm...
mang cơn thịnh nộ của Alcides...
trút lên tên bạo chúa
đã giết mẹ ta.
Đến với ta, nhóc,
và học hỏi...
sao ta là kẻ tiêu diệt các vị vua!
Lại đây!
Đứng lên!
Em trai! Thả ông ta ra!
Thả ông ta ra,
hoặc ta sẽ giết cô ta.
Con trai... rốt cuộc ngươi hoàn toàn thua.
Alcides, em không sao đâu.
Đồng ý không, em trai?
Miễn là mày không thể có cô ta,
ả chẳng là gì với ta.
Và cô ta cũng đã nói rất rõ,
ta chẳng là gì với cô ấy.
- Anh trai, không!
- Thả ông ấy ra!
Chúng ta sẽ vẫn cùng nhau,
tình yêu của em.
Không!
Tình yêu của anh.
Đừng sợ.
Em sợ...
duy nhất một điều,
luôn vậy...
mỗi lần anh ra đi.
- Giờ anh ở đây rồi.
- Lần này, hãy ở lại.
Anh hứa.