Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
TRĂNG NON
Ôi những đam mê cuồng nhiệt
thường lại đi cùng những kết thúc thảm khốc.
Đương lúc khải hoàn cũng là lúc lụi tàn,
nào khác lửa và thuốc súng...
hễ gặp nhau là nổ bùng lên rồi tắt lịm...
Bà?
Edward, đừng!
Bà sẽ nhìn thấy anh mất.
Thôi được.
Bà à, cháu muốn bà gặp một người...
Chúc mừng sinh nhật em, Bella.
Chúc mừng sinh nhật con, Bells.
Con tưởng chúng ta đã thống nhất
không tặng quà mà.
Nhưng quà của bố
không gói giấy bóng kính
nên không được tính là quà.
Tuyệt vời quá bố.
Cảm ơn bố.
Ừ, nó hợp với quà của mẹ con.
Hai món quà kết hợp với nhau.
Thực ra là quà của mẹ hợp với quà của bố.
Con có thể cho ảnh của con vào đó,
ảnh của năm cuối cấp 3 ấy.
Đã năm cuối cấp 3 rồi cơ à.
- Sao mà con già nhanh thế nhỉ?
- Con có già đâu.
- Không thể già đến nỗi thế được!
- Bố không biết nữa.
Con có sợi tóc bạc kìa?
Không! Không thể nào!
Chúc mừng sinh nhật.
Đùa được lắm bố.
Một khách bộ hành nữa mất tích nâng tổng số
người bị coi là đã thiệt mạng lên đến ba.
Các nhân viên bảo vệ rừng
đang tìm kiếm loài thú giết người..
Ồ, Bella kìa.
Bella!
Hôm nay là một ngày trọng đại đấy Bella.
- Ờ, bài luận Romeo và Juliet xong chưa?
- À ừ!
Tại sao nàng lại mang tên Bella?
Tớ muốn chụp ảnh các cậu.
Mẹ tớ...
...muốn tớ dán ảnh vào album...
...như là một cuốn sổ dán những kỷ niệm.
- Tất nhiên rồi, được thôi.
- Để tớ chụp cho, tớ không vào ảnh đâu.
- Không, không, lại đây nào.
Nếu cái mũi tớ trông hơi to,
cậu sẽ chỉnh photoshop chứ?
Đừng lo, có tớ trong ảnh rồi.
Sẽ không ai chú ý tới các cậu đâu.
Đẹp lắm.
Ôi tốt.
Cullen đến kìa.
Gặp lại cậu sau nhé.
- Chúc mừng sinh nhật em.
- Đừng nhắc em nhớ tới nó nữa.
Bella, ngày sinh nhật em
đáng để chúc mừng mà.
- Nhưng già đi một tuổi thì chẳng có gì
phải chúc mừng cả./- Già đi ư?
Anh nghĩ 18 tuổi thì vẫn hơi trẻ
để lo lắng về điều đó.
Nhưng thế là già hơn anh một tuổi rồi.
Không phải vậy.
Anh 109 tuổi rồi.
Có lẽ em không nên hẹn hò
với một ông già cỡ anh.
Ghê chết được!
Lẽ ra em phải cự tuyệt anh mới đúng.
- Chúng ta còn phải vào lớp.
- Vâng.
Chờ một chút.
Có người muốn gặp em.
- Bella.
- Jacob!
Anh để em nói chuyện nhé.
Chào anh chàng to con!
Dùng chất kích thích tăng trọng lợn
không tốt tý nào đâu đấy.
Em chỉ lớn lên thôi mà, Bella.
Chị sẽ không ngạc nhiên đến thế
nếu chúng ta gặp nhau thường xuyên hơn.
Thế em nên đổi trường đi.
Đến đây học cùng những người mặt tái đi.
Em ổn mà.
Em thích trường của bộ lạc
có chọn lọc.
Còn trường này thì đầu trâu mặt ngựa
nào cũng được vào cả.
Chị hiểu.
Vậy sao em đến đây?
Em vừa mua vài bộ phận cho chiếc Rabbit.
Chị nên đến xem và lái thử
khi em làm xong.
- Xe chạy nhanh không?
- Rất tao nhã.
- Được rồi.
À, chúc mừng sinh nhật chị.
Bố chị nói với bố em.
Nên...
Phải rồi, tất nhiên là bố chị phải kể rồi.
Hôm nọ em thấy cái này
và em nghĩ đến chị.
Nó xua đuổi những ác mộng.
Tuyệt lắm.
- Cảm ơn em.
- Không có gì.
- Gặp lại chị nhé. Tạm biệt.
- Ừ gặp lại em sau.
Sao Jacob được tặng quà cho em
còn anh thì không?
Vì em chẳng có gì
để tặng lại anh cả.
Bella, chỉ cần em còn thở đều
là em đã tặng anh mọi thứ rồi.
Thấy chưa? Cảm ơn anh.
Đó là tất cả những gì mà em muốn.
Bella!
Chúc mừng sinh nhật!
Tớ tưởng đã nói với cậu là
không quà cáp gì mà.
Tớ đã thấy trước cảnh cậu bóc quà
và đoán xem?
Cậu sẽ thích nó lắm!
Cậu sẽ mặc nó tối nay,
đến nhà bọn mình.
Thôi nào, xin bạn đấy?
Sẽ vui lắm mà.
- Thôi được rồi.
- Tuyệt! Thế nhé, gặp lúc 7:00.
Jasper, cái vụ điều khiển tâm trạng
người khác thế là chơi không đẹp đâu nhá.
Xin lỗi, Bella.
Chúc mừng...
Thôi, sao cũng được.
Đã bảo em không thể tin
ma cà rồng được đâu.
Tin anh đi!
Ôi, tình yêu của ta!
Người vợ của ta!
Thần chết đã cướp đi hơi thở của nàng.
nhưng không có làm được gì
với sắc đẹp của nàng.
Ngươi sẽ không thắng được đâu.
Sắc đẹp vẫn còn ửng hồng
trên đôi môi và trên gò má nàng.
Sự nhợt nhạt của cái chết
không thể đến được đây.
Em ghét được chúc mừng.
Đúng là thảm kịch.
Nhìn Romeo mà xem.
Anh ta đã giết chết tình yêu đích thực
của mình chỉ vì sự ngu ngốc.
Vâng.
Nhưng anh ghen tị với anh ta
một điều.
Về Juliet. Cô ấy thật hoàn hảo.
Anh thích vẻ đẹp
không ai có thể phủ nhận đó.
Không, anh không ghen tị vì người con gái đó,
em yêu.
Mà là việc tự sát.
Việc đó gần như là không thể...
...đối với một số người.
Đối với con người,
chỉ một liều thuốc độc...
...một nhát dao găm vào tim...
Có bao nhiêu là lựa chọn.
Sao anh lại nói vậy?
Vì anh đã từng nghĩ đến điều đó.
Anh không biết,
nếu anh không đến cứu em kịp lúc.
Anh sẽ phải nghĩ ra
...một kế hoạch nào đó.
Và kế hoạch đó là gì?
Anh sẽ đến Ý,
...và thách thức nhà Volturi.
- Nhà gì?
- Nhà Volturi...
Giờ ai có thể nhắc lại đoạn thoại cuối cùng...
để xem các em có chú ý hay không?
Anh Cullen.
Vâng thưa thầy Birdy.
Ôi ở đây.
Anh sẽ kết liễu cuộc đời mình,
Trốn chạy những vì sao bất bạnh
trong thế giới buồn tẻ này.
Đôi mắt, nhìn vào mắt em lần cuối!
Đôi tay, nắm tay em lần cuối!
Và đôi môi này, ôi,
cánh cửa của sự sống
...niêm phong bằng một nụ hôn.
Một cuộc thương lượng bất tận với cái chết!
Các em nhìn lên màn hình.
Chỉ với một nụ hôn anh sẽ chết.
Nhà Volturi là một dòng họ lâu đời
và rất quyền lực.
Anh nghĩ họ kiểu như là dòng dõi hoàng tộc
trong thế giới của anh vậy.
- Kia có phải là bố Carlisle không?
- Ừ.
Bố sống với họ vài thập kỷ.
Bố nói họ rất tri thức.
Tất nhiên là coi con người chẳng ra gì
nhưng ít ra họ cũng tôn trọng nghệ thuật
và khoa học của con người.
Và luật pháp nữa.
Hơn tất thảy mọi thứ, là luật pháp.
Ma cà rồng cũng có luật sao?
Không nhiều lắm.
Chỉ có một thôi,
và nó luôn là luật bất di bất dịch.
Luật gì vậy?
Giữ bí mật về sự tồn tại của loài.
Bọn anh không được xuất hiện
trước công chúng,
Và không được ăn thịt lộ liễu.
Đương nhiên là
trừ khi em muốn chết.
Chúng ta phải nói về điều đó.
Em thậm chí không thể tưởng tượng được...
...rằng ai đó có thể làm
tổn thương anh được.
Bella, thứ duy nhất có thể làm
tổn thương anh... chính là em.
Ngoài ra thì anh chẳng sợ gì cả.
Điều đó không đúng.
Victoria? Rồi cô ta sẽ đến tìm anh
một ngày nào đó.
Alice sẽ thấy cô ta định làm gì và...
- ...chúng ta sẽ sẵn sàng đối phó.
- Em có thể bảo vệ anh.
Nếu anh biến đổi em.
Bella, em đã bảo vệ anh rồi.
Em là lý do duy nhất...
...để anh tiếp tục sống,
nếu anh được gọi mình là đang sống.
Nhưng việc của anh là bảo vệ em.
Khỏi bất cứ ai, trừ em gái anh.
Đến giờ rồi!
Đến giờ rồi! Đến giờ rồi!
Xin lỗi về tất cả chuyện này.
Chúng ta đã cố gắng kiềm chế Alice.
Chuyện đó là không thể.
- Chúc cháu một sinh nhật thật vui, Bella!
- Cảm ơn.
Mình tìm thấy nó trong túi của bạn,
không phiền chứ?
Hẹn hò với phụ nữ hơn tuổi?
Hot đấy!
Còn gì nữa?
Chị trước đi, Rosalie.
Đây là vòng cổ.
- Alice chọn đấy.
- Cảm ơn cậu.
Tình cảm vào!
Đây là quà của Emmett.
Đã lắp vào xe tải của cậu rồi.
Cuối cùng thì cũng đã có một
dàn âm thanh mượt mà cho cái thứ xe...
Này, cậu đừng...đừng ghét cái xe chứ.
Mở quà của Esme và Carlisle đi.
Chỉ là một thứ làm cuộc sống của cháu
vui tươi một chút thôi.
Chúng ta nghĩ là dạo gần đây
trông cháu hơi mệt mỏi.
Giấy sắc quá.
Jas... Jas!
Không sao.
Chỉ là một chút...
...máu thôi.
Đưa Jasper ra ngoài đi.
Mình...
Mình xin lỗi, mình không thể...
Phải khâu vết thương
trong phòng của ta.
Con đi xem Jasper thế nào đi.
Bố chắc chắn rằng
nó sẽ rất buồn và tự trách mình.
Bố nghĩ nó sẽ chẳng nghe ai
ngoài con đâu.
Edward?
- Cháu không muốn tổ chức bữa tiệc này.
- Đó không phải là lỗi của cháu.
Jasper chưa cai máu người lâu như bọn ta.
Làm sao mà bác làm được vậy?
Luyện tập năm này qua năm khác.
Bác có từng nghĩ về việc...
chọn cách dễ dàng hơn không?
Không.
Ta biết ta muốn trở thành ai.
Ta muốn giúp mọi người.
Điều đó làm ta vui.
Ngay cả khi ta bị đày đọa vì điều đó.
Đày đọa ư?
Như...như là địa ngục ạ?
Carlisle, bác không thể bị xuống địa ngục.
Bác không thể,
điều đó không bao giờ xảy ra.
Cảm ơn cháu, Bella.
Cháu luôn luôn rất...
...độ lượng với chúng ta.
Vậy đó có phải là
lý do anh ấy không muốn biến đổi cháu?
Hãy đứng vào vị trí của nó.
Nếu cháu là Edward...
...cháu có lấy đi linh hồn nó không?
Anh không thể bảo vệ em.
Khỏi mọi thứ.
Đến lúc nào đó rồi sẽ có điều xảy đến
chia tách chúng ta.
Đó có thể chỉ là một tai nạn,
...hoặc là bệnh tật,
...hoặc là tuổi già.
Chừng nào em còn là con người.
Cách duy nhất là biến đổi em.
Đó không phải là cách,
đó là một bi kịch.
Khi em già như bà ngoại,
anh sẽ không yêu em nữa đâu.
Bella, em có hiểu những cảm xúc
anh giành cho em chút nào không?
Carlisle nói với em...
...anh cảm thấy thế nào về
linh hồn của mình.
Nhưng em không tin điều đó.
Vì thế đừng lo cho linh hồn em.
Em nên vào nhà đi.
Vẫn là sinh nhật em mà.
Em yêu cầu anh một thứ được không?
Hôn em đi?
Em yêu anh.
Anh yêu em.
Chào.
Đi bộ với anh.
Bọn anh phải rời Forks.
Tại sao?
Carlisle đáng lẽ phải già hơn 10 tuổi
so với bề ngoài rồi.
Mọi người đã bắt đầu để ý.
Được rồi, em...
Em phải nghĩ ra lý do gì đó
để nói với bố Charlie.
Khi anh nói "Bọn anh"...
Ý anh là anh và gia đình mình.
Edward, chuyện Jasper,
- ...không là gì cả.
- Em nói đúng.
Không là gì cả.
Không phải là thứ
anh vẫn thường nghĩ đến.
Và không là gì so với
những điều khủng khiếp đã có thể xảy ra.
Chỉ là em không thuộc về
thế giới của anh, Bella.
Em thuộc về anh.
Không, không phải.
Em sẽ đi cùng anh.
Bella.
Anh không muốn em đi cùng.
Anh không cần em nữa sao?
Không.
Điều đó thay đổi mọi thứ.
Được rồi.
Nếu điều này không phải là
đòi hỏi quá đáng...
...em có thể hứa với anh
một điều được không?
Đừng làm điều gì liều lĩnh.
Vì bố Charlie.
Còn anh cũng sẽ hứa với em.
Đây là lần cuối cùng em gặp anh.
Anh sẽ không trở lại.
Và em có thể tiếp tục
cuộc sống của mình...
...sẽ không còn bất cứ
sự dính dáng nào với anh nữa.
Sẽ giống như...
anh chưa từng tồn tại,
anh hứa.
Nếu tất cả điều này là vì linh hồn em,
thì hãy lấy linh hồn em đi.
- Em không muốn có nó nếu phải mất anh.
- Đây không phải là chuyện về linh hồn em.
Chỉ là em không xứng với anh.
Em không xứng với anh ư?
Anh xin lỗi,
anh đã để chuyện này đi quá xa rồi.
Xin anh...
...đừng đi.
Vĩnh biệt em.
Edward?
Edward!
Tôi sẽ thử gọi đến nhà Cullen lần nữa xem.
- Nhà Cullen đã rời trị trấn, Charlie.
- Đúng là nhẹ cả người!
Họ đi đâu vậy?
- Chúng ta sẽ tìm thấy con bé, Charlie.
- Cám ơn Harry.
Charlie?
Cô ấy ổn.
Tôi đỡ được rồi.
Cảm ơn, Sam.
Alice,
...cậu đã biến mất.
Giống như tất cả mọi thứ.
Nhưng tớ nói chuyện với ai được bây giờ?
Tớ lạc lõng quá.
Khi cậu ra đi...
và anh ấy cũng bỏ đi...
đã mang theo mọi thứ đi cùng.
Nhìn đâu tớ cũng thấy thiếu vắng anh ấy...
Giống như một lỗ thủng lớn...
...chọc sâu vào ngực mình.
Nhưng từ góc độ khác
mình lại thấy vui.
Vì nỗi đau là thứ duy nhất nhắc mình nhớ rằng
anh ấy đã từng có thật...
...rằng cậu và mọi người đã từng có thật.
Thôi được rồi.
Chuyện gì ạ?
Con sẽ về Jacksonville
sống với mẹ.
Con sẽ không rời Forks.
Bells...
...nó sẽ không quay trở lại đâu.
Con biết.
Cách cư xử của con,
không bình thường chút nào.
Nói thật là nó làm bố thực sự lo sợ,
...và cả mẹ con nữa.
Con yêu, bố... bố không muốn để con đi.
Bố không muốn thế.
Nhưng...con phải đi...
Hãy đến Jacksonville,
kết bạn mới...
- Con thích những người bạn cũ của mình.
- Con sẽ không gặp họ nữa đâu.
Vâng, con biết.
Con...
...định ngày mai đi mua sắm với Jessica.
Con ghét mua sắm mà.
Con...
Con cần một buổi tối đi chơi với bạn gái.
Được rồi.
Một buổi tối của các cô gái.
Mua sắm.
Bố thích thế, con đi đi.
Mua thứ gì đó đẹp nhé.
Chào Jessica, Bella đây.
À ừ, Bella Swan.
Tớ không hiểu tại sao
cậu lại muốn xem những con ma ăn thịt người...
...và chẳng có anh chàng đẹp trai hôn hít
một cô nàng nào. Bộ phim ấy chẳng hay ho gì cả.
Mà sao lại có nhiều phim
về ma như vậy nhỉ?
Có phải giống như bệnh hủi không nhỉ?
Anh họ tớ bị hủi đấy, cậu biết không,
chẳng vui tý nào.
Hay đó là một ẩn dụ cho
sự bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng?
Không được hài lòng
với chính bản thân mình như thể...
...mình tài giỏi hơn người.
Giống như là,
một số cô gái thích mua sắm.
Chứ rõ ràng là không phải là
cô gái nào cũng thích.
Cậu biết không,
tớ đã rất ngạc nhiên khi cậu gọi đấy.
Sự suy sụp của cậu.
Tớ đã rất... rất lo lắng đấy.
Sau một thời gian, tớ nghĩ,
đến giờ mà cậu ấy vẫn còn đau khổ sao?
Tớ cũng đã từng trải qua chuyện đấy rồi,
cậu biết không?
Lúc mà Mike bảo tớ
"chúng ta chỉ là bạn thôi".
Cậu biết đấy, việc đó thật khó khăn.
Sao vậy?
Em đi đâu đấy?
Đi tiếp đi.
Chỗ này nguy hiểm lắm.
Này, đi thôi.
Tớ nghĩ, tớ biết mấy anh kia.
Chà, họ có vẻ tuyệt đấy.
Mình đi được chưa?
Tớ chỉ muốn xem thử cái này.
Này, em gái!
Được rồi, chúng ta đã có một cô nàng.
Quay lại đi.
Xin lỗi, tôi nhầm anh với một người.
Không sao mà!
Anh sẽ là bất cứ ai em muốn, cưng à.
Thế nào, em nghĩ sao?
Em đã hứa với anh không làm gì liều lĩnh.
Anh đã hứa, anh sẽ biến mất như chưa từng
xuất hiện trong cuộc đời em.
- Anh nói dối em.
- Em nói gì à, cưng?
Mà thôi, chả sao.
Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Này, cậu bị cái quái gì thế?
Chỉ là tò mò tí thôi chứ gì.
Tớ nghĩ đã thấy gì đó.
Cậu khùng thật đấy.
Cứ như là tự sát vậy.
Gã đó có thể có bệnh tâm thần đấy.
Suýt nữa thì mình đã ở trong
phòng thẩm vấn của FBI,
...giống như một chương trình TV thực tế rồi.
Ồ, nó thực sự rất nhanh.
Vui thật!
Vậy bây giờ cậu nghiện thuốc
kích thích adrenalin à?
Vui đấy! Cậu có thể chơi nhảy Bungee.
Khỏi cần phải ngồi sau xe
một gã khùng lái mô tô nào nữa!
Thật là điên rồ!
Alice, mình đã nhìn thấy anh ấy.
Có lẽ mình điên mất rồi
nhưng điên cũng được.
Nếu như lao vào nguy hiểm
khiến mình được nhìn thấy anh ấy...
...thì đó sẽ là thứ mình kiếm tìm.
Bella!
Dạo này chị biến đâu thế,
cô nàng ngốc nghếch?
- Chị... mang cho em vài thứ.
- Được rồi.
Nó hơi điên rồ một chút.
Ôi giời một đống đồng nát!
- Đáng lẽ ra chị không nên lấy.
- Chị lấy được từ chỗ bãi rác phế thải đấy.
Chị nghĩ là tiền sửa chữa
có lẽ còn mắc hơn cả giá trị của chúng
...nhưng rồi chị nghĩ rằng...
nếu có một người bạn am hiểu về máy móc
giúp đỡ...
Hả, em à?
- Một người bạn am hiểu về máy móc à?
- Đúng vậy.
- Từ lúc nào chị có hứng thú với xe máy vậy?
- Từ bây giờ.
Chị biết là rõ ràng em sẽ cho rằng
chị thật ngu ngốc và liều lĩnh.
Phải, hoàn toàn ngu ngốc và liều lĩnh.
Khi nào thì chúng ta bắt đầu?
- Bây giờ. Được chứ?
- Được.
Này cẩn thận chứ.
Những thứ này thực sự là...
...rất nặng. Vậy nên,
Jacob, em khỏe như trâu vậy.
Làm sao thế được?
Em mới 16, chị không hiểu nổi.
Tuổi tác chỉ là con số, chị yêu.
Vậy bây giờ chị đã 40 rồi à?
Thỉnh thoảng chị cũng thấy vậy.
Bài hát ấy hay đấy chứ.
Chị không thích à?
Chị không thích...
....âm nhạc nữa, đại loại thế...
Được rồi.
Không âm nhạc.
Chị đang nghĩ,
nếu chúng ta làm việc này hàng ngày,
...và hy vọng là chúng ta sẽ...
chúng ta vẫn phải làm bài tập về nhà.
Chị không muốn chú Billy nghĩ rằng
chị gây ảnh hưởng xấu đến em.
Chị ảnh hưởng đến em á?
Cho em xin đi.
Sao em...?
Chị hơn tuổi em đấy.
Điều đó khiến chị trở thành người gây ảnh hưởng
còn em là người chịu ảnh hưởng.
Không, không, không.
Thực ra khổ người và nền tảng kiến thức của em
làm em lớn tuổi hơn chị đấy.
Và vì vẻ mặt nhợt nhạt của chị
và việc chị không biết sửa xe máy đấy.
Chị đã thuyết phục em
lắp ráp một động cơ tử thần hai bánh cho chị.
Em không nghĩ rằng điều đó khiến em
khôi hài, trẻ tuổi và khờ khạo à?
Được rồi.
Vậy chúng ta đang ở thời nào?
Chị 35...
- ...còn em có thể là 32.
- Thôi nào.
- Jake, cậu ở đây à?
- Không sao, ổn mà.
Chỉ là...Chỉ là bạn của em thôi.
- Này, Jake.
- Chào. Các cậu, đây là Bella.
Bella, đây là Quil và Embry.
Em là Quil Ateara.
Vậy câu chuyện về vụ lắp xe là thật đấy.
- Ồ, phải!
- Cậu ấy biết là do chị dạy cả đấy.
Vậy còn chuyện
chị là bạn gái cậu ấy thì sao?
- Ừ, bọn chị là bạn mà, em biết đấy?
- Đỏ mặt kìa!
Thực ra tớ nhớ tớ đã nói
chị ấy là một cô gái và là một người bạn.
Embry, cậu có nhớ cậu ấy
phân biệt rõ như thế không?
Không hề!
Vậy là các em đều có bạn gái.
Tuyệt thật đấy.
Vâng, phải.
Thực ra Quil đã mang em họ
tới vũ hội cuối năm.
Phải, vụ đó lộn xộn lắm.
Cậu muốn chơi tớ à, Black?
Tớ sẽ cho cậu chơi.
Chúa ơi!
- Em đặt 5 đô cho Quil.
- Chị theo.
Alice thân, mình ước,
mình có địa chỉ thật của cậu.
Mình ước, mình có thể
kể cho cậu nghe về Jake.
Cậu ấy làm mình thấy đỡ hơn.
Ý mình là, cậu ấy làm mình
cảm thấy mình đang sống.
Và lỗ hổng trên ngực mình...
...khi mình ở bên Jake,
như thể đã gần lành.
Được một lúc.
Quil cứ liên tục hỏi cách tiếp cận chị.
Em nghĩ nó hơi thích chị rồi.
Ừ, chị không thực sự khoái
vụ máy bay bà già đâu nhé.
Có chuyện gì với chị và tuổi tác vậy?
Ý em là, anh chàng Cullen đó
bao nhiêu tuổi vậy?
Nhưng ngay cả Jake
cũng không thể xua những giấc mơ đi.
Này, Bella!
- Không sao rồi con. Không sao chứ?
- Không ạ.
Bố tưởng thứ kia bắt đầu hiệu nghiệm rồi,
...nhưng chắc là không phải.
Bố hỏi con điều này được không?
Đi chơi với Jacob...
...đã giúp con quên những thứ ấy đi
trong chốc lát phải không?
Con biết không, đôi khi...
...con phải học cách yêu
thứ tốt cho con.
Con hiểu ý bố chứ?
Ừ bố thì biết gì chứ?
Bố chỉ là một lão già độc thân.
Một ông già không biết gì về phụ nữ.
Được rồi.
Ngủ đi con.
Bố yêu con.
Nếu em bảo chị
...em không thể sửa được mấy chiếc xe này
thì chị sẽ nói gì?
Em đang nghi ngờ tài năng của mình đấy à?
Không, hoàn toàn không.
Thì em cũng sửa xong hết rồi mà.
Chỉ là...
Có thể nếu em thông minh hơn
em sẽ tháo rời chúng ra và lắp ráp lại.
Nếu em nói với chị,
em không thể sửa những chiếc xe này.
Chị sẽ nghĩ rằng...
...chán thật, nhưng...
...chị em mình sẽ tìm được
gì đó khác để làm thôi.
Đó có phải là Sam Uley không?
Phải, và đám tín đồ của anh ấy.
Ôi chúa ơi!
Em có thấy không?
Thực ra không phải họ
đang đánh nhau đâu, Bella.
Họ chỉ nhảy khỏi mỏm đá thôi.
Khiếp như nhảy vào địa ngục,
hoàn toàn cảm giác mạnh.
- Cảm giác mạnh à?
- Bọn em thường nhảy từ những mỏm thấp hơn.
Nhường cho Sam và đám đệ tử của anh ta
phô trương ở đây.
Em có vẻ không ưa anh ta hay gì?
Em không biết.
Họ cứ như là làm chủ cả vùng này ấy.
Embry đã từng gọi bọn họ là
những cỗ máy tăng trưởng.
- Giờ thì nhìn cậu ấy xem.
- Đó là Embry à?
- Vâng.
- Cậu ấy bị gì vậy?
Cậu ấy nghỉ học vài bữa ở trường...
...rồi đột nhiên bắt đầu quanh quẩn theo chân
Sam như một con chó con.
Cả Paul và Jared cũng như thế.
Sam cứ nhìn em với ánh mắt
...như thể anh ta đang chờ đợi em
hay gì đó.
Nó bắt đầu làm em hơi tởn.
Em nên tránh xa anh ta ra.
Em sẽ cố.
Được rồi.
- Trông chị có vẻ sợ.
- Chị không sợ.
Được rồi! Phanh này.
Nắm chặt. Đúng rồi.
Ga lên.
Sẵn sàng chưa?
Nào từ từ... nới lỏng tay ra.
Bella.
Dừng lại.
Chị ổn chứ?
Chị sẽ làm lại.
Bóp phanh đi!
- Chị muốn thử lại.
- Chị định tự sát đấy à?
- Chị sẽ thử lại.
- Thôi quên chuyện đó đi.
Không xe cộ gì nữa hết.
Chúa ơi, đầu chị kìa.
Ôi, chúa ơi, chị xin lỗi.
Chị đang xin lỗi vì bị chảy máu đấy à?
À, chắc thế.
Chỉ là chảy tí máu thôi mà, Bella.
Có gì to tát đâu.
Chị đang nhìn gì vậy?
Em có vẻ đẹp rất riêng.
Đầu chị chắc bị đập mạnh lắm hả?
Chị không biết nữa.
Chúng ta đi thôi.
- Tớ đã thấy gì đó ở trong rừng.
- Chắc chắn rồi, tớ tin cậu.
Cậu ấy không có tin đâu.
Cậu ấy chỉ định thử vận may thôi.
Nó đen nhánh và to lớn.
Khi đi bằng 4 chân,
nó vẫn cao hơn đầu người.
Có lẽ là một con gấu?
Hay đó là một người ngoài hành tinh.
May mắn là cậu không bị bắt đi làm vật thí nghiệm đấy.
À phải.
Ừ tớ cũng đã thấy nó.
Cậu không phải là người duy nhất đâu.
Bố tớ đã có báo cáo ở sở cảnh sát.
Hình như 5 người đi bộ đường dài
đã bị một con gấu nào đó giết.
Nhưng họ không thể tìm thấy con gấu.
Đây là lần cuối cùng bọn cậu
được nghi ngờ bạn gái tớ đấy.
Vậy là...
Bella đã trở lại.
- Ừ chắc thế.
- Hay quá... Chào mừng cậu.
Nghe này, vì bây giờ
cậu đã nói chuyện và...
...ngồi ăn cùng bọn tớ.
Cậu đã nạp protein vào đây.
Tớ tự hỏi, không biết cậu có
muốn đi xem phim với tớ không?
Có chứ, tất nhiên.
Tớ muốn đi.
Hay lắm, để xem...
Chúng ta có thể xem
"Tình yêu lộn ngược vẫn là tình yêu".
Phải, tựa đề đúng là ngớ ngẩn,
nhưng, đó là một bộ phim lãng mạn hài hước.
- Ý tớ là, nghe có vẻ thế.
- Không. Tớ không muốn xem lãng mạn.
Phim "Đấm vào mặt" thì sao?
Cậu đã nghe phim đấy chưa?
- Nghe tên chắc là phim hành động.
- Ừ, thế thì càng hay.
Súng ống... Kích động.
- ...những thứ tớ thích.
- Được.
Chúng ta nên rủ thêm bạn đi.
Các cậu có muốn đi xem...
..."Đấm vào mặt" không?
- "Đấm vào mặt" à? Có chứ!
Mike, bọn tớ định xem phim đấy?
Nhớ đoạn phim quảng cáo không?
- Đấm vào mặt anh ta.
- Tớ không nhớ.
Đêm điện ảnh với Bella cơ đấy!
- Vậy là xem "Đấm vào mặt" hả?
- Anh có thích phim hành động không?
Không thích lắm.
Em nghe nói phim chán phè.
Chả ra gì.
Này, em đã đủ tuổi
được xem phim này chưa?
- Mà không có người lớn đi kèm?
- Có chứ.
- Chị ấy đang mua vé cho em mà.
- Chị ấy đang mua vé.
Jessica bận
còn Angela bị cảm
...nên Eric phải chăm sóc cậu ấy.
- Vậy là chỉ có 3 chúng ta.
- Tuyệt.
- Phải.
Bỏ súng xuống.
Bỏ súng xuống,
nếu không tao sẽ bắn vỡ sọ mày.
Cả 2 đứa mày!
Bỏ 2 khẩu súng xuống,
nếu không tao bắn vỡ sọ.
Được rồi, hãy làm thế!
Tớ nghĩ là tớ sắp nôn rồi!
- Chúa ơi!
- Đúng là anh chàng ẽo ợt!
Chị nên đi chơi với ai đó
bụng dạ tốt hơn.
Một người có thể cười khi nhìn thấy máu me.
Chứ không ói mửa như gã này.
Được rồi, chị sẽ lưu ý vụ này.
Chị thấy ngại quá.
Có thể cậu ấy bị trúng cúm...
...đang dịch mà.
- Sao vậy, em không thể nắm tay chị à?
- Không phải, tất nhiên là em có thể.
Chị chỉ sợ em lại nghĩ khác đi thôi.
Vậy nên...
Được rồi, nói em nghe.
Chị thích em đúng không?
Và chị nghĩ, em có
vẻ đẹp riêng phải không?
Jake, xin em...
đừng làm thế.
Tại sao?
Bởi vì em sắp phá hỏng mọi thứ.
Mà chị thì cần em.
Được rồi, em có hàng đống thời gian.
Em sẽ không bỏ cuộc đâu.
Chị cũng không muốn em bỏ cuộc.
Nhưng...
Chỉ vì chị không muốn
em bỏ chị.
Đúng là khá ích kỷ.
Chị không giống một chiếc xe
mà em có thể sửa được.
Chị sẽ không bao giờ chạy tốt.
Vậy nên, chị nên công bằng với em.
Là vì hắn phải không?
Nghe em này, em biết hắn đã làm
khổ chị thế nào.
Nhưng, Bella, em sẽ không bao giờ,
không bao giờ làm thế.
Em sẽ không bao giờ làm tổn thương chị,
em hứa.
Em sẽ không làm chị thất vọng.
Chị có thể tin ở em.
Được rồi...
Tớ phải về nhà.
Tớ bị mệt từ trước khi xem phim rồi,
được chứ?
- Vấn đề của cậu là gì vậy?
- Ngay bây giờ hả?
Anh chính là vấn đề của tôi đấy.
Mệt à?
Có lẽ anh nên đến bệnh viện.
Anh có muốn
tôi tống anh vào bệnh viện không?
Jake... Jake, hết phim rồi mà.
Em làm gì vậy?
Jake, em nóng quá.
Cứ như là em bị sốt vậy.
Em không sao chứ?
Em không biết em bị sao nữa.
Em phải đi đây.
Cậu ấy lạ lùng thật.
Jake.
Bố em bảo chị
em bị sốt truyền nhiễm.
Bác không cho chị đến thăm em nhưng...
em có thể gọi cho chị được không?
Ừ, lại là chị đây,
chị chỉ...
Chị xin lỗi vì những gì đã nói
ở rạp chiếu phim.
Chị chỉ muốn nghe giọng em thôi.
Không có chuyện gì đâu.
Jacob, xin hãy gọi cho chị.
Được rồi, chúng ta sẽ trở về lúc 3 giờ.
Này!
- Nghe này, bố không cần đi câu cá hôm nay đâu.
- Có chứ, anh phải đi chứ.
Bố cứ đi đi, đi câu cá đi.
Sao bố lại nói vậy chứ?
- Bố nhớ cẩn thận.
- Vẫn luôn thế.
Những con gấu đó không
động đến ta được đâu, Bella.
Võ nghệ của ta cao cường lắm.
Jake!
Em cắt tóc ngắn à?
lại còn có cả hình săm nữa?
Bella...
Chị tưởng em ốm đến nỗi
không ra khỏi nhà được.
Thậm chí không trả lời được
điện thoại của chị.
- Đi đi Bella.
- Gì cơ?
Đi đi.
Em bị sao vậy?
Có chuyện gì à?
Này, có chuyện gì vậy?
Có phải Sam đã làm gì em không?
Có phải thế không?
Sam chỉ đang cố giúp em thôi,
đừng đổ lỗi cho anh ấy.
Nếu chị cần ai đó để đổ lỗi,
sao chị không đổ lỗi cho bọn
quỷ hút máu ghê tởm mà chị yêu quý ấy?
Bọn nhà Cullen ấy.
Chị không hiểu
em đang nói gì.
Chị hiểu rõ nhất
điều em đang nói.
Chị đã nói dối mọi người.
Cả bác Charlie...
Nhưng chị không thể dối em.
- Không thể được nữa, Bella.
- Đi nào Jacob!
Nghe này, Bella...
Chúng ta không thể là bạn được nữa.
Jake, chị biết là chị đã...
...làm tổn thương em.
Điều đó...Điều đó đang giết chết chị.
Nó đang giết chị.
Nếu em, có thể...
nếu em cho chị thêm thời gian
Không!
Không phải do chị.
Không phải do chị, mà do em chứ gì?
Thật sao?
Đúng thế.
Là do em.
Em không... tốt.
Em đã từng là... một đứa trẻ ngoan.
Nhưng không còn như thế nữa rồi.
Việc đó giờ không còn quan trọng, được chứ?
Mọi thứ đã kết thúc rồi.
Em không thể bỏ chị được.
Ý chị là...
Ý chị là, em là người bạn tốt nhất của chị.
Em đã hứa với chị.
Em biết.
Em đã hứa rằng
sẽ không làm tổn thương chị, Bella.
Và em đang giữ lời hứa đó đây.
Về đi.
Và đừng quay lại.
Nếu không chị sẽ bị tổn thương đấy.
Alice...
Mọi thứ...
Mọi thứ lại trở nên rất tệ.
Không có Jake
mình không thể chịu đựng được.
Mình cũng không nhìn thấy Edward nữa.
Giờ anh ấy thực sự như
chưa bao giờ tồn tại.
Mình phải tìm nơi nào đó
mình có thể lại thấy anh ấy.
- Bella.
- Laurent!
Tôi không nghĩ sẽ gặp cô ở đây.
Tôi đã đến thăm nhà Cullen, nhưng...
căn nhà trống không.
Tôi ngạc nhiên là
họ lại bỏ cô ở lại đây.
Cô không phải đã từng...
...như con thú cưng của bọn họ sao?
Phải, ông có thể nói như vậy.
Vậy nhà Cullen
có đến thăm cô thường xuyên không?
Nói dối đi.
- Có chứ, tất nhiên rồi, rất nhiều lần.
- Nói dối nữa đi.
Tôi sẽ bảo họ ông có ghé qua.
Nhưng có lẽ tôi không nên nói với...
...Edward.
- Bởi vì anh ấy hay lo lắng cho tôi.
- Nhưng cậu ta đang ở xa, phải không?
Tại sao ông lại ở đây?
Tôi đến đây giúp Victoria.
Victoria?
Cô ta muốn tôi đến xem
liệu cô có còn...
...được nhà Cullen che chở nữa không.
Victoria nghĩ chỉ công bằng khi
giết người yêu của Edwards...
...vì cậu ấy đã giết người yêu
của cô ả.
Mạng đổi mạng.
- Đe dọa hắn đi.
- Edward sẽ biết ai đã làm việc này.
Và anh ấy sẽ truy lùng các người.
Tôi không nghĩ là cậu ta sẽ làm vậy.
Rốt cuộc thì cô
có ý nghĩa với cậu ta bao nhiêu...
...nếu cậu ta đã bỏ cô ở đây
không ai che chở thế này?
Victoria sẽ không thích
chuyện tôi tranh giết cô đâu.
Nhưng tôi không thể ngăn được bản thân.
- Cô thơm ngon quá.
- Xin ông, đừng.
Ý tôi là ông đã từng đứng về phía chúng tôi.
Đừng sợ, tôi sẽ cho cô một ân huệ.
Victoria định giết cô
từ từ trong đau đớn,
...còn tôi sẽ làm nhanh thôi,
tôi hứa.
Cô sẽ không cảm thấy gì đâu.
Edward, em yêu anh.
Không thể tin được.
Bố, con đã thấy chúng.
- Có chuyện gì vậy?
- Ở trong rừng. Không phải là gấu.
Con nói cái gì ở trong rừng?
Bella, con làm cái quái gì ở trong rừng vậy?
Chúng là chó sói.
Ý con là chúng giống như những con sói khổng lồ.
- Cháu có chắc không Bella?
- Có, cháu đã nhìn thấy chúng.
Chúng đang đuổi theo...một thứ gì đó.
Chó sói? Con đã nhìn thấy?
Được rồi, Harry,
...có vẻ như chúng ta sắp đi săn đấy.
Anh có thể gọi vài người
đi cùng được không?
Chắc rồi, được, tôi sẽ...
Mình biết
những con chó sói ấy sẽ chết.
Và Laurent hẳn đã nói với cô ta
là mình không được bảo vệ.
Victoria.
Bố phải đến sở cảnh sát.
Bố, bố nên...
Bố nên đi đi.
Con ở yên trong nhà được chứ?
Bella!
Ôi, em làm chị sợ.
- Em đang làm cái quái gì vậy?
- Lùi lại. Em lên đây.
Nghe này, em xin lỗi.
- Vì cái gì chứ?
- Ước gì em có thể giải thích cho chị hiểu.
Nhưng đơn giản là...
em không thể!
Đã bao giờ chị có một bí mật
không thể nói được với ai chưa?
Một chuyện không phải của riêng chị,
để có thể chia sẻ với ai đó.
Đó là điều đang diễn ra với em.
Hay thậm chí còn tệ hơn thế.
Chị không biết
em bị trói buộc chặt như thế nào đâu.
Chị ghét điều đó lắm.
Chị ghét chúng đã biến em thành thế này.
Cái phần về những kẻ
giết người thì chị đã biết rồi còn gì.
Bella, có nhớ hồi chúng ta đi dạo
trên bãi biển La Push không?
Cả...
Câu chuyện nữa.
Câu chuyện về những kẻ máu lạnh.
Em rất hiểu vì sao đó lại là phần duy nhất
của câu chuyện mà chị nhớ được.
Chắc là em vẫn có thể làm gì đó chứ...
Không.
Em sẽ phải chịu đựng nó cả đời.
Có lẽ chúng ta nên rời khỏi đây
một thời gian.
Chúng ta bỏ đi.
Chỉ chị và em.
Chị sẽ làm thế ư?
Chị sẽ làm vì em.
Em không thể chạy trốn
khỏi nó đâu, Bella.
Nhưng nếu có thể chạy trốn khỏi nó...
thì em sẽ bỏ trốn với chị.
Em phải đi đây.
Chắc họ đang thắc mắc em đi đâu.
Lại đây nào.
Xin chị...
Hãy cố nhớ.
Nếu chị hiểu được,
mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều...
Chị sẽ cố, nhưng...
Jake.
Jake, em làm gì vậy?
Chờ đã, Jake.
Jake!
Edward, em sợ.
Em nên như thế.
Thực sự nó giống như một câu chuyện cổ...
Đó là thứ mà bọn em không được nhắc đến...
Chị có biết bộ lạc Quileute
được cho là hậu duệ của chó sói không?
Bella.
Cháu cần gặp cậu ấy.
Thằng bé không có nhà.
- Cháu xin lỗi, cháu thực sự cần gặp cậu ấy.
- Bella?
Các người đã làm gì vậy?
- Các người đã làm gì?
- Này!
- Các người đã làm gì cậu ấy?
- Bình tĩnh nào!
- Cậu ấy không muốn thế!
- Nhưng chúng tôi đã làm gì chứ?
- Cậu ấy đã làm gì? Cậu ấy đã nói gì với cô?
- Cả hai bình tĩnh nào...
Không gì cả. Cậu ấy không nói gì,
bởi vì cậu ấy sợ các người!
- Giờ thì quá muộn rồi.
- Bella, lùi lại.
Paul, bình tĩnh lại ngay.
Bella!
Chạy đi!
Jake, chạy đi!
Đưa Bella về chỗ Emily đi.
Vậy là bí mật của đàn đã bị tiết lộ.
Alice...
Có phải tất cả chuyện này là thật không?
Cả những câu chuyện cổ tích
và những chuyện kinh dị?
Có phải chẳng có thứ gì trên đời
là đúng đắn và bình thường?
Này chị nghĩ
chúng ta nên quay lại xem Jacob có ổn không.
Tớ hy vọng Paul sẽ cắn cậu ta vài nhát.
Đáng đời cậu ta lắm.
Không đâu. Jake bản năng đã là một chiến binh.
Có nhìn thấy lúc cậu ấy lao lên không?
Tớ cược năm đô
Paul không thể đụng đến cậu ấy được.
Vào nhà đi, Bella.
Bọn em sẽ không cắn đâu.
Cậu nói dễ nghe thế.
À này, về Emily...
hôn thê của Sam,
...đừng nhìn chằm chằm chị ấy.
Điều đó làm anh ấy khó chịu.
Tại sao chị phải nhìn chằm chằm chứ?
Các em có đói không?
Còn phải hỏi...
Ai đây?
Bella Swan.
Còn vào đây ai nữa?
Vậy em là cô gái của ma cà rồng.
Vậy chị là cô gái của chó sói.
Chắc thế.
Cô gái đã đính hôn với chó sói.
Giữ lại một chút cho anh em các cậu chứ.
Nhường phụ nữ trước.
- Bánh nướng không?
- Có ạ. Cảm ơn.
Vậy là Jake đã
đi ngược lại mệnh lệnh thép của Sam.
- Cậu ấy không nói gì với em cả.
- Đó là một phần của người sói.
Mệnh lệnh của đầu đàn là phải tuân theo
dù có muốn hay không.
Cà cả điều này!
Bọn em có thể nghe được suy nghĩ của nhau.
Cậu im đi được không?
Đấy là bí mật của bộ tộc đấy.
Chết tiệt!
Cô ấy đi với bọn ma cà rồng đấy.
Thực ra chị không thể đi với ma cà rồng.
Bởi vì họ đi nhanh lắm.
Vậy sao?
Bọn em còn nhanh hơn thế.
Chị vẫn chưa thấy à?
Em không phải là
sinh vật đáng sợ đầu tiên chị gặp đâu.
Jake đúng đấy.
Cô hợp với những thứ kỳ lạ.
Xin lỗi nhé.
Vậy em là người sói?
Vâng, theo như em biết thì đúng.
Chỉ có rất ít thành viên may mắn trong bộ lạc
thừa hưởng được gen này.
Khi một kẻ hút máu xuất hiện,
những cơn sốt bắt đầu.
Sốt vi rút hả?
Vâng, giá mà được như thế.
Em không thể tìm cách dừng được à?
Ý chị là, như thế không đúng.
Đó không phải là phong cách sống
em có thể lựa chọn, Bella.
Em đã được sinh ra như thế.
Em không thể cưỡng được.
Chị thật là giả dối.
Sao nào, em không phải là loài quái vật
phù hợp với chị à?
Không phải việc em là ai,
mà là việc em đang làm.
Bọn họ chẳng làm hại ai cả.
Còn em thì giết người, Jake.
Bella, bọn em không giết ai cả.
Vậy thì ai giết?
Là kẻ bọn em đang cố gắng bảo vệ
loài người các chị khỏi bọn chúng.
Thứ duy nhất mà bọn em giết
là ma cà rồng.
Jake, em không thể...
Đừng lo, bọn em không đụng đến
nhà Cullen yêu quý của chị đâu.
Trừ khi bọn chúng vi phạm giao ước.
Đó không phải là điều chị định nói.
Dù gì em cũng không
giết được ma cà rồng đâu.
- Họ sẽ giết em trước.
- Vậy sao?
Bọn em đã giết gã hút máu đó dễ dàng.
Laurent ư?
Và sắp tới sẽ là cô bạn gái tóc đỏ của hắn.
- Vic... Victoria đang ở đây à?
- Đã.
Bọn em đã đuổi cô ta
tới biên giới Canada tối hôm trước.
Nhưng cô ta vẫn quay lại.
- Bọn em không biết cô ta đang theo đuổi cái gì.
- Chị biết.
Là chị.
Đừng lo,
bọn em đã bao vây nơi này rồi.
Cô ta sẽ không thể
đến gần chị hay chú Charlie được đâu.
Nhưng em phải cẩn thận đấy.
Cô ta nhanh lắm,
em không biết cô ta nhanh cỡ nào đâu.
Chị biết không, sự thiếu tin tưởng của chị
vào khả năng bọn em có chút sỉ nhục đấy.
Được rồi, em phải đi đây.
- Em phải đi.
- Vâng.
Em còn phải đi giết ma cà rồng.
Alice, mình vẫn ổn.
Ngoại trừ việc cô đơn.
Gần đây, lúc nào mình cũng cô đơn.
Jacob đi rồi,
cậu ấy đi săn Victoria
Còn bố Charlie thì săn Jacob.
Còn cậu cũng đi mất.
cả Edward nữa.
Giờ mình chẳng còn lại gì.
Anh có thấy gì không, Harry?
Không, chẳng thấy gì cả.
Nhưng mình đã biết
nơi mình phải đến,
và việc mình phải làm
để lại được thấy anh ấy lần nữa.
Đừng làm vậy.
Anh muốn em là người bình thường mà.
Nhìn em đây.
Anh xin em đấy? Vì anh được không?
Dù sao anh cũng chẳng ở đây với em.
Bella. Xin em.
Thở đi!
Thôi nào, Bella.
Thở đi.
Bella?
Bella, chị nghe thấy em không?
Jake.
Chị đang nghĩ cái quái gì vậy hả?
Chị chỉ muốn thấy vài thứ.
Đưa cô ấy về nhà đi.
Anh sẽ đến nhà bác Harry để giúp.
Có chuyện gì với bác Harry vậy?
Harry Clearwater bị nhồi máu cơ tim.
Charlie và bố em đang ở nhà bác Harry
cùng gia đình bác ấy.
- Bác ấy ổn chứ?
- Bác ấy mất rồi.
Đi nào, em sẽ lấy thứ gì khô ráo cho chị
và lái xe đưa chị về nhà.
Bên đây 100 độ C này.
Chúa ơi!
Tay chị lạnh đông cứng rồi.
Không bao giờ bị lạnh
thích thật đấy.
- Chó sói là thế mà.
- Không phải.
Jacob là thế.
Em luôn ấm áp hơn.
Em giống như là một mặt trời vậy.
Bây giờ tốt rồi.
Giờ chị đã biết mọi thứ về em.
Nhưng sao?
Chị đã thấy điều gì xảy ra
với khuôn mặt Emily rồi đấy.
Sam nổi cáu,
...và mất lý trý trong một giây..
...còn Emily thì đứng quá gần.
Anh ấy không bao giờ có thể
rút lại được nữa.
Điều gì sẽ xảy ra
nếu một ngày em nổi cáu với chị?
Đôi khi...
em thấy như mình sắp sửa biến mất.
Không phải vì em cần chị
nói với em điều này
nhưng chị vẫn sẽ luôn nói rằng
em sẽ không bao giờ đánh mất chính mình.
Chị sẽ không để điều đó xảy ra đâu.
Bằng cách nào chứ?
Chị sẽ luôn nhắc em nhớ
là em đặc biệt biết nhường nào.
Cảm ơn...
...vì mọi thứ.
Chờ đã!
- Có ma cà rồng.
- Sao em biết?
Em có thể ngửi thấy mùi.
Em sẽ đưa chị đi.
Đó là xe của Carlisle!
Họ đang ở đây.
Bella, đó là cái bẫy. Dừng lại đi!
Chị phải đi cùng em.
Họ sẽ không làm hại chị đâu.
Nếu một người nhà Cullen trở lại đây,
đây vẫn là đất của họ.
Giao ước nói bọn em chỉ có thể tự vệ
trên đất của mình.
- Ở đây em không thể bảo vệ chị được.
- Được mà, không sao đâu.
Em không cần bảo vệ chị.
- Chị sắp vượt qua ranh giới đấy.
- Vậy đừng vạch ranh giới làm gì.
Xin em.
- Alice!
- Cậu chết rồi mà!
- Bella?
- Cậu sao vậy...?
Tớ xin lỗi. Tớ...
Tớ không thể tin được là cậu đang ở đây.
Có phải... Có phải...?
Cậu có thể giải thích cho mình
sao cậu lại còn sống không?
- Sao cơ?
- Tớ thấy hình ảnh của cậu.
Cậu đã nhảy xuống mỏm đá mà.
Tại sao cậu lại cố gắng
giết bản thân như vậy chứ?
- Ý tớ là, còn bố cậu thì sao? Rồi còn...
- Tớ có định tự tử đâu.
Tớ chỉ nhảy xuống từ mỏm đá thôi.
Chỉ là một trò tiêu khiển!
Hay lắm.
Tớ chưa bao giờ thấy ai
có sở thích ngu ngốc chết người như vậy.
- Cậu nói với anh ấy chưa?
- Chưa.
Vài tháng anh ấy mới gọi một lần.
Anh ấy nói anh ấy muốn ở một mình.
Ôi, mùi kinh tởm gì
như mùi chó vậy trời?
Có thể là trên người tớ đấy.
Hoặc là...từ Jacob.
Jacob nào?
Jacob là người sói.
Bella! Người sói không phải là
bạn đồng hành tốt đâu!
Nói cô trước ấy.
Em phải xem chị có ổn không.
Chị tưởng ở đây
em không thể bảo vệ chị.
Có lẽ em chẳng thèm để ý vụ đó nữa.
Tôi sẽ không làm hại cô ấy đâu.
Không, cô cũng là
một người nhà Cullen vô hại mà.
Chúng tôi đang nói về
một con quỷ hút máu khác...
...kẻ đang cố giết Bella
vì các người.
- Victoria?
- Phải, Victoria đã quay lại.
Tớ đã không thấy hình ảnh nào về cô ta.
Tớ cũng không thể thấy
cậu trồi lên khỏi mặt nước.
Tớ không thể nhìn những thứ về cậu
mà liên quan đến bầy chó lai các người.
- Đừng làm tôi tức giận.
- Thôi nào. Dừng lại!
- Mọi thứ đang xấu đi rồi đấy.
- Dừng lại! Dừng lại!
Tớ sẽ cho cậu vài phút.
Cậu không đi đâu hết,
cậu sẽ quay lại đây đấy.
Chừng nào cậu tống khứ con chó ấy.
Có phải anh ta...?
Hay là tất cả bọn họ?
Có bao nhiêu người nhà Cullen ở đây
và họ sẽ ở lại trong bao lâu?
Không.
Chỉ mình Alice thôi.
Và cô ấy có thể ở lại
chừng nào cô ấy muốn.
Những kẻ còn lại có trở về không?
Không.
Chị không biết được.
Còn gì nữa không?
Thế thôi.
Vậy nếu đó là tất cả,
thì em nên về mách với Sam đi.
Em lại phải làm việc đó một lần nữa.
Lại phá vỡ lời hứa của mình.
Chúng mình không cần phải
phải thế.
Có đấy.
Bella...
Hãy ở bên em mãi mãi.
Nhà Swan nghe.
Chú ấy không có nhà.
Chú ấy đang chuẩn bị tang lễ.
Ai vậy?
- Sao vậy?
- Luôn luôn ngáng đường.
- Ai vậy?
- Bella, lùi lại.
- Jacob, ai vậy?
- Thôi đi.
Bella, đó là Edward.
Anh ấy nghĩ cậu chết rồi.
Rosalie đã nói với anh ấy
lý do mình đến đây.
Sao em không...?
Sao em không để chị
nói chuyện với anh ấy?
- Hắn không hỏi chị.
- Chị không cần biết!
Bella, anh ấy sẽ đến chỗ nhà Volturi.
Anh ấy cũng muốn được chết.
Hắn đã bỏ chị, Bella.
Hắn đã không cần chị nữa, nhớ không?
Nhưng chị không muốn anh ấy tự sát
vì thấy có lỗi với chị.
Còn bố chị thì sao?
Chị 18 rồi,
chị có thể đi đâu chị muốn,
chị đã để lại giấy nhắn rồi.
Em xin chị, Bella.
Chỉ cần... ở lại đây.
Không phải vì Charlie,
mà vì em...
Chị phải đi.
Em đang cầu xin chị đấy.
Đi mà.
Tạm biệt, Jacob.
Được rồi.
Vậy là ngài đã quyết định?
Ta e là khả năng đặc biệt của ngươi...
...quá giá trị để mà phá hủy nó.
Nhưng nếu cậu không thấy vui với
cuộc sống của mình,
...hãy gia nhập với chúng ta.
Chúng ta sẽ rất vui mừng
được tận dụng khả năng của cậu.
Sao cậu không cân nhắc việc
ở lại với chúng ta?
Các ngài biết đằng nào điều đó
cũng xảy sẽ ra thôi.
Nếu không có nguyên nhân.
Thật là phí phạm.
Chắc cậu không thuê chiếc xe này chứ?
Tớ nghĩ cậu sẽ không phản đối
chiếc xe ăn cắp tốc độ cao này.
Hôm nay thì không.
- Sao vậy? Cậu thấy gì?
- Họ từ chối anh ấy rồi.
- Vậy thì?
- Anh ấy định đến quảng trường.
- Lộ diện trước mắt con người.
- Không! Khi nào vậy?
Anh ấy sẽ chờ đến giữa trưa,
khi ánh nắng mặt trời chói chang nhất.
- Alice, cậu phải nhanh lên.
- Volterra kia rồi.
- Sao họ lại mặc đồ đỏ vậy?
- Hôm nay là lễ hội San Marcos.
Họ đang kỷ niệm sự kiện
ma cà rồng bị đuổi ra khỏi thành phố.
Đó là một sự sắp xếp hoàn hảo.
Nhà Volturi sẽ không bao giờ cho phép anh ấy
ra đủ xa để lộ diện trước đám đông.
- Chúng ta có 5 phút.
- Bella, thở đi.
Alice?!
Bella, bạn là người duy nhất
anh ấy không thể biết trước sẽ đến.
Nếu mình đến, anh ấy sẽ đọc được
suy nghĩ của mình trước...
...anh ấy sẽ nghĩ mình đang nói dối
và sẽ càng làm nhanh hơn thôi.
- Mình phải tới đâu?
- Anh ấy sẽ đến dưới tháp đồng hồ.
Đi đi!
Không!
Thiên đường.
Anh phải vào trong.
Mở mắt ra, nhìn em đây này.
Em vẫn còn sống.
Anh phải vào trong.
Bella?
- Em đang ở đây.
- Vâng.
Em còn sống.
Vâng.
Em phải cho anh nhìn thấy em
một lần này,
để anh biết rằng em vẫn còn sống.
Anh không cần phải thấy tội lỗi hay gì cả.
Giờ em sẽ để cho anh đi.
Anh làm thế không phải vì
cảm thấy tội lỗi.
Anh chỉ không thể sống trong một thế giới
mà em không còn tồn tại.
- Nhưng anh đã nói...
- Anh đã nói dối.
Anh phải nói dối
còn em thì quá dễ dàng tin anh.
Bởi vì em nghĩ anh chả có lý do gì...
để yêu em cả.
Em chẳng có gì... đặc biệt.
Chỉ là một con người. Chẳng là gì cả.
Bella, em là tất cả với anh.
Tất cả.
Tôi không cần nhờ đến các ngài nữa.
Aro muốn nói chuyện với anh một lần nữa.
Tôi có vi phạm luật lệ nào đâu.
Tuy nhiên chúng ta nên tiếp tục bàn luận...
...ở một nơi thích hợp hơn.
Được thôi.
Bella, sao em không tận hưởng
phần còn lại của lễ hội đi?
- Cô gái phải đi cùng với chúng ta.
- Không. Các anh có thể đi được rồi đấy.
Thôi nào các anh.
Đây là lễ hội mà.
Chúng tôi không muốn gây xôn xao đâu.
Chúng tôi cũng không muốn.
Đủ rồi!
Jane.
Aro cử tôi đến xem
có chuyện gì mà lâu vậy.
Cứ làm như cô ta bảo.
Đi trước đi.
Em có sợ không?
Còn anh?
Không.
Xin chào.
- Cô ấy có phải con người không?
- Phải.
- Cô ấy có biết chuyện không?
- Có.
Vậy sao lại...
Cô ấy muốn trở thành...
- Cô ấy sẽ trở thành một người như họ.
- Hoặc trở thành món tráng miệng.
Em gái, cử em đi gọi một
mà em mang về hai.
Và một nửa.
Đúng là cô gái thông minh.
Một bất ngờ hạnh phúc làm sao!
Rốt cuộc thì Bella vẫn sống.
Điều này không tuyệt hay sao?
Ta thích một kết thúc có hậu.
Những kết thúc có hậu hiếm hoi.
"La Tua Cantante."
Máu cô ấy rất hấp dẫn cậu...
...nó làm ta khát đấy.
Làm sao cậu có thể kiếm chế được
khi gần gũi cô ấy như vậy?
- Không phải là không khó khăn gì.
- Phải rồi, ta có thể thấy điều đó.
Aro ngài có thể đọc được
mọi suy nghĩ mà tôi từng có.
Chỉ với một cái chạm tay.
Giờ ngài đã hiểu mọi thứ
Hãy để chúng tôi đi.
Bản thân cậu là một người đọc suy nghĩ,
Edward.
Tuy nhiên...
...cậu lại không thể đọc được
những suy nghĩ của Bella.
Thật là kỳ diệu!
Ta muốn xem thử...
...cô có phải là một ngoại lệ
với quyền năng của ta không.
Cô có thể cho ta vinh hạnh đó chứ?
Thật là kỳ diệu!
Ta không thấy gì cả.
Ta thắc mắc...
hãy xem cô ấy có miễn dịch
với mọi quyền năng của chúng ta không.
Thử đi Jane.
- Không!
- Đau đớn.
Ngừng lại!
Ngừng lại, xin ngài!
Xin đừng làm đau anh ấy!
Xin đừng!
Jane?
Vâng thưa chủ nhân?
Làm đi, em gái.
Có thể sẽ hơi đau một chút.
Thật ấn tượng!
Cô ấy làm tất cả chúng ta thất bại.
Vậy chúng ta có thể làm gì với cô bây giờ?
Anh biết anh sẽ phải làm gì mà, Aro.
Cô ta biết quá nhiều,
cô ta là một mối nguy.
Đúng vậy.
Felix?
Xin đừng! Không, không!
Xin đừng!
Hãy giết tôi đi...Giết tôi đi.
Đừng giết anh ấy.
Thật lạ thường!
Cô chấp nhận từ bỏ mạng sống...
...vì một kẻ như bọn ta.
Một ma cà rồng.
Một con quỷ không có linh hồn.
Tránh xa cô ấy ra!
Ông không biết một chút gì...
...về linh hồn của anh ấy.
Có thể là thế...
mà cũng có thể là không.
Thật là buồn.
Giá mà cậu có ý định
trao cho cô ấy sự bất tử.
Chờ đã!
Bella sẽ trở thành như chúng ta.
Tôi đã thấy thế.
Đích thân tôi sẽ biến đổi cô ấy.
Thật hấp dẫn!
Được thấy điều mà cô có thể thấy
trước khi nó xảy ra.
Năng lực của cô...
...sẽ kết hợp với...
...sự bất tử.
Isabella.
Giờ thì đi đi.
Hãy đi chuẩn bị.
Để bọn ta kết thúc vụ này cho xong.
Heidi sẽ đến, bất cứ lúc nào.
Cảm ơn...
- ...đã viếng thăm.
- Chúng ta sẽ đáp lễ sau.
Ta khuyên các ngươi...
...hãy sớm hoàn thành lời lứa của mình.
Bọn ta không cho ai cơ hội thứ hai đâu.
Tạm biệt...
...những người bạn trẻ của ta..
Mẻ cá này được đấy, Heidi.
Vâng, chúng trông khá là tươi.
Giữ phần lại cho tôi.
Xin mời đi đường này.
Xin hãy đi sát nhau.
Anh ở đây.
Em ngủ đi.
Anh sẽ vẫn ở đây khi em thức giấc.
Bella, lý do duy nhất
khiến anh rời xa em...
...là vì anh nghĩ làm thế là
anh có thể bảo vệ em.
Anh phải cho em cơ hội...
...có một cuộc sống bình thường hạnh phúc.
Anh bỏ đi thì dễ quá rồi.
Rời bỏ em là việc khó khăn nhất
anh đã từng làm trong 100 năm qua.
Anh thề...
Anh sẽ không bao giờ
để em lại một mình nữa.
Anh rất xin lỗi.
- Charlie đang đến.
- Chào!
Con ổn chứ?
Con ổn.
Bố không phải lo lắng đâu ạ.
Phải rồi, lần cuối cùng con nói thế
con đã biến mất.
Rồi bố đã không gặp con trong 3 ngày liền.
Con thực sự xin lỗi bố.
Bella, đừng bao giờ làm thế với bố nữa.
Đừng bao giờ.
Và con bị cấm túc...
...suốt phần đời còn lại.
Được ạ.
Về nghĩa đen thì anh không phá luật của bác.
Bác bảo anh
không được bước chân qua cửa vào nhà.
Còn anh vào bằng đường cửa sổ.
Bác sẽ không dễ dàng tha thứ cho anh đâu.
Em biết.
Vậy em có thể tha thứ không?
Anh hy vọng là em có thể,
bởi vì...
nói thực là anh không biết sống sao
khi không có em.
Lại đây.
Khi Alice biến đổi em,
...anh sẽ không thoát được em đâu.
Con bé không cần biến đổi em.
Luôn có cách khác để nhà Volturi
không hay biết gì.
Không.
Không!
Mọi người đều biết cháu muốn gì.
Và cháu biết,
cháu đang đòi hỏi điều gì.
Cháu nghĩ là công bằng nhất...
...là biểu quyết.
- Em không hiểu điều mà em...
- Anh...yên lặng chút!
Alice?
Tớ đã coi cậu là chị tớ rồi.
- Tớ đồng ý!
- Cảm ơn cậu.
Tớ đồng ý.
Thế còn hơn là lúc nào cũng muốn giết cậu.
Tớ xin lỗi.
Tớ thực sự xin lỗi, cả hai người,
vì cách cư xử của tớ.
Và tớ thực sự rất biết ơn...
...vì cậu đã dũng cảm đi cứu anh trai tớ.
Nhưng đây không phải là cuộc sống
mà tớ muốn lựa chọn cho mình.
Và tớ ước rằng
đã có ai đó cho tớ một phiếu chống.
Vậy nên... tớ không đồng ý.
Tớ đồng ý.
Chúng ta có thể đánh một trận với nhà Volturi.
Bác đã xem cháu
như một phần của gia đình này.
Bác đồng ý!
Sao bố lại làm thế với con?
- Bố biết như thế có nghĩa là gì mà.
- Con đã chọn sẽ không sống nếu thiếu con bé.
...con đã không cho ta sự lựa chọn nào khác.
Ta sẽ không để mất con trai mình.
Tôi sẽ đợi sau khi tốt nghiệp...
...để việc này dễ chấp nhận
hơn cho bố Charlie.
Em muốn anh là người biến đổi em.
Cậu ấy muốn nói chuyện với anh.
Xem nào, bây giờ chị vẫn còn sống.
Cậu ấy nghĩ,
chính anh là người cướp em đi.
Anh ra khỏi đầu tôi ngay.
Jacob...
...tôi biết cậu có chuyện muốn nói với tôi.
Nhưng tôi muốn nói với cậu vài điều trước.
Nếu được?
Cảm ơn.
Cảm ơn cậu
vì đã bảo vệ Bella trong khi...
...tôi không làm được.
Không, anh không làm được.
Và tôi làm việc đó cũng không phải
vì anh, tin tôi đi.
Tôi vẫn rất biết ơn.
Nhưng giờ tôi ở đây rồi.
Và tôi sẽ không rời khỏi cô ấy
cho đến khi cô ấy muốn thế.
Chúng ta sẽ chờ xem.
Này, đến lượt tôi nói.
Tôi đến để nhắc anh nhớ điểm cốt lõi
trong giao ước.
Tôi không quên.
Điểm cốt lõi nào?
Nếu bất cứ ai trong bọn họ cắn người,
đình chiến sẽ chấm dứt.
Nhưng nếu là do chị lựa chọn,
thì không còn liên quan đến em.
Không... Không,
em sẽ không để chị làm thế.
Chị sẽ không trở thành như bọn chúng,
Bella.
Việc đó không phụ thuộc vào em.
Chị biết nếu thế
bọn em sẽ phải làm gì với chị mà.
- Em sẽ không có lựa chọn nào.
- Bella, đi thôi.
Chờ đã.
Cậu ấy sẽ không hại em đâu.
Anh cứ đọc suy nghĩ của cậu ấy.
Jake...
Chị yêu em.
Vì thế, xin đừng...
Đừng bắt chị lựa chọn.
Bởi câu trả sẽ là anh ấy.
Vẫn luôn là anh ấy.
Bella...
- Tạm biệt, Jacob.
- Không, anh đừng nói thay chị ấy!
Bella, đi thôi.
Dừng lại!
Hai người không thể làm hại nhau
mà không làm tôi buồn.
Jake?
Cậu ấy nói đúng.
Em không nên trở thành
như bọn anh.
Em không thể tự làm việc này được.
Vậy xin em hãy chờ.
Chỉ cần cho anh... 5 năm.
Quá lâu.
Vậy 3 năm được không?
Em thật cứng đầu.
Anh đang chờ đợi điều gì?
Nếu em muốn anh biến đổi em...
anh có một điều kiện.
Điều kiện là gì?
Mãi mãi.
Đó không phải điều em hỏi.
Hãy lấy anh, Bella.