Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thời thơ ấu không phải là từ khi sinh ra
đến một độ tuổi nào đó.
Mà đến một độ tuổi nào đó, đứa trẻ sẽ
trưởng thành và vứt bỏ những thứ con nít.
Thời thơ ấu là một vương quốc
mà ở đó không ai phải chết.
Jake! Jacob!
...Bella và Edward cùng gia đình
trân trọng kính mời đến dự lễ thành hôn...
Đến rồi đây.
Cậu chỉ cần đi giầy này nhiều vào.
Thì mình đã đi nó ba ngày nay rồi còn gì.
- Hay mình đi chân đất nhỉ?
- Không!
Nhất định là không.
Cậu có thấy hơi lố quá không...
Váy, rồi giày...
tất cả những thứ kia.
Không, như thế là đúng vừa đủ.
Ngày mai sẽ rất hoàn hảo.
Để cái này ở đâu đây sếp?
Ở hai bên lối đi.
- Lối đi nào?
- Không ai có mắt thẩm mỹ sao?!
Cậu! Về nhà nghỉ ngơi đi
tránh xuống sắc vì mất ngủ.
Đây là lệnh.
OK...
Anh chỉ ghé qua xem
em có bị lạnh chân không.
Chân em ấm như ủ trong lò.
Vẫn chưa muộn để thay đổi quyết định đâu.
Sao cơ? Anh nghĩ lại rồi à?
Đúng không?
Anh đã đợi cả thế kỉ để được
cưới em đấy, cô Swan.
Nhưng sao?
Anh chưa nói hết với em về anh.
Gì cơ? Anh không phải trai tân á?
Anh không dọa em được đâu.
Vài năm sau khi bố Carlisle biến anh
thành ma cà rồng
anh đã nổi loạn chống lại bố.
Anh tức giận vì bố kiềm chế
sự thèm khát máu người của anh.
Nên trong một thời gian dài,
anh đã lang thang một mình.
Anh muốn biết cảm giác đi săn.
Cảm giác nếm máu người.
Tất cả những người anh giết
đều là lũ quỷ dữ.
Và anh cũng thế.
Edward, chúng đều là những tên sát nhân mà.
Có lẽ những mạng người anh cứu còn nhiều hơn
cả số người anh giết.
Bella, anh cũng đã tự nhủ như vậy
nhưng thật ra thì chúng cũng là con người.
Anh nhìn thẳng vào đôi mắt họ khi họ chết,
và anh nhận ra mình là ai.
và anh có thể gây ra những gì.
Và em sẽ có thể làm gì.
Sao tối nay anh lại nói với em những điều này?
Anh thực sự nghĩ rằng nghe xong
em sẽ nghĩ khác về anh ư?
Anh chỉ nghĩ có thể em sẽ nghĩ khác
về bản thân em,
và người em sẽ nhìn thấy trong gương
sau một năm nữa.
Em biết em làm được.
Để em nói anh nghe tại sao.
Vì anh đã làm được.
Anh tự tin lên.
Hy vọng sau một năm nữa,
em soi gương và sẽ nhìn thấy
ai đó giống như anh.
Một người can đảm, biết hy sinh
và tràn đầy yêu thương.
Gì thế?
- Thôi nào!
- Anh đến muộn bữa tiệc độc thân rồi.
Cho anh ấy đi đi Bella,
không bọn anh cứ làm phiền đấy.
Hóa ra là tiệc độc thân hả.
Có vũ nữ thoát y không anh?
Không, chỉ có vài đôi sư tử núi thôi.
Và có thể là cả gấu.
Đừng lo Bella, bọn anh sẽ về đúng giờ.
OK anh đi đi, trước khi họ phá nhà em.
Đi thôi! Đi thôi!
Anh gặp lại em ở lễ đường nhé.
Em là cô gái mặc váy trắng đấy.
Rất thuyết phục.
Tớ đã nói gì về vụ xuống sắc vì mất ngủ hả?
Xin lỗi. Tại ác mộng.
Là do hồi hộp trước ngày cưới thôi.
Cần giúp gì không?
Mình có thể làm tóc.
Thật sao?
Làm ơn đi. Mình không giận cậu
vụ chọn chú rể đâu.
Mình chỉ không để ý mấy vụ tỉ lệ tử vong thôi.
Cơ bản là vậy.
Đám cưới đưa mọi người lại gần nhau!
Hey, anh thấy con đâu không?
Đây có phải đều là mũ tốt nghiệp không?
Sáng tạo ghê!
Kì quặc thì có.
Alice? Bella.
Con đây mẹ.
Chúa ơi!
Con của mẹ đẹp quá!
Ôi, con yêu!
Hỏng hết cả mascara mất.
Mẹ!
Cảm ơn.
Charlie, anh vào đây!
Chắc không? Anh không muốn làm...
Bố biết. Trông bố hấp dẫn.
Bố mẹ đều nghĩ con sẽ cần
một thứ gì đó mầu xanh.
Và cổ.
- Ngoài mẹ con ra.
- Tử tế thế...
- Của bà nội Swan đấy.
- Mẹ đã đính thêm sapphire.
Đẹp quá bố mẹ ơi!
Cảm ơn bố mẹ nhiều.
Đây là kỉ vật gia truyền đầu tiên của con.
Hãy truyền lại cho con gái của con,
rồi con gái của nó.
Mẹ ơi con thích lắm.
Đừng làm hỏng kiệt tác của mình!
Con bé nói đúng.
Cám ơn bố mẹ.
OK.
Đến giờ thay váy rồi!
- Ai muốn xem nào?
- Cho em xem!
Trông đúng là họ hàng với nhau.
Giống nhau thật!
Nghiêm túc đấy.
Cậu chảy nước dãi ra rồi kia kìa.
Cậu có nghĩ Bella sẽ bị lộ bụng không?
Jess, Bella không có thai mà.
Okay! Thế sao lại kết hôn khi mới 18?
Con sẵn sàng chưa?
Vâng.
Bố đừng để con ngã nhé.
Không đời nào.
Thưa quý vị, chúng ta có mặt ở đây
vào ngày vui này
để chứng kiến sự tác hợp của
Edward Cullen và Bella Swan.
Hãy lặp lại theo cha.
Tôi, Edward Cullen...
"Sẽ cùng, Bella Swan."
- Sẽ cùng, Bella Swan.
- "Giữ gìn và tôn trọng lời thề hôn nhân."
"Giữ gìn và tôn trọng lời thề hôn nhân."
Dù vui hay buồn.
Dù giàu sang hay nghèo khó.
Dù ốm đau hay khỏe mạnh.
Đều yêu.
Và trân trọng.
Suốt cuộc đời này.
Con đồng ý.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Mình tưởng bánh phải to hơn cơ.
Ừ.
- Chào!
- Chào các bạn.
Bọn mình đang khen là ở đây cái gì cũng đẹp.
Cám ơn.
Bạn có thấy lố quá không?
- Không!
- Không lố tẹo nào.
- Không
Anh bạn! Rất vui được gặp lại anh.
- Chúc mừng anh chị nhé.
- Cám ơn!
Chúc cháu hạnh phúc, Bella.
Cám ơn, bác Billy.
Bác có tin gì của cậu ấy không?
Bác chắc chắn là
Jake cũng sẽ chúc phúc cho cháu.
Tôi đang định uống say.
Tôi định mở chai champagne.
Sue cô muốn một ly không?
Chúng ta sẽ cụng ly.
Nghe hay đấy.
Bella!
- Chúc mừng, Edward!
- Cám ơn.
Bella
Eleazar và Carmen, phải không?
Đây là em họ của anh từ Alaska.
Tanya và Kate.
Chúng em đã nghe kể nhiều về chị!
Chào mừng chị gia nhập gia đình mình.
Cảm ơn.
Irina.
Lại đây chào Bella đi.
- Em không làm được.
- Em hứa rồi.
Họ đã mời một tên đến.
Irina, cậu ấy là bạn bọn anh.
Họ đã giết Laurent.
Vì Laurent muốn giết Bella.
Em không tin.
Anh ấy cũng muốn giống chúng ta.
Muốn sống hòa bình với loài người...
cùng em.
Anh rất tiếc.
Irina!
Thôi chúng ta không làm phiền cô dâu nữa.
Chúc mừng hai người!
Cám ơn.
Rất xin lỗi.
Đám cưới mà không có vụ xích mích
trong gia đình thì còn gì là đám cưới.
- Phải rồi
- Xin lỗi.
Cái này bật chưa?
Xin chào!
Tôi đề nghị nâng ly chúc mừng.
Chị gái mới của mình.
Bella, hy vọng 18 năm qua chị đã ngủ đủ
vì sắp tới chị sẽ mất ngủ dài dài đấy.
Bella cũng như những người khác
đều mê mệt Edward.
Hay là "Mái tóc", như tên mọi người
vẫn gọi anh ấy.
Và đột nhiên,
Edward cũng để ý đến Bella.
Mặc dù cô ấy không phải
đội trưởng đội bóng chuyền.
Tôi đùa ý mà.
Hay Chủ tịch Hội Sinh viên.
Edward sẽ trở thành một người chồng tốt.
Tôi biết vì...
tôi là cảnh sát.
Tôi biết nhiều thứ.
Như là lùng ra một ai đó
dù có phải đi đến tận cùng thế giới.
Giờ cậu đã là chị mình...
Cậu phải quên đi ác cảm của cậu
về thời trang.
Và tôi biết cách dùng súng.
Váy, giày cao gót, túi xách.
"Ngủ ngoan, con yêu.
Ngủ đi nào.
Khi tỉnh dậy,
con sẽ thấy mẹ."
Tôi muốn cám ơn Renee và Charlie
vì đã mang một cô gái quá tuyệt vời đến với
thế giới này và đến với cuộc đời của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ trân trọng và bảo vệ Bella
suốt đời.
Thật đặc biệt khi
bạn gặp được người mà bạn
có thể mở rộng lòng mình với người ấy.
Người ấy chấp nhận bạn
vì chính con người bạn.
Tôi đã chờ đợi rất lâu
để vượt qua được chính mình.
Bên Bella...
tôi cảm thấy như cuối cùng
tôi cũng có thể bắt đầu sống.
Xin nâng ly cho cô dâu xinh đẹp của tôi.
Không có thước đo thời gian nào đủ dài
để đo được thời gian ta bên nhau,
nên hãy chỉ đơn giản bắt đầu bằng...
"Mãi mãi".
Một món quà cưới khác của em
vừa được gửi đến.
Sao?
Theo anh...
Quà cưới gì mà phải để tận ngoài này?
Quà hơi riêng tư một tí.
Phù rể không có thời gian
để kiếm một bộ vest.
Jacob!
Jacob.
Chào!
- Chào Bella.
- Chào.
Cậu thật tốt.
Tôi lúc nào chẳng tốt.
Anh sẽ đi xem Rosalie có muốn nhảy
cùng anh không.
Xin lỗi vì em đến muộn.
Không sao.
Bây giờ thì mọi thứ thật sự hoàn hảo rồi.
Chị nhảy với em nhé?
Em đã đi những đâu vậy?
Tưởng không còn được gặp em nữa.
Em tới tận bắc Canada.
Em nghĩ.
Bây giờ về mà đi hai chân rồi mặc quần áo
như con người thì buồn cười lắm.
Lâu rồi em không sống như con người.
Em không sao chứ?
đến đây hôm nay ấy?
Sao? Sợ em phá hỏng bữa tiệc của chị à?
Chị không phải người duy nhất nghĩ thế đâu.
Chị nghĩ rằng đã đến lúc em
nói lời tạm biệt chị rồi à?
Chị không nên là người khóc, Bella.
Ai chả khóc hôm đám cưới.
Em sẽ luôn nhớ chị như thế này.
Đôi má ửng hồng
hai bàn chân nhẹ bước...
nhịp đập trái tim chị.
Rồi với em coi như chị đã chết ư?
Không.
Em xin lỗi.
Em chỉ đang cố gắng trân trọng từng giây
phút đêm cuối chị làm người.
Đây không phải đêm cuối của chị.
Gì cơ? Em tưởng...
Không muốn hưởng tuần trăng mật
trong quằn quại đau đớn.
Lý do là gì?
Với anh ta như thế không phải
tuần trăng mật thực sự.
Nó sẽ thật như của bất kì người nào khác.
Đùa dở quá...
Chị đang đùa phải không?
Chờ đã? Làm chuyện đó khi chị
vẫn là con người hả?
Không thể thế được.
Nói em nghe chị không ngu ngốc đến thế đi?!
Thật sự đây không phải việc của em.
- Không, chị không thể làm thế.
- Jake...
- Nghe này, Bella.
- Buông chị ra!
Jacob, bình tĩnh nào.
Anh mất trí à? Anh sẽ giết chị ấy!
- Jacob, đi thôi.
- Thả tôi ra!
Đủ rồi, Jacob!
Đừng can thiệp vào chuyện này, Sam.
Cậu không định bắt đầu để rồi
chúng tôi lại phải kết thúc thay cậu chứ.
Chị ấy sẽ chết!
Cô ấy không còn là việc của chúng ta nữa rồi.
Đi thôi, Seth!
Em thật ngốc.
Không sao đâu.
Mọi người chắc đang đi tìm chúng ta đấy.
Quay lại bữa tiệc thôi.
Cậu ấy không nói sẽ đưa con đi đâu à?
Không ạ, anh ấy muốn con bất ngờ.
Nhớ đội mũ
Bôi kem chống nắng.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Vâng.
OK.
Mẹ yêu con, Bella.
Con yêu mẹ!
Rất nhiều.
Cám ơn mẹ.
Tớ đã gói gém đồ đạc cho cậu rồi.
Có thể đi được rồi.
Hay quá.
- Con sẽ ra tạm biệt bố.
- Ừ.
Bố...
À...
Bố sẽ thấy lạ lẫm...
khi không có con ở nhà với bố.
Vâng...
Con cũng sẽ lạ lẫm.
Đó sẽ vẫn luôn là nhà của con, nhớ nhé?
Con yêu bố, mãi mãi.
Bố cũng vậy, Bells.
Đã, đang và sẽ mãi như vậy.
Được rồi...
Con đi đi.
Không thì lỡ chuyến bay mất.
Dù không biết con đi đâu.
OK...
Tạm biệt.
Em sẵn sàng chưa?
Rồi ạ.
Ta không ở lại Rio hả anh?
Không, chỉ đi ngang qua thôi.
Thế gần đến chưa?
Đó là đảo Esme.
Đây là món quà của bố Carlisle.
Có cần phải thế không?
Theo truyền thống thôi.
Em muốn đi xem 1 vòng không?
Em mệt không?
Em muốn bơi không?
Vâng, nghe hay đấy.
Cho em vài phút.
Đừng lâu quá nhé, bà Cullen.
OK...
Alice!
Đừng hèn nhát thế.
Em đẹp quá!
Anh hứa là mình sẽ thử,
nhưng nếu không được...
Em tin anh.
Không sao.
Em đau lắm không?
Sao?
Bella. Nhìn đây.
Anh không nói được là anh ân hận thế nào.
Em thì không ân hận gì cả.
Thật đấy. Em ổn mà...
Đừng nói em ổn.
Đừng nói thế.
Không, anh mới đừng nói thế!
Anh đừng phá hỏng điều này.
Nhưng anh đã phá hỏng rồi.
Anh không thấy rằng em đang rất
hạnh phúc sao?
mới 5 giây trước thôi.
Bây giờ em hơi bực rồi đấy.
Em nên nổi giận với anh.
Ta biết việc này rất khó khăn.
Nhưng em nghĩ nó tuyệt đấy chứ.
Ít nhất là em thấy thật tuyệt vời.
Đó là điều em lo lắng à?
Em lo anh không thích à?
Em biết cảm giác của anh không giống em.
đối với một con người...
em không nghĩ có gì có thể tuyệt hơn nữa.
Đêm qua...
...là đêm hạnh phúc nhất trong suốt
quãng đời anh đã tồn tại.
Anh tuyệt lắm.
Anh không định đụng vào em nữa à?
Anh biết là em không có ý như vậy mà.
Để anh làm bữa sáng cho em.
Em thắng.
Bella.
Em gặp ác mộng à?
Không.
Chỉ là một giấc mơ.
Một giấc mơ đẹp.
Thế sao em lại khóc?
Vì em muốn nó thành sự thật.
Kể anh nghe đi.
Bella, anh không thể.
Em xin anh...
Họ có thể nói đó là một vụ đâm xe.
Hoặc là chị ấy bị ngã từ vực xuống.
Chuyền đi nào! Chuyền đi.
Cố lên!
Cố lên! Cố lên!
nếu có xảy ra thì Ít nhất,
tôi cũng đạt được một điều.
Không đâu. Cậu sẽ không đạt được.
Nhà Cullen không còn là mối nguy hiểm
với thị trấn hay bộ lạc nữa.
Anh ta sẽ giết chị ấy hoặc biến
chị ấy thành ma cà rồng.
- Và hiệp ước nói...
- Là tôi nói, Jacob.
Tôi nói.
Nếu muốn mọi thứ khác đi,
anh nên trở thành đầu đàn.
Vào lúc này thì nhún nhường
có khi lại tốt hơn.
Jake, anh có dám giết Bella nếu
chị ấy biến thành ma cà rồng không?
Đừng. Hãy để một trong số bọn chị
làm việc đó, rồi em thù hận bọn chị cả đời.
Thôi đi, Leah.
Sao em không bỏ qua đi?
Em có dính duyên với cô ấy đâu.
Ít ra thì họ cũng có vẻ hạnh phúc.
Một số người gặp may mà.
Gặp may à?
Không ai trong số họ còn tự chủ được nữa.
Biết điều tồi tệ nhất là gì không?
Gen của họ bắt họ thấy hạnh phúc vì điều đó.
Nếu em dính duyên với ai đó,
em sẽ quên được Bella.
Chị nghĩ là thà cảm thấy hạnh phúc,
dù là hạnh phúc kiểu gì đi nữa
còn hơn là sống đau khổ vì
một người không thuộc về mình.
Bella, đây là quản gia nhà ta,
Gustavo và Kaure.
Đây là vợ tôi, Bella.
Xin lỗi
Cứ để cho họ làm việc thôi.
Gì vậy?
Bà ấy phát sợ thay cho em.
Sao lại thế?
Vì em ở đây một mình với anh.
Bà ấy biết anh à?
Bán tín bán nghi thôi.
Bà ấy là dân bản địa Ticuna.
Họ có truyền thuyết về ma quỷ hút máu
của những cô gái xinh đẹp.
Anh trễ hẹn rồi nhé.
Bella.
Đừng vào.
Anh không nên thấy.
Bên nhau khi ốm đau hay khỏe mạnh, nhớ không?
Chắc do thịt gà.
Lấy hộ em cái túi?
Gì cơ?
Từ đám cưới đến giờ là bao nhiêu ngày rồi?
14 ngày, sao cơ?
Nói cho anh biết chuyện gì được không?
Em bị chậm.
Em bị chậm kinh.
Không thể nào.
Chuyện này có xảy ra được không?
- Alice.
- Bella?
Chị có sao không?
- Chị không biết.
- Sao? Chị sao vậy?
Sao? Chị sao vậy?
Em vừa mới...
Em vừa mới gì?
Alice, em nhìn thấy gì?
- Bố Carlisle muốn nói chuyện với chị.
- Bella, sao thế?
Con không biết nữa.
Con đang lo. Ma cà rồng có bị sốc được không?
Edward bị gì à?
Không ạ.
Con biết là không thể nào,
nhưng hình như con có thai rồi.
Bố Carlisle, con thề là có cái gì đó
chuyển động trong bụng con.
- Chuyện này có thể xảy ra không?
- Bố không rõ.
Bố nói sao?
Bella càng về sớm thì ta càng sớm
biết là thế nào.
Phải về đất liền gấp.
Con sẽ về.
Sao?
Khỉ thật...
Là Kaure muốn chắc là em còn sống.
Cậu đã làm gì cô ấy?
Bà biết gì về chuyện này?
Ta biết cậu là một con quỷ!
Cậu đã giết cô gái này!
Hả?
Truyền thuyết.
Trước đây bà ấy từng nhìn thấy.
Làm ơn.
Hãy chỉ tôi cách để giúp cô ấy.
Cậu chỉ toàn gây ra việc xấu mà thôi.
Tôi xin bà đấy.
Tôi sẽ làm bất kỳ điều gì.
Tôi yêu cô ấy.
Làm ơn đi.
Hãy chỉ tôi làm thế nào để cô ấy
vượt qua được chuyện này.
Cái chết.
Anh sẽ không để nó làm hại em đâu.
Carlisle sẽ lấy thứ đó ra.
Thứ đó?
Em cứ đợi ở đây để anh chuyển đồ.
- Chào.
- Rosalie.
Bella?
Chị cần em giúp.
Chào con trai.
Chuyện gì vậy?
Bella gọi ông ấy.
Lâu rồi không gặp cháu.
- Cháu khỏe chứ?
- Bác nghe được tin gì từ Bella ạ?
Hai đứa nó kéo dài chuyến đi.
Vì con bé bị ốm.
Muốn con bé khỏe hơn rồi mới về.
Chị ấy ốm ạ...
Nó bảo không cần lo, nhưng có vẻ là...
Bác không biết... Lạ lắm.
Nó sẽ ổn thôi, Charlie.
Lại ăn nào.
Jacob, bỏ đi.
Có thật không?
Chào, Jacob. Cậu thế nào?
Nghe này, nói thẳng cho tôi biết đi.
Jake, là em phải không?
- Chị ấy ở đây à?
- Hai đứa nó về từ 2 tuần trước.
Jake...
Rất vui khi em đến.
- Gần thế đủ rồi.
- Có vấn đề gì sao?
Rose, được mà.
Trông chị ghê quá.
Chị cũng rất vui khi gặp em.
Nói cho em biết chị bị sao được không?
Rose, đỡ mình dậy với?
Là do anh!
Chúng tôi còn không biết chuyện này
lại có thể xảy ra.
- Nó là cái gì?
- Tôi không rõ.
Siêu âm và kim không xâm nhập vào túi phôi.
Tôi không thể nhìn thấy cái phôi...
Cũng không thấy tương lai của Bella nữa.
Chúng tôi đã nghiên cứu các truyền thuyết,
nhưng không có nhiều thông tin.
Chỉ biết rằng nó rất khỏe
và đang lớn rất nhanh.
Tại sao ông không làm gì đi?
Lấy thứ đó ra đi!
Đây không phải là việc của anh, chó sói.
Rose!
Cãi nhau lúc này không tốt cho Bella.
Thứ kia cũng không tốt cho chị ấy
Nói từ đó đi, Alice. "Đứa bé."
Nó chỉ là một đứa bé thôi.
Có thể.
Carlisle, ông cần phải làm gì đó.
Không.
Ông ấy hay bất cứ ai ở đây đều không
có quyền quyết định.
Jacob, tôi cần nói chuyện với cậu.
Tôi luôn biết là anh sẽ hủy hoại chị ấy mà.
Cô ấy nghĩ Carlisle có thể cứu
vào phút chót.
Như lúc ông ấy cứu tôi và Esme.
- Ông ấy làm được không?
- Khả năng là rất...mong manh.
Nếu tim cô ấy ngừng đập...
Jacob, tôi cần cậu giúp tôi việc này.
Vì cô ấy...
Hai người có một sự liên kết nào đó
mà tôi không thể nào hiểu được.
Có thể cậu sẽ nói chuyện được với cô ấy,
và làm cô ấy thay đổi ý định.
Cậu có thể cứu sống cô ấy.
Nếu tôi không thể thì sao?
Nếu cô ấy chết,
cậu sẽ có quyền thực hiện điều cậu
hằng mong muốn...
Giết tôi.
Rose, chị không sao. Thật mà.
- Edward bảo em đến nói chuyện với chị à?
- Đại loại thế...
Em không biết sao anh ấy lại nghĩ rằng
chị sẽ nghe em,
chị chưa từng bao giờ nghe lời em cả.
Chị thân với ả tóc vàng từ bao giờ thế?
Rose hiểu chị muốn gì.
Chị đang nghĩ gì thế, Bella?
Thật sự ấy.
Chị biết trông có vẻ ghê,
nhưng thật ra là không.
Nó như một phép màu.
Chị có thể cảm nhận được thằng bé.
Thế hóa ra đây là một bé trai
đang nhảy tưng tưng à?
Xin lỗi, em không biết. Biết thì em đã
mua bóng bay màu xanh đến rồi.
Chị mới đoán vậy thôi.
Khi nghĩ đến nó chị thấy một cậu bé.
Ta sẽ biết thôi!
Chị sẽ không biết được.
Jake, chị làm được.
- Chị đủ khỏe mạnh mà.
- Thôi nào!
Chị có thể lừa bọn hút máu người đó,
nhưng đừng hòng nói dối em.
Em thừa biết thứ đó đang hành hạ chị thế nào.
Nó sẽ giết chị, Bella!
Em sai rồi.
Chị chết rồi thì còn ý nghĩa gì?
những chuyện em yêu chị, còn chị yêu hắn.
Còn tốt cho ai được nữa?
Em không thể hiểu nổi.
Nghe em đi, Bella...
Em xin chị.
Đừng giữ nó...
Hãy cứ sống thôi, được không?
Em xin chị đấy.
Jake, mọi việc sẽ ổn thôi.
Jake, đừng đi.
Em biết chuyện này sẽ kết thúc ra sao.
Và em sẽ không đứng đây
giương mắt lên nhìn đâu.
Jake, chị làm được mà...
Đừng làm thế...
Chị đủ mạnh mẽ
Đây không phải việc của anh, chó sói!
Jake, đừng đi...
Tất cả là do anh...
Mọi thứ sẽ ổn thôi...
Cái đó cũng không tốt cho Bella.
Em biết chuyện này sẽ kết thúc ra sao.
...Nó đang giết chết chị.
Jake! Jake! Jake
Jake! Jake! Jake!
Thật không, Jacob?
Thứ đó đang lớn rất nhanh.
- Như thế là trái với tự nhiên!
- Nguy hiểm!
Quái dị! Kinh tởm!
Trong lãnh thổ của chúng ta.
- Chúng ta không cho phép điều đó!
Chúng ta phải bảo vệ bộ lạc!
Đứa con của chúng sẽ không thể
kiểm soát cơn khát của nó.
Tất cả loài người đang gặp nguy hiểm.
- Chúng ta đã sẵn sàng.
- Ta sẽ xử lý nó!
Ngay bây giờ ư?
Chúng ta phải tiêu diệt nó trước khi
nó được sinh ra.
Ý anh là, giết Bella?
Sự lựa chọn của cô ấy ảnh hưởng đến
tất cả chúng ta.
Bella là con người.
Chúng ta phải bảo vệ cô ấy.
Đằng nào cô ấy cũng đang chết thôi!
Chúng ta có kẻ thù thực sự để chiến đấu tối nay.
Tối nay?
Cậu sẽ chiến đấu với chúng tôi, Jake.
Không!
Tôi là cháu nội của Ephraim Black!
Tôi là cháu nội của một thủ lĩnh!
Tôi không sinh ra để đi theo anh
hay bất cứ ai.
Đừng lo. Họ không theo đâu.
Em định làm gì ở đây?
- Em bỏ bầy của Sam.
- Về nhà đi, Seth.
- Em sẽ không đi với ông ta.
- Có đấy!
Không đùa đâu. Đi đi.
Đây là lệnh ạ?
Anh cũng bắt em cúi đầu sao?
Anh không ra lệnh cho ai cả.
Anh chỉ muốn làm việc này một mình thôi,
được không?
Được! Em sẽ hỗ trợ anh.
Không!
Nếu Sam đến tìm Bella,
em có sẵn sàng đánh lại anh em của mình?
Chị của mình?
Nếu đó là điều đúng đắn.
Sao cũng được...
Anh sẽ cảnh báo nhà Cullen.
Em muốn làm gì thì làm.
Quá đỉnh luôn? Bầy chỉ có 2 người.
Hai người chống lại thế giới.
Em làm anh khó chịu đấy, Seth.
Em sẽ im. Em làm được.
Sẵn sàng đi.
Họ đang tìm Bella.
Họ sẽ không làm gì được cô ấy đâu.
Đồng ý.
Chị đã ngửi thấy mùi họ dù cách cả quãng đường.
Chị làm cái quái gì ở đây?
Tôi sẽ không để em trai tôi bị giết đâu.
Đi đi, Leah! Em tự lo được.
Em nghĩ thế à, em còn cần người trông trẻ ý.
Hai người im hết cho tôi.
Sam cử chị đến?
Sam thậm chí không biết chị bỏ đi.
Em nghĩ chắc giờ ông ấy biết rồi.
Jake...
Chị biết kế hoạch của Sam.
Sam đã mất yếu tố bất ngờ
và sẽ không muốn tấn công ở thế bất lợi.
Anh ấy sẽ không tấn công trực tiếp.
mà sẽ bao vây và chờ đợi cơ hội.
Không đánh nhau thì không giải quyết được.
Không đánh nhau.
Chúng ta sẽ không phá vỡ hiệp ước.
Hiệp ước chẳng có giá trị gì.
Ít nhất là với Sam.
Không phải với chúng tôi.
Carlisle, chúng ta không đi săn hàng tuần nay rồi.
Chúng ta sẽ không sao.
Cậu đã giúp chúng tôi rất nhiều, Jacob.
Cảm ơn.
Họ đang ở đâu đó ngoài kia,
nhưng em không nghe được họ nữa.
Yên ắng quá...
Chị cũng không nghe được gì từ họ.
Kể từ lúc chị quyết định bỏ đi.
Thật là hay.
- Chị biết chị không thể ở đây.
- Nhưng chị không còn biết đi đâu...
- Em không thể tin chị giúp nhà Cullen.
Chị căm thù họ cơ mà.
Chị không giống em.
Chị việc gì phải giống.
Chị chỉ phải theo em thôi.
Seth không muốn chị ở đây.
Em cũng không muốn.
Đối với chị thì bị ruồng rẫy
chẳng phải gì mới mẻ.
Này, chị sẽ không vướng chân em.
Chị sẽ làm những gì em muốn,
ngoại trừ quay trở lại đàn của Sam
để đóng vai con người yêu cũ thảm hại
mà anh ta không thể nào tống đi được.
Em không biết chị ước được
dính duyên với ai đó đến mức nào đâu.
Bất cứ ai...
Chỉ để cắt đứt liên hệ.
Được rồi...
Em sẽ đi xem xét vòng ngoài.
Chị đi cùng em chứ?
Xương sườn của con bị gãy,
nhưng may là không có mảnh vụn.
Nên không cái gì bị đâm thủng cả.
- Chưa...
- Edward.
Giờ nó bẻ gẫy xương cô ấy.
Nó nghiền nát em từ trong ra ngoài.
Carlisle, nói với cô ấy những gì
bố đã nói với con đi. Nói đi.
Carlisle, nói cho con nghe đi.
Không sao đâu.
Thai nhi không tương thích với cơ thể của con.
Nó quá mạnh.
Nó sẽ không cho phép con hấp thu
các chất dinh dưỡng con cần.
Nó làm con chết dần mòn vì đói.
Ta không thể ngăn nó,
và cũng không thể làm nó chậm lại
Với tốc độ này, tim con sẽ ngừng đập
trước khi sinh.
Con sẽ cố gắng hết mức có thể...
Bella...
Có những điều kiện mà thậm chí
nọc độc cũng không cứu được.
Con có hiểu không?
Ta rất tiếc.
Edward, em xin lỗi.
Anh không thể sống thiếu em.
Không đâu.
Anh sẽ có một phần của em.
Con cần anh.
Em nghĩ anh có thể yêu thương nó
hoặc thậm chí tha thứ cho nó vì giết chết em ư?
Đâu phải lỗi của con.
Anh phải chấp nhận sự thật.
Bởi vì em không cho anh lựa chọn!
Bella đáng ra chúng ta là bạn đời, nhớ chứ?
Nhưng em đã tự mình quyết định việc này.
Em đã quyết định rời xa anh.
Đừng hiểu mọi chuyện theo cách đó.
Làm gì còn cách nào khác để hiểu.
Vì Anh là người sẽ mất em.
Và anh không lựa chọn điều đó.
Anh không chọn điều đó.
Em lạnh à?
Để tôi.
Đừng cười như thế.
Hả?
Chị cười như em là người
chị yêu nhất trên đời vậy.
Em là một trong số họ.
Chị cảm thấy trọn vẹn khi có em ở đây.
Phải tìm cách nào đó để đưa thức ăn vào cơ thể.
- Giá như em có thể nhìn thấy thứ đó...
- Đứa bé.
...Có lẽ em sẽ hiểu được nó muốn gì.
Tôi nghĩ có khi cậu đúng.
Jacob vừa nảy ra một ý.
Không hẳn là một ý kiến,
đây chỉ là phỏng đoán của tôi.
Cậu nghĩ sao?
Có lẽ thằng bé đang tìm ai đó để
cắm ngập răng chăng.
Thằng bé đang khát.
Tôi biết cảm giác đó.
Nếu nó đang khát như vậy,
thì không thể thỏa mãn nó bằng máu động vật.
Ta có một ít máu O âm tính cho Bella.
Đi với em nào.
Chờ đã!
Ông định bắt chị ấy uống thứ đó à?
Cách nhanh nhất để kiểm tra giả thuyết.
Chỉ khi em thấy thoải mái thôi.
Em sẽ thử bất cứ thứ gì.
Chờ đã...
Tôi nghĩ mình phát ốm mất thôi.
Anh cắm ống hút để em uống dễ hơn.
Nó có vị...
ngon.
Mạch của con đã mạnh dần lên.
Có tác dụng rồi.
- Con có vẻ khỏe hơn.
- Vâng ạ.
Con đỡ hơn nhiều.
Con ốm đau thế hỏng hết cả
tuần trăng mật nhỉ?
Cũng có thể nói là như thế ạ...
Thế, cuộc sống hôn nhân thế nào?
Edward vẫn nâng niu chiều chuộng con chứ?
Vâng, nhưng bây giờ mọi thứ khác rồi ạ.
Điều quan trọng nhất là con mau khỏe lại.
Và mau về nhà, đúng không?
Bố, đừng lo lắng gì,
Con sẽ đến một bệnh viện ở Thụy Sĩ.
Cái gì?! Con không được đến Thụy Sĩ!
Con nói khỏe hơn rồi mà!
Đúng thế ạ.
Không Bella, bố bay sang đấy ngay.
Không.
Chỗ này giống như spa thôi bố ơi.
Chắc chắn con sẽ khỏe trước khi
bố sang đến nơi.
Bells, bố không biết...
Bố đừng đến.
Hãy nghĩ là con đang khỏe.
Đang ngồi trên ghế dài, ăn pizza với bố.
Con muốn bố tưởng tượng sao?
Sẽ giúp bố đỡ lo.
Cứ tưởng tượng như thế.
Như con đã từng như thế.
Như thế con sẽ thấy khỏe hơn.
Bố, con phải đi rồi.
Bella...
Con yêu bố.
Anh xin lỗi vì đã nổi nóng với em.
Em cũng xin lỗi.
Anh bỏ mặc em một mình chống chọi.
Hôn nhân mà.
Mọi người nói năm đầu là khó khăn nhất.
Ai đấy?
Gì?
Hình như anh vừa nghe thấy gì đó.
Nói gì đó khác đi...
Nói gì?
Edward, sao thế?
Thằng bé thích giọng nói của em.
Anh nghe được con à?
Suy nghĩ của nó.
Con cũng thích giọng anh.
Hả?
Anh nghe được gì?
Lạ lắm...
Anh tưởng con giống anh,
nhưng con lại giống em.
Tốt bụng và thuần khiết.
Thằng bé đang hạnh phúc.
Tất nhiên rồi con.
Con phải hạnh phúc chứ.
Sao lại không?
Mẹ yêu con nhiều lắm!
Anh nghe được gì không?
Con cũng yêu em, Bella.
Chúa ôi!
Jacob.
Đó là bịch cuối cùng?
Bella có thể sinh ngay ngày mai.
Con bé cần nhiều máu hơn.
Anh cũng cần ăn nữa.
Anh cần phải khỏe để chăm sóc nó.
Tối nay hãy đi kiếm thêm.
Carlisle, giờ ông là kẻ thù.
Sam sẽ không chần chừ giết ông.
Emmett cũng đi với chúng tôi.
- Thế vẫn chưa đủ.
- Ta không có lựa chọn, Jacob.
Phải làm tất cả mọi thứ có thể để cứu con bé.
- Hai người liều mạng vì chị ấy?
- Dĩ nhiên.
Giờ Bella đã là một thành viên
của gia đình rồi.
Phải.
Tôi thấy chứ.
Đây thực sự là một gia đình.
Cũng gắn kết như gia đình sinh ra tôi.
Tôi biết mình phải làm gì rồi.
Jake, họ đang tới!
Anh biết.
Ta phải biến đổi, Jacob.
Không thể bảo vệ bản thân như thế.
Họ sẽ coi chúng ta là mối đe dọa.
Tôi muốn nói chuyện!
Sẽ dễ hơn nếu nghe được các người.
Đây không còn là lãnh thổ của anh nữa rồi.
- Gia đình mới thế nào?
- Anh nói xong chưa?
Về nhà đi, Jake?
Khi nào tôi xong việc đã.
Ý anh là sao?
Tôi muốn Sam nhận lại Leah và Seth.
Gì cơ? Không đời nào!
Yên lặng.
Tôi muốn họ được an toàn
Và tôi muốn chuyện này chấm dứt.
Sam phải đợi cho tới khi Bella
không còn mối nguy nào nữa.
Tới lúc chị ấy chết sao?
Nghĩ thoáng lên, Paul.
Rồi sao?
Nói với Sam rằng đến thời điểm thích hợp,
tự tôi sẽ ra tay tiêu diệt bào thai đó.
Jake!
Tôi là người duy nhất có thể.
Họ tin tưởng tôi.
Mày lừa bọn tao!
Sao mình không nghĩ đến
những cái nghe quen thuộc hơn
Cám ơn.
- Họ ổn chứ?
- Ừ.
Tốt.
Này...
Em không sao chứ?
Em có mang trong mình một
con quỷ đâu mà chị hỏi thế.
Việc này rất quan trọng, Bella.
Sao không nói cho Jacob biết
chị đã quyết định.
Gì nữa đây?
Rose giúp Bella đặt tên cho đứa bé.
Rose ghét mấy cái tên chị chọn.
Em về phe chị mà.
Chị đặt tên nào em cũng thích.
Tên chị đặt cũng không đến nỗi nào.
Nếu là con trai thì sẽ là E.J.
Edward Jacob.
Ok, nghe cũng không kinh lắm.
Thế còn tên con gái?
Chị đang định đặt tên theo 2 mẹ.
Renee và Esme.
Chị đang nghĩ hay là Renesmee.
R-Renesmee?
Kì cục quá à?
Không kì cục.
Tên đó đẹp mà!
Còn độc nữa.
Thích hợp với hoàn cảnh hiện tại.
Em thích tên Renesmee.
Cậu ấy thích tên đó.
Rosalie, đưa morphine cho anh.
Carlisle nói phải tách nhau thai
ra khỏi cơ thể ngay.
- Bố sẽ về nhanh nhất có thể.
- Ta phải đỡ đẻ cho cô ấy.
Rose, đợi morphine tác dụng đi.
Không còn thời gian. Thằng bé chết mất.
Mổ nó ra ngay!
Nhìn em này, Bella.
Rosalie, không!
Alice, đưa Rose đi chỗ khác.
Rosalie!
Cứu chị ấy đi!
Anh phải biến đổi chị ấy!
Không được khi vẫn còn đứa bé trong bụng.
Tôi phải đưa nó ra đã.
Tập trung đi, Bella. Giữ cho nhịp tim đều.
Nó đang ngạt thở!
OK.
Này
Này, này.
Là Renesmee!
Con xinh quá!
Này con.
Bella?
Bella?!
Jacob, bế đứa bé.
Đừng để thứ đó lại gần tôi.
Edward.
Để em bế nó.
Em hứa em đã ổn rồi.
Gì vậy?
Nọc độc của tôi.
Cố lên
Phải có tác dụng rồi chứ.
Ôi, Chúa ơi!
Cố lên.
Bella, cố lên
Tôi sẽ không giết anh...
Như thế thì dễ dàng cho anh quá.
Anh đáng phải sống với chuyện này.
Chị ấy không qua khỏi rồi...
Em không được chết...
Cố lên!
Không. Phải có tác dụng chứ.
Anh xin em!
Hãy quay lại với anh...
Bella, anh xin em.
Tôi không cần biết nó đã làm gì.
- Nó vẫn là con trai tôi.
- Xin lỗi, Billy.
Tôi nghĩ ông nên biết.
Bella chết rồi.
Thứ đó đã giết chết cô ấy.
Đi thôi!
Nó giống như lực hấp dẫn.
Là tâm điểm của mọi sự chú ý.
Đột nhiên, không phải là mặt đất
đang giữ chân ta đứng thẳng.
Ta nguyện làm mọi thứ,
trở thành mọi thứ người ấy cần.
một người bạn, một người anh trai.
một người bảo vệ.
Alice! Jasper!
Em sẽ không sao.
- Quân địch đông quá.
- Hơn chúng ta rất nhiều.
Anh sẽ không để chúng động đến gia đình mình.
Dừng lại! Mọi chuyện chấm dứt rồi.
Giết cô bé, tức là giết tôi.
Jacob đã dính duyên rồi.
Họ không thể làm hại con bé được.
Không ai có thể làm hại được người
mà một người sói dính duyên.
Đây là luật lệ tối thượng của họ.
Cô ấy không nên cứ nằm bất động thế này.
Đó là do morphine.
- Có khi nào đã quá muộn.
- Không, Edward.
Nghe nhịp tim cô ấy này.
Từ Carlisle.
Nó được viết bằng một chữ "S" Sweet Bianca.
Ông ta thêm một thành viên vào gia tộc của mình.
Tăng thêm sức mạnh của ông ta.
Không chỉ là cách đánh vần.
Mà cả ngữ pháp.
Ít nhất chúng ta không còn tranh cãi
với nhà Cullen nữa.
Không còn ư?
Chúa ơi không...
Tranh cãi của chúng ta đã vượt xa
số phận của một con người.
Và nó có thể là gì?
À, em trai. Ta tưởng ngươi hiểu chứ?
Chúng có cái mà ta muốn.