Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đi, đi, đi!
Nhanh, nhanh lên!
Nhanh! Đi!
Nhanh, nhanh! Vào trong xe! Đi đi.
Đi nhanh!
Các anh có 4 người.
Tao biết đếm.
Ấn tượng nhỉ. Giờ lái đi.
Quy tắc số 1...
Không bao giờ thay đổi thỏa thuận.
Thỏa thuận là vận chuyển...
3 người với
tổng trọng lượng...
254 kg.
Thế à? Được,
Đây là thỏa thuận mới.
Thêm 80 kg có nghĩa là
chúng ta sẽ không đủ xăng...
để đưa các anh tới địa điểm
mà các anh giao cho tôi.
Thế thì chúng ta sẽ dừng lại
và đổ thêm xăng!
Mỗi lần dừng lại là mỗi lần
chúng ta bị lộ.
Mỗi lần bị lộ...
làm tăng rủi ro bị bắt.
Thêm 80 kg có nghĩa là
bộ giảm xóc Koni...
mà tôi lắp vào ô tô cho công việc này
sẽ không cho chúng ta...
khả năng vượt mặt...
bất kì tên cảnh sát nào
rượt đuổi chúng ta.
Cũng có nghĩa là,
nếu có một cuộc rượt đuổi...
chúng ta mất lợi thế,
như vậy làm tăng...
khả năng bị bắt.
Tôi không muốn bị bắt.
Các anh không muốn bị bắt.
Lái xe đi thằng kia...
không thì tao bắn
thủng não mày bây giờ!
Và ai sẽ lái vậy?
Bắn thằng khốn này đi!
Tao sẽ lái.
Không có mã khởi động xe
anh không lái được đâu.
3 người. 254 kg.
Đó là thỏa thuận.
Cài dây bảo hiểm vào.
Chết tiệt!
Đã hiểu sốc là gì chưa ?
Đến lúc rồi đấy.
Cảnh sát:
Nhanh lên, Marcel, nhanh lên!
Coi chừng!
Tránh đường!
Một chiều, một chiều!
Chúng ta đi sai đường rồi!
Dừng lại,
Marcel, dừng lại!
Tránh ra!
Coi chừng, coi chừng!
Thế chứ!
Đi, đi, đi!
Merde!
Ôi, mẹ nó chứ!
Nếu các anh không phiền...
tôi mới trang bị
ghế da đằng sau.
Đưa chúng tao đến điểm hẹn!
Chưa phải bây giờ.
Xin chào.
Cảnh sát, cảnh sát!
Mày đang làm cái gì vậy?
Đừng có dừng lại bây giờ!
Tên trộm thứ 1: Làm gì đi!
Nhanh lên, làm gì đi!
Mày đang nghĩ gì thế hả?
Súng của anh, làm ơn.
Cảnh sát đây! Dừng lại!
Dừng lại! Cảnh sát đây!
Tôi chán cái vụ rượt xe này lắm rồi!
Anh đưa tôi quá nhiều.
Chúng tao cần mày đưa
chúng tao tới Avignon.
Thỏa thuận chỉ xa như này
và không xa hơn nữa.
Thỏa thuận là thỏa thuận.
Quy tắc số 1.
Những quy tắc cũng
có thể phá bỏ được.
Không phải những quy tắc của tôi.
Đi thôi. Vào xe đi.
Nào! Nhanh lên!
Nhanh!
Người nói trên TV 1:
Thực sự tôi đã làm.
Người nói trên TV  2:
Ồ, vậy à, xảy ra như thế nào...
anh không đem thẻ màu vàng
theo sao?
Ồ, tôi...tôi...
phải bỏ nó lại tại căn cứ
quân sự ở Việt Nam.
Vậy à, họ đều nói như thế.
"Bỏ nó lại tại căn cứ
quân sự ở Việt Nam. " Đúng thế.
Để tôi cho anh thấy
chúng tôi đã làm gì với những người...
bỏ nó lại tại căn cứ quân sự
ở Việt Nam
Ôi, không!
Hãy để tôi đi!
Các anh đưa tôi đi đâu vậy?
Anh sẽ bị phạt vì
đã không duy trì quá trình...
huấn luyện bắn súng.
Thế thì chết còn sướng hơn.
Bản tin: Chính phủ Achentia
xác nhận lại rằng...
sẽ có buổi gặp...
với I.M. F năm nay.
Và hôm qua, tại thành phố Nice...
4 người đàn ông đã cướp
Hội Đồng Liên Minh Đầu Tư Thành Phố.
Một người đã chết
trên hè đường.
Những kẻ khác bị tóm
vào sáng sớm hôm nay...
khi họ rẽ nhầm sang
đường một chiều...
ở Avignon và chạy
vào trong một chiếc taxi.
Cảnh sát nói rằng...
nếu không vì lỗi
lái xe ẩu của chúng...
thì 20 triệu Euro
trong tay bọn chúng...
sẽ được sử dụng làm tiền mặt và
biến mất trong chiều nay.
Và trong phần tin tức khác...
Tôi luôn nói cách một người đàn ông
đối đãi với chiếc xe của mình...
là cách anh ta đối đãi
với chính bản thân anh ta.
Tôi sẽ nói có thể điều đó
là đúng, Ngài thanh tra.
Anh cũng có khiếu hài hước...
với một người ngoại quốc đấy,
Monsieur Frank.
như người Pháp.
Ranh mãnh.
Ngay trong mùi hương
phảng phất.
Không lái xe nữa à?
Cho tới khi họ có luật
nói rằng tôi không thể.
Ông có muốn vào trong nhà
uống một cốc cafe không?
Ồ, cảm ơn...
nhưng tôi có nhiều trạm
cần phải dừng nữa.
Chính xác là 88.
Thật là nhiều nhỉ.
Rất nhiều xe BMW 1999
đen đời 765...
biển đăng kí 06
để kiểm tra.
Ồ, đó là loại xe
phổ biến...
với mẫu cố định dưới đây .
Anh từng nhìn thấy chúng.
Chúng được nhập từ Italia...
trong những bộ com-lê rất đắt tiền...
và những cô gái trẻ xinh đẹp...
với trang sức lớn
và trang điểm đậm.
Rất... Mafia.
Có một vụ ăn cướp.
Một sự tẩu thoát.
Lái xe rất cừ.
Bởi một kẻ trong chiếc BMW
1999 đen đời 735?
Với số 06 trên biển xe.
Gần đây anh có vào
thành phố không?
Chỉ một lúc thôi.
Tôi yêu thành phố Nice.
Thức ăn...
cách mà người ta nướng cá.
Không một nơi nào ở Pháp
người ta làm...
theo cách mà họ làm ở Nice.
Và phụ nữ...
Tôi thích phụ nữ ở đây hơn.
Họ...phức tạp hơn...
những phụ nữ địa phương.
Anh không nghĩ vậy sao?
Tôi đặc biệt không
thích phức tạp.
Anh thích giữ mọi thứ đơn giản.
Sao ông có vẻ thích thú vậy?
Ồ, anh biết không...
kể từ khi tôi
là một cậu bé...
người trong quân đội
luôn làm tôi tò mò.
Tôi là cựu quân nhân.
Tôi từng là một cậu bé.
Chắc ông không có thời gian
để uống cafe nhỉ?
Mọi thứ luôn luôn...
quá ngăn nắp với anh nhỉ,
Monsieur Frank.
Chẳng có thứ nào từng
xê dịch vị trí cả.
Tôi sẽ xem đó như một
lời khen ngợi...
từ một người chú ý
tới từng chi tiết.
Có lẽ tôi sẽ quay lại
uống cafe sau vậy.
Cánh cửa luôn rộng mở đón ông.
Tiếng người trong điện thoại:
Lupo cho tôi số của anh.
Ngắn gọn thôi.
Tôi đang tìm một
người vận chuyển.
Tôi đang nghe đây.
Một cái túi, chỉ vậy thôi.
Kích cỡ?
Cụ thể chút đi.
Dài 1.5 mét,
rộng nửa mét.
Trọng lượng?
50 kg, không hơn.
Địa điểm?
24 Rue de Luxembourg.
Anh sẽ giao cho ông...
Quy tắc số 2... Không tên.
Thời gian nhận hàng?
7:00 giờ sáng ở
trước cửa.
Một gói hàng,
dài 1.5 mét, rộng nửa mét...
50 kg,
250 km...
di chuyển với vận tốc
tối đa...
một lần dừng để giải lao...
40,000.
Một nửa bây giờ, một nửa
sau khi giao hàng.
Sẽ giao hàng vào buổi trưa.
Nếu không có ai ở đấy,
thì đó không phải là trách nhiệm của tôi.
Tôi sẽ để gói hàng ở đó.
Một khi các ông thỏa thuận...
thì các điều khoản của thỏa thuận
không được thay đổi...
hoặc thương lượng lại.
Quy tắc khác sao?
Đó là quy tắc số 1.
Chúng ta thỏa thuận chứ?
Anh rất chính xác.
Vận chuyển là một
công việc chính xác.
Xì lốp.
Chào.
Giờ thì đừng có di duyển.
Tôi không định làm cô đau đâu.
Tôi chỉ định
cắt một lỗ nhỏ...
để cô có thể uống nước thôi.
Đó là tất cả những gì tôi định làm.
Làm ơn... làm ơn!
Làm ơn đi mà .
Nào, uống đi .
Từ từ.
Được rồi, được rồi,
thế là đủ rồi.
Cô gái ngoan.
Tôi sẽ bóc miếng dán miệng
của cô ra.
Nếu cô mà hét lên,
tôi sẽ phải giết cô đấy.
Cô hiểu chưa?
Tôi mắc tiểu!
Anh muốn tôi làm điều đó
trong xe anh à?
Được.
Tôi sẽ lấy dao ra...
vì thế đừng có hét lên, được chứ?
Nó chỉ để cắt trói cho cô thôi.
Cô không cần miệng
để đi tiểu đâu.
Cô có 1 phút.
55... 54...
53... 52...
Mày đang phá vỡ
những quy tắc đấy Frank ạ.
Điều đó không tốt chút nào.
15...
7...
2...
Hết thời gian rồi.
Đừng để tôi phải lôi cô ra.
Chết tiệt!
Không, làm ơn!
Quy tắc số 3...
Không bao giờ nhìn vào trong gói hàng.
Hy vọng cô đã thấy thoải mái
sau khi đi tiểu...
bởi vì đây là lần cuối
trong chuyến đi.
Xem điều gì xảy ra khi phá vỡ
những quy tắc chưa?
Tiếng phụ nữ:
Jerk!
Mày muộn đấy.
Gặp phải chút rắc rối.
Không có gì nghiêm trọng chứ?
Không có gì.
Mày mở cái túi à?
Quy tắc số 3...
Không bao giờ mở gói hàng.
Tao thích như thế.
Những quy tắc.
Mày không thể làm được bất cứ điều gì
trong thế giới này mà không có những quy tắc.
Mày là người ngoại quốc à?
Một điều khá hay ho là...
mày phải đến đây một mình.
Tầng lớp thượng lưu ,
có danh tiếng.
Tao chưa biết tên mày.
Quy tắc số 2... Không tên.
Tất nhiên rồi.
Mày không đếm à?
Tại sao? Tôi có nên làm vậy không?
Không, không.
Vậy chấm dứt thỏa thuận.
Mày biết đấy,
tao đã băn khoăn...
không biết mày có phiền...
vận chuyển cho tao một thứ.
Đó là việc mày làm phải không?
Mày chuyển hàng đi,
không cần một câu hỏi nào.
Tại sao không?
Mmm!
Trọng lượng?
Ồ, khoảng 1kg.
Địa điểm?
Grenoble, 306 Rue du Lac...
ông...
À, ừ nhỉ. Tao quên mất.
Quy tắc số 2.
Tao thích thằng này.
Cái quái gì vậy?!
Tới đây này!
Hắn ta đâu?
Cô như là cứt chó ấy!
Cô ở mọi nơi.
Yeah.
Tôi biết cô muốn đi tiểu.
Tất cả những thứ
cô làm chỉ là đi tiểu.
Chết tiệt.
Frank, mày đúng là thằng ngu.
Tôi hỏi. Cô trả lời.
Không một lời nào nữa.
Chỉ đơn giản vậy thôi.
Hiểu chưa?
Cô là ai?
Tên tôi là Lai.
Tôi đến từ Trung...
Tôi hỏi.
Cô trả lời.
Không thêm gì nữa.
Không gì cả.
Cô muốn thử lần nữa không?
Tôi đang dính vào cái
chết tiệt gì vậy?
Rắc rối nghiêm trọng.
Cực kì nghiêm trọng đấy.
Những kẻ đó...
Xin lỗi! Xin lỗi!
Tôi sẽ không nói bất kì...
Mỳ sợi.
Anh đi đâu thế?
Đi ngủ.
Tôi không thể nghĩ thông suốt
khi tôi đang mệt được.
Sau giấc ngủ ngon lành buổi tối...
Tôi luôn thấy mọi thứ tốt hơn.
Tôi có ở lại
được không?
Hãy là khách của tôi đi.
Này...
mày không sao chứ?
Ông chủ...
Giữ sức đi.
Nói cho tao biết, thằng nào
đã làm điều này?
Thằng vận chuyển.
Thằng ấy chết rồi.
Nó chưa chết.
Tin tôi đi.
Tao tin mày.
Và bọn cớm?
Chúng đã ở đây phải không?
Không.
Mày không nói gì đấy chứ?
Đúng.
Tất nhiên rồi...
mày không thể nói.
Phải rồi.
Hãy giữ nó theo cách ấy đi.
Tôi hái chúng
từ ngoài vườn.
Tôi hy vọng anh không phiền chứ.
Tôi không biết
anh thích cafe....
hay trà, vì thế
tôi làm cả hai cho anh.
Tôi hi vọng anh thích...
"ma-de-leine. "
Thử một cái đi.
Cẩn thận.
Nó nóng lắm đấy.
Ngon chứ?
Để tôi.
Tôi muốn yên tĩnh
vào buổi sáng.
Đúng rồi.
Yên tĩnh vào buổi sáng.
Tôi cũng thế.
Tôi cũng muốn như thế.
Tôi thích rất yên tĩnh.
Xin lỗi.
Anh đang tìm sữa phải không?
Có sữa ở cửa đấy.
Ở đấy, ở đấy.
Tôi sẽ đi lấy.
Chào.
Và cô là?
Đầu bếp mới.
Có Monsieur Frank ở trong không?
À! Monsieur Frank.
Lời mời uống cafe
của anh vẫn còn chứ?
Chắc chắn rồi,
xin mời ngồi.
Madeleine?
Tự làm à?
Vâng.
Tôi sẽ lấy thêm.
À.
Mẹ tôi từng làm...
bánh madeleines thơm ngon
vào mỗi buổi sáng.
Khi tôi ngửi thấy chúng
và cả thời thơ ấu của tôi...
ùa về như một trận lũ lớn...
như Proust vậy.
Anh đã bao giờ đọc về Proust,
anh Monsieur Frank?
Chưa.
Ông ấy rất tuyệt vời.
Kí ức như một cái bẫy thép.
Ông ta đã có thể trở thành
một cảnh sát xuất sắc.
Một người rất tỉ mỉ.
- Sữa chứ?
- Rất vui lòng.
Cảm ơn.
Tarconi:
Tôi từng có kí ức như Proust.
Giống như tủ hồ sơ ở đằng kia.
Tôi nhìn vào thứ gì đó
và liên tưởng nó giống như thế.
Như là những biển số xe vậy.
Tôi có thể nhìn thấy một biển số xe
và nó in vào đầu tôi.
Giờ tôi cần mọi sự trợ giúp
mà tôi có được...
để nhớ ra biển số của ai...
đi với xe của ai.
Như thứ này chẳng hạn.
Nó là của tôi.
À, những kí ức.
Vậy?
Phần còn lại của chiếc xe đâu?
Tôi đã hy vọng
anh có thể nói cho tôi biết.
- Nó bị ăn cắp.
- Ăn cắp sao?
Đúng thế, tôi đi xuống Frejus
để kiếm vài thứ.
Khi tôi ra khỏi siêu thị
thì nó đã...
Biến mất.
Anh đã báo cáo việc này chưa?
Đó là việc đầu tiên trong danh sách
những việc phải làm của tôi hôm nay.
Từ Frejus đi bộ
rất xa.
Anh về nhà bằng cách nào vậy?
À thì...
Tôi đưa anh ấy về.
Tôi thấy anh ta đang đi bộ
dọc trên đường tối mù mịt.
Ồ, điều đó nguy hiểm lắm.
Cho một người lạ lên xe
trên con đường tối mù mịt.
Trông anh ấy rất tử tế.
Tôi không thấy chiếc xe
nào ở ngoài cả.
Nó ở trong ga ra.
Tôi có thể nhìn nó được không?
Được thôi.
Một chiếc xe đẹp
cho một đầu bếp.
Một vài người không thích
bọn người Đức.
Họ quá hiếu chiến.
Họ chiếm hết những bãi biển
đẹp nhất vào mùa hè.
Họ nấu ăn chẳng ra thể thống gì cả.
Tôi phải nói rằng bất kì ai
tạo ra những chiếc xe tuyệt vời như thế này...
không hoàn toàn là xấu.
Tôi muốn nói là
trực giác của cô rất tốt...
về Monsieur Frank,
quý cô ạ.
Tốt cho cả hai chúng tôi.
Ngọt ngào nhỉ.
Trực giác của tôi nói rằng
có lẽ đây là khoảng thời gian lý tưởng ...
cho tôi để làm tài liệu báo cáo.
Phần còn lại chiếc xe
của tôi ở đâu?
À, đúng rồi.
Tôi suýt quên mất.
Nó bị thổi tung thành từng mảnh
tại một trạm dừng.
Phần còn sót lại
được đặt ở phòng thí nghiệm.
Họ đang cố gắng tách rời
những gì sót lại...
của 2 cảnh sát
ở trong cốp xe...
từ phần còn lại của nó.
Nhưng anh thực sự
không biết điều gì về chuyện đó sao?
Không.
Xin lỗi vì đã quấy rầy.
Cảm ơn vì tách cafe
và những kí ức.
Ông có thể quay lại
bất cứ lúc nào.
Anh đi dạo với tôi
một chút nhé?
Đi nào.
Anh luôn luôn rất kín tiếng...
về công việc của mình,
Monsieur Frank.
Tôi đánh giá cao điều đó.
Bớt việc phải lo.
Nhưng việc làm ăn ở
trạm dừng xe.
Việc đó không hề
kín đáo chút nào.
Tôi không cho là anh
anh muốn nói với tôi...
những thứ khác ngoài
câu chuyện mất xe chứ?
Nếu có tôi đã nói
với ông rồi.
Được thôi, tôi có thể
đề nghị hai người...
có mặt tại văn phòng của tôi
sau bữa trưa...
anh thực sự có chuyện cần nói đấy.
Chuyện hay ho hơn
chuyện anh đang có.
Anh là người mà
ông ấy muốn gặp...
không phải tôi!
Trật tự!
Làm ơn, tôi đang phải nghĩ.
Tưởng anh đã suy nghĩ tối qua rồi.
Ừ, đúng đấy,
tối qua tôi gặp ác mộng...
về một cô gái đã bước vào
cuộc đời tươi đẹp, yên bình của tôi...
vít chặt nó lại.
Mọi thứ cô ta chạm vào
đều tan tành hết...
và bất cứ chuyển động của cô ta
đều trở thành tai họa.
Thôi được. Tôi xin lỗi.
Tôi vẫn băn khoăn là
tôi muốn biết mọi thứ...
hoặc không gì cả về cô.
Gì thế?
Sự yên lặng.
Tôi đã nghĩ
anh thích sự yên lặng mà.
Đúng, nhưng không phải sự yên lặng này.
Cô ổn chứ?
Không!
Tốt. Đi thôi.
Chạy, chạy đi!
Không, đừng ở đó!
Không!
Frank!
Nào, đưa tay cho tôi!
Nhanh lên!
Nhanh lên, vào trong đi!
Vào trong!
- Không! Không!
- Vào trong đi!
Lai, nhìn này!
Này, cô muốn chết sao?!
Vào trong!
Bình tĩnh nào, được chứ?
Đừng lo lắng.
Cô ổn chứ?
Ở đây.
Tôi trở lại ngay.
Không, chờ đã! Chờ đã!
Đeo nó vào.
Cô ổn chứ?
Chắc chắn chứ?
Được rồi, đi thôi.
Frank?
Đây là nhà anh à?
Ừ, đoán xem.
Frank.
Mày nên chú ý tới
việc làm ăn chết tiệt của mày.
Một quy tắc đơn giản.
Một quy tắc nhỏ đơn giản thôi.
Thì đã có vài bộ quần áo khô...
trong ngôi nhà này.
Không được mở gói hàng.
Không gì ngoài rắc rối,
khi cô mở gói hàng chết tiệt đó.
Frank.
Cô đang làm gì vậy?
Bù đắp cho những rắc rối đó.
Đợi đã, đợi đã.
Sao cô phải...
Đừng hỏi nữa.
Đợi đã.
Tôi không thích khi
mọi thứ trở nên phức tạp đâu.
Anh thích mọi thứ đơn giản.
Rất đơn giản.
Tôi không rõ lắm
về chuyện ngôi nhà.
Anh có thể giải thích...
một lần nữa.
Sau khi tôi đi khỏi.
Sau khi ông đi khỏi, chúng tôi
đã đi bộ dọc bờ biển.
- Cùng bơi.
- Ở đâu nữa vậy?
Quá tầm nhìn.
Có ai nữa cũng bơi
vào thời gian đó không?
Không.
Em có nhìn thấy ai
cũng bơi không?
Không. Không ai cả.
Vậy, hai người đi dạo,
rồi cùng bơi...
ở bãi biển mà
không một ai bơi...
bơi quá tầm nhìn
nơi hai người không thể thấy...
hoặc bị nhìn thấy từ
bờ bên này đến bờ bên kia...
việc đó làm bằng chứng
thì khó lòng chấp nhận được.
Đó là ý nghĩa
của một chuyến đi bơi lãng mạng.
Ai muốn có người trông thấy chứ?
Và sau đó?
Khi chúng tôi quay
trở lại ngôi nhà...
thấy nó đang cháy.
Chỉ thế thôi sao?
Đang cháy à?
Đúng thế.
Và 5000 vỏ đạn...
người của tôi đã tìm thấy
xung quanh nhà anh thì sao?
Có lẽ họ đã nhầm nhà.
Monsieur Frank...
những người với hỏa lực
như thế này...
không bao giờ nhầm lẫn
nơi họ ghé thăm cả.
Ai muốn giết anh vậy?
Tôi không biết.
Có vấn đề gì
với khách hàng không?
Tôi không có khách hàng.
Tôi nghỉ hưu rồi.
Tôi sống bằng trợ cấp quân đội,
ông biết điều đó mà.
Ông biết sự thật tôi đang là ai...
và tôi đã là ai.
Ông đã biết nhiều năm rồi.
Có kẻ thù nào
anh có thể nghĩ đến không?
Những người trong quá khứ?
Tôi bỏ lại quá khứ phía sau
khi tôi chuyển đến đây.
Quá khứ như những thứ thuộc về anh
anh không bao giờ bỏ nó lại phía sau cả.
Commissaire,
on vous demande en bas
(Tiếng Pháp)
Tôi sẽ quay lại đây ngay.
Đừng đi đâu.
Cô làm cái gì vậy?
Máy tính biết mọi thứ.
Anh chỉ cần một mật khẩu thôi.
Cái gì, cô điên à?
Chúng ta đang ở trụ sở cảnh sát đấy.
Anh luôn than phiền.
Trừ lúc chúng ta làm tình.
Sau đấy anh chẳng nói câu nào.
À há.
# La la la #
Xin chào.
Anh thấy chưa?
Vậy, hai người định ở đâu?
Chúng tôi không biết.
Vậy à, anh họ tôi
có một khách sạn nhỏ.
Cảm ơn ông, nhưng
chúng tôi sẽ lo được.
Không có tiền,
sẽ khó đấy.
Đây.
Không nhiều...
nhưng ít nhất hai người
cũng không sợ bị đói.
Cảm ơn ông.
Cô đi đâu thế?
Tới gặp gã đó.
Chúc may mắn.
Chờ một chút.
Anh không đi sao?
Không.
Nhưng hắn đã cho
nổ tung xe của anh.
Tôi sẽ mua một chiếc mới.
Hắn đốt nhà anh.
Tôi sẽ xây lại nó.
Hắn đã cố giết anh!
Và như những gì hắn biết,
hắn đã thành công rồi.
Nhìn này, tôi đang định
cho cô vài lời khuyên.
Tôi không biết
cô đang dính vào chuyện gì.
Tôi không quan tâm
cô dính vào chuyện gì.
Nhưng bất kì ai muốn cô chết...
đều nghĩ cô đã chết rồi.
Cô có một lối thoát
để bắt đầu lại.
Đây là lời khuyên:
Bắt đầu lại!
Có 400 người đang chết dần...
trong một container
trên một chiếc tàu.
Cha của tôi.
Chị em của tôi.
Chiếc tàu cập bến hôm nay.
Họ sẽ biến bố tôi
thành nô lệ.
Chỉ có duy nhất một người
biết số của container...
là gã đó.
Cô giỏi lắm.
Ý anh là sao?
Lúc mà cô nhìn thấy
những bức ảnh trong nhà tôi...
cô đã dàn dựng
lôi tôi vào chuyện này.
Bữa sáng.
Biện hộ với cảnh sát
giúp tôi.
Hết lời nói dối này
đến lời nói dối khác.
Không phải mọi thứ
đều là giả dối.
Gọi tên cho tôi
thứ đó đi?
Chuyện xảy ra
ở nhà anh...
giữa chúng ta...
đó không phải là sự lừa dối.
Anh đã từng là một người lính.
Công việc của anh
là cứu mọi người.
Quá khứ rồi.
Điều đó có nghĩa gì?
Có nghĩa là tôi đã mệt mỏi
phải nhìn thấy mọi cố gắng của mình...
trở thành điều nhảm nhí
bởi những người...
đã trả tiền cho tôi
làm công việc đó.
Chẳng ai quan tâm.
Lúc này... em quan tâm.
Cảm ơn.
Chào ông.
Chào cô.
Ông không nhận điện thoại
trong nửa tiếng nữa chứ?
Xin chào. Ngạc nhiên chưa!
Ngồi xuống.
Đặt tay anh ở nơi nào
tôi có thể nhìn thấy.
Giờ, trước khi chúng ta
đi vào trọng tâm vấn đề...
Tôi có một câu hỏi cho anh.
Sao anh phải cố giết tôi?
Mày đã nói dối tao.
Mày đã mở gói hàng.
Mày phá vỡ những quy tắc.
Những quy tắc của mày.
Mày chờ đợi tao...
cho mày một công việc khác sao?
Số hiệu con tàu là bao nhiêu?
Ngài Vận chuyển...
Chúng ta đều đồng ý rằng...
tao đã trả lời câu hỏi đầu tiên
của mày rất lịch sự.
Tao không muốn trả lời
bất kì câu hỏi nào nữa...
vậy tao đề nghị mày
giết tao ngay bây giờ...
và đi chết luôn đi.
Em không tìm thấy gì cả.
Ôi, Frank tội nghiệp.
Cô ta đã nói gì với mày vậy?
Chúng tao buôn lậu
người trong container hả?
Tao nói cho mày biết, "Lai"
là cái tên hoàn hảo cho cô ta.
Tiếng thư kí:
ông Kwai đang lên.
Bố cô đang ở đây.
Ông ta sẽ thích thú
việc này lắm đây.
Anh tưởng cha em
ở trong container chứ.
Đúng! Ý em là không.
Có 400 người trong
chiếc container đó.
Anh ở yên đó!
Cô ta phụ tình quá,
phải không Frank?
10 giây, 2 lựa chọn.
Thông tin trên giấy hoặc
óc mày văng trên bàn!
Giờ dám bảo tao
nói dối nữa không!
- 9... 8...
- Lai.
Lai, đưa súng cho anh.
Tôi không biết
cô đang nói về điều gì.
...6... 5...
4... 3...
2...
...1.
Bắn.
Lai!
Bố sẽ giết
con gái của mình sao?
Lai.
Thôi nào.
Bỏ súng xuống đi.
Chúng ta sẽ nói chuyện.
Cô ấy nghĩ là chúng ta
buôn lậu người trong container.
Bố không biết con lấy
cái ý nghĩ ấy ở đâu vậy!
Tránh ra!
Con sẽ giết bố của mình sao?
Làm ơn đi mà...
con xin bố đấy.
Dừng những việc
bố đang làm lại đi.
Bố làm những việc bố làm.
Bố là bố.
Bố chưa bao giờ thay đổi.
Vậy nếu con định giết bố...
giết đi.
Nhưng nếu con không định...
bỏ khẩu súng này
khỏi mặt bố ngay!
Đưa tao.
Không!
Bố biết anh ta vô tội.
Ôi, con thật tốt đấy.
Luôn luôn quan tâm tới
việc cứu người vô tội.
Nào, đây là cơ hội
lớn của con đấy.
Bỏ súng xuống...
và con sẽ cứu được một người.
- Giết hắn!
- Không!
Cảnh sát đang lên.
- Bây giờ sao?
- Giữ lấy cô ta.
Bảo Leo vào.
Tôi cần anh ta
hoàn tất một số việc.
Để cho thật chính xác...
thì không có đủ 400 người
trong chiếc container đó đâu.
Chỉ có 395 người
còn sống sót khi tới đây.
Frank!
Ngài Thanh tra.
Tôi rất vui vì ông đến đây.
Cái gì đây?
Người này đã lợi dụng
con gái đối tác của tôi...
để cố tống tiền chúng tôi.
May mắn là đội an ninh
của tôi đã hạ được hắn.
Tôi muốn buộc hắn...
tội bắt cóc...
tống tiền, hành hung.
Tôi biết người này.
Đúng vậy, tôi cho là
trong công việc của ngài...
ngài phải biết mọi loại chứ.
Giờ, tôi có nên gọi
luật sư của tôi không?
Chúng tôi sẽ giải quyết
chuyện này.
Tôi mong là
tất cả mọi người ở đây...
tới văn phòng của tôi
để trình bày sự việc.
Ngay khi tôi liên hệ
với luật sư của tôi...
chúng tôi sẽ vui hơn
để cáo buộc.
Bác sĩ nói là
anh sẽ bị đau đầu...
trong vài ngày
rồi sau đó mọi thứ...
sẽ trở lại bình thường.
Chúng đang ở đâu?
À, tôi nghĩ anh nên
chú ý xem..
anh đang ở đâu.
Chuyện gì với anh vậy?
Anh luôn cẩn trọng.
Tôi phải rời khỏi đây.
À, ừ,
với những tội danh mà họ đệ trình...
thì anh sẽ không được ra khỏi đây...
trong thời gian dài tới.
Hành hung một thành viên cao quý...
của một cộng đồng
liên minh kinh tế...
bắt cóc con gái ông ta...
tống tiền.
Tôi rất tiếc, Frank ạ.
Tôi rất muốn giúp anh...
nhưng nếu anh vẫn tiếp tục
với câu chuyện cũ rích của mình...
"Tôi nghỉ hưu,
sống bằng trợ cấp... "
Tôi cần điều gì mới, Frank ạ.
Tôi cần.
Chỉ một lần thôi,
tôi cần biết sự thật.
Được thôi.
Họ đang buôn lậu người.
Từ châu Á qua Marseilles...
trong những chiếc container.
Thực tế anh biết chuyện đó chứ?
Cô gái đó đã nói với tôi.
Anh tin cô ta à?
Đúng.
Ở Pháp họ nói rằng...
"Đừng bao giờ tin người đầu bếp. "
Cô ta không phải là đầu bếp.
Ồ.
Tôi đã nghi ngờ.
Anh biết đấy, Frank ạ...
không ai hoàn hảo cả.
Thế ông đang nói là
ông không định làm đúng không?
Không, tôi đang nói là...
Tôi đang định bắt đầu
điều tra.
Và trong lúc ấy
thì 400 người...
trong chiếc container đó
có thể chết hết rồi.
Nhưng tôi phải làm gì đây?
Đó là luật.
Ông đã bao giờ
thỉnh thoảng...
phải làm luật riêng
cho mình chưa?
Như anh sao?
Ít nhất với tôi,
cũng không phải mất 12 tháng...
để làm xong công việc.
Ồ, đúng thế, tôi biết.
Đó là điều tôi
ngưỡng mộ anh, Frank ạ.
Cả quá trình huấn luyện quân đội...
cả quãng thời gian sống ẩn mình...
một người như anh có lẽ
mới có thể giải quyết được việc này...
trong bao lâu?
12 giờ?
Ít hơn.
Ít hơn á?
Ấn tượng đấy.
Anh là người hoàn hảo
cho công việc đó.
Đúng thế...
nếu tôi được ra ngoài.
Phải...
nếu anh được ra ngoài.
Ai mà động đậy
tôi sẽ giết ông ta.
Personne ne bouge.
Baissez vos armes.
(Tiếng Pháp)
Ce type est dingue
et capable de tout.
(Tiếng Pháp)
Nếu đây là cách
mà anh vận chuyển...
tôi thực sự ngạc nhiên không biết
anh có việc nào không.
Lại đây và giúp tôi một tay nào.
Có lẽ tôi nên đi với anh nhỉ?
Cảm ơn, nhưng, ừm,
tôi nên đi một mình.
Đó là một chiếc thuyền rất nhỏ...
để chiến đấu trong một trận chiến lớn.
Phải.
Nhưng nó là một chiếc rất tốt.
Frank, này.
Anh sẽ cần nó.
Hoặc có thể không.
Đã chất hàng xong.
Đây chỉ là việc giấy tờ thôi.
Nhớ chạy đường quốc lộ
suốt chặng đường...
tới bến đầu tiên... Lyon.
Chạy thẳng
tới nhà kho.
Chúng tao sẽ ngay sau mày
phòng khi có điều gì xảy ra.
Nào, chúng ta sẵn sàng đi rồi.
Lai, con yêu...
Bố đã mất hàng ngàn đô la...
cho con tới trường
và học Tiếng Anh.
Điều tối thiểu con
có thể làm là nói chúng.
Tôi ghét ông.
Tao vẫn là bố mày đấy.
Đưa nó ra khỏi đây ngay!
Chờ tôi một chút.
Để hắn còn sống.
Đi thôi!
Không, đừng!
Khốn kiếp!
Xin chào.
Ồ...
Tôi đang mong đợi
được tham quan một chút.
Chiếc máy bay này
không phải dành cho du khách.
Tôi không phải là du khách.
Gọi cho gã này
và bảo hắn nói chuyện với tôi.
Chắc chắn rồi.
Ở đâu?
Dưới đó.
Đấy!
Coi chừng!
Di chuyển lên.
Nằm xuống.
Tới gần hơn!
- Giữ đấy!
- Không, bố, dừng lại!
Tránh ra!
Xuống xe!
Đưa tay lên đầu.
Đi!
Trông chừng nó.
Nếu nó di chuyển
hoặc tao không quay lại...
cứ bắn nó!
Xuống nước đi.
Tôi thực sự không có
tâm trạng để bơi lắm.
Bước đi!
Phải, một thằng đồi bại
như mày sao có thể...
đến với con gái tao được?
Tôi tìm thấy cô ấy trong một cái túi.
Đó có phải là nơi ông bỏ cô ấy không?
Mày chẳng biết gì cả.
Đi!
Mày gặp rắc rối
với nhầm cô gái rồi...
mày câm mẹ mày đi.
Việc giao hàng sẽ hoàn thành.
Con gái tao
sẽ vượt qua điều này.
Nếu tao may mắn,
có thể nó sẽ nhìn thấy ánh sáng mặt trời.
Đúng, nếu cô ấy may mắn
có lẽ ông sẽ bị xe tải cán rồi.
Mày biết cái quái gì?
Tôi biết cô ấy không bao giờ
ngừng là cô ấy...
và cô ấy không phải là ông
hay bất kì thứ gì giống ông.
Nó sẽ đổi ý thôi...
nhưng mày sẽ không ở đây
để nhìn thấy điều đó đâu.
Không!
Tao đoán là nó sẽ không
đổi ý nữa đâu.
Quay lại!
Tôi muốn nhìn nó đến.
Chẳng gì khác với tao cả.
Ông ta là một kẻ đáng khinh...
nhưng ông ta vẫn là bố em.
Tính giờ khá ấn tượng đấy Frank ạ.
Tôi đoán là tôi đã
đánh giá thấp anh.