Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
HỪNG ĐÔNG
- Phần 2 -
Em đẹp quá.
Giờ chúng ta đã có cùng thân nhiệt.
Bella,
Em khỏe hơn anh mất rồi.
Giờ đến phiên em cố không làm anh bị thương.
Em yêu anh.
Anh yêu em.
Renesmee.
Con bé rất tuyệt!
Nó đâu, em muốn gặp con bé!
Ðợi đã.
Em phải kiểm soát cơn khát của mình đã.
Ðúng vậy, em phải đi săn.
Nhắm mắt lại.
Em nghe được gì nào?
Bella, đừng!
Bella, dừng lại!
Anh xin lỗi, anh không nghĩ là
lại có người ở xa con đường mòn đến vậy.
Em phải ra khỏi đây.
Ðược, anh giúp em.
Hoặc không cần.
Anh bất ngờ đấy.
Em từ bỏ hút máu người ngay giữa cuộc săn.
Ngay cả ma cà rồng trưởng thành
cũng gặp khó khăn với việc đó.
Em vẫn ở đây.
Chị cũng vậy.
Em không nghĩ là trông chị lại giống...
chị đến vậy.
Ngoại trừ đôi mắt ghê rợn đó.
Bây giờ chị phải giữ khoảng cách.
Sẽ tốt hơn cho cô bé
nếu chị thử với em trước.
Em trở nên quan tâm đến Renesmee từ khi nào vậy?
Được rồi.
Hít thở một hơi đi nhé.
Này, chị biết dạo này mọi người
vẫn bàn tán chuyện gì rồi.
Jake, em bốc mùi thật đấy.
Hai người
trông rất tuyệt khi ở bên nhau
Em muốn gặp con chúng ta chứ?
Chào mừng con.
Trông chị tuyệt lắm, Bella.
Có người vẫn đợi gặp con đấy.
Rose.
Đẹp quá.
Chuyện gì vậy?
Con bé cho em thấy
kí ức đầu tiên của nó về em.
Cho em thấy? Bằng cách nào?
Làm thế nào anh đọc được suy nghĩ?
Làm thế nào Alice có thể thấy được tương lai?
Đó là năng lực của con bé.
Chỉ mới hai ngày thôi sao?
Tốc độ lớn lên như vậy
chưa từng có tiền lệ.
Được rồi.
Hôm nay thử nghiệm như thế là đủ rồi.
Jacob.
Cô ấy vẫn đang làm tốt.
Đúng, cũng đừng nên ép quá.
Em bị sao vậy?
Cho cô ấy biết đi, Jacob.
Hay ho rồi đây.
Đợi một lát.
Bella.
Nghe này,
đây là vấn đề của loài sói.
Vấn đề nào của sói chứ?
Um...
Chị biết đấy
việc này không thể tự quyết định.
Em không thể tự chọn đối phương.
Và nó không như chị nghĩ đâu, Bella,
em hứa đấy.
Đưa Renesmee ra khỏi phòng.
Edward, đừng động vào em bây giờ.
Em không muốn làm anh bị thương.
Em có duyên ngầm với con gái chị?
Em đâu có sự lựa chọn!
Nó là một đứa bé!
Sự việc đâu phải như vậy.
Chị nghĩ Edward sẽ để em sống
nếu mọi chuyện như vậy chắc?
Tôi vẫn đang cân nhắc.
Chị mới ôm con bé có một lần!
Một lần, Jacob!
Thế mà em đã nghĩ rằng mình có cái thứ
duyên sói ngớ ngẩn nào đó với con bé sao?
Nó là của chị!
Không sao đâu, Leah.
Hãy tránh xa con bé ra.
Chị biết là em không thể.
Ngăn con bé lại đi, Edward.
Cậu ta bảo không sao mà.
Cô ấy rất tuyệt, không phải sao?
Chị có nhớ chị muốn ở bên em như thế nào
ba ngày trước không?
Chuyện đó không còn nữa, đúng không?
Không hề.
Đó là bởi vì cô bé.
Ngay từ đầu
chính Nessie mới là người muốn em ở lại.
Nessie?
Em gọi con chị theo tên quái vật hồ Loch Ness ư?
Seth, em không sao chứ?
Seth, chị xin lỗi.
Cậu ấy ổn.
Bella,
chị hiểu rõ em hơn ai hết.
Tất cả những gì em mong là Ness...
Renesmee được an toàn, và hạnh phúc.
Nghe này,
mọi việc trước đây chẳng có nghĩa lí gì cả.
Chị, em, bất cứ điều gì.
Và giờ em đã hiểu tại sao.
Đây chính là lí do.
Cuối cùng.
Đến lượt chị.
Con bé ngủ ở đâu vậy?
Trong lòng chị. Hoặc Edward hay Esme.
Chúc mừng sinh nhật!
Chị đã ngừng lớn lên ba ngày trước rồi.
Ồ, đằng nào thì chúng ta cũng sẽ tổ chức.
Thế nên cứ kệ nó đi.
Chị vẫn ghét những điều bất ngờ.
Điều đó không thay đổi đâu.
Chị sẽ thích thứ này.
Chào mừng chị về nhà!
Mọi người nghĩ hai người sẽ thích
có một nơi cho riêng mình.
Em nghĩ sao?
Nó thật hoàn hảo.
Vào trong đi.
Chúc vui vẻ.
Đây sẽ là phòng của Renesmee.
Phòng thay đồ.
Ồ.
Alice chọn cho em đấy.
Rõ rồi.
Đây là phòng của chúng ta.
Ma cà rồng đâu cần ngủ.
Nó đâu dành để ngủ.
Trước kia đúng là anh đã kiềm nén.
Chuyện này chẳng bao giờ là đủ cả.
Chúng ta không biết mệt.
Chúng ta không phải nghỉ,
hoặc lấy hơi hay ăn uống.
Ý em là,
làm sao dừng lại được chứ?
Rosalie và Emmett khá tệ đấy,
mất cả thế kỉ
bọn anh mới đứng được gần họ
trong vòng năm dặm.
Em nghĩ chúng ta sẽ còn tệ hơn.
Chắc chắn sẽ tệ hơn.
Ồ.
Đã xong rồi sao?
Renesmee đâu?
Tóc vàng giành lấy rồi.
Phá hỏng đủ thứ chứ?
Emmett,
không.
Có phải Charlie không?
Ngày nào ông ấy cũng gọi hai lần.
Cũng trở nên tiều tụy hơn nhiều rồi.
Dù vậy, chúng ta vẫn sẽ phải nói là
con đã không qua khỏi.
Ông ấy cần phải than khóc, Bella.
Được rồi.
Ngày mai chúng ta sẽ làm vậy.
Sẽ nhớ nơi này lắm đây.
Chúng ta sẽ quay lại.
Chúng ta luôn làm thế.
Đợi đã.
Đâu có ai nói gì về chuyện rời đi.
Một khi mọi người tin rằng Bella đã chết,
chúng ta không thể mạo hiểm để ai đó nhìn thấy con bé.
Vậy các người cứ biến mất như vậy sao?
Jacob, chúng tôi không có lựa chọn nào khác.
Chào cháu.
Chú nghe tin gì chưa?
Chú Charlie,
Bella...
Uh...
Không đâu.
Không, không, ý cháu là,
chị ấy ổn.
Chị ấy đã về nhà và
chị ấy đỡ hơn nhiều rồi.
Sao cháu không nói vậy chứ? Thế thì tuyệt.
Đợi đã.
Có thứ chú cần thấy đã.
Chú muốn gặp Bella.
Nghe này,
để trở nên khỏe hơn, Bella đã phải
thay đổi.
Ý cháu là gì, "thay đổi"?
Chẳng có gì đâu nhé.
Cháu đang làm cái quái gì vậy?
Chú không sống trong cái thế giới mà mình vẫn nghĩ đâu.
Jacob, mặc quần áo vào đi.
Giờ, điều này trông có vẻ kì lạ.
Thật sự kì lạ. Nhưng
những chuyện kì lạ hơn vẫn xảy ra hằng ngày.
Tin cháu đi.
Chết tiệt!
Xem đấy, tôi đã giải quyết được vấn đề.
Mọi người đang định rời đi.
Anh mong tôi làm gì chứ?
Em không nhận thức được tầm nguy hiểm của chuyện này.
Nhà Volturi sẽ giết bất cứ ai biết được về bọn chị.
Không, em không nói cho chú ấy biết về chị.
Chỉ em thôi.
Em chỉ nói là chị đã khác trước.
Và rằng chúng tôi có một đứa cháu gái mới nhận nuôi.
Nghiêm túc mà nói, Jake,
ông ấy sẽ không để mọi chuyện qua dễ dàng như vậy đâu.
Cậu có nghĩ đến nỗi đau mà Bella sẽ phải chịu đựng?
Việc đó giống như cắm một thanh sắt nóng
vào cổ họng cô ấy vậy.
Và đó là nếu cô ấy có thể kiểm soát cơn khát của mình.
Nghe này, Charlie đã rất khổ sở.
Và em biết là chị sẽ hạnh phúc hơn nhiều
nếu có chú ấy ở bên.
Jacob, đừng cố giả vờ là cậu đang làm việc này vì ai khác
mà không phải vì chính bản thân mình.
Tôi rất tiếc nếu anh cảm thấy như vậy
bởi chú ấy sẽ đến đây trong 10 phút nữa.
Cái gì?
Ban đầu sẽ hơi khó chịu cho mắt.
Vấn đề chính là đừng di chuyển quá nhanh.
Thử ngồi xuống ghế xem, bắt chéo chân lại.
Có lẽ nên chậm hơn một xíu. Hmm.
Và nháy mắt ít nhất ba lần một phút.
Tốt.
Cứ như nhân vật hoạt hình ấy.
Nín thở đi. Nó sẽ giúp con bớt khát.
Đừng quên cử động vai,
trông sẽ giống như em đang thở.
Và đừng ngồi thẳng người thế.
Con người không làm vậy.
Được rồi, con hiểu rồi.
Di chuyển, nháy mắt, thõng vai.
Chúc con may mắn.
Xin chào, Charlie.
Bella ở đâu?
Bella.
Chào bố.
Con khỏe chứ?
Chưa từng tốt hơn.
Khỏe như ngựa.
Con không biết thành thú vật chứ, phải không?
Chị ấy ước gì có thể tuyệt được như thế.
Hãy cho họ chút riêng tư.
Uhm, Jake đã nói là điều này...
điều này là cần thiết.
Thế có nghĩa là sao?
Con nghĩ là tốt hơn...
Bố muốn biết chuyện gì đã xảy ra với con.
Con không thể nói được.
Bố nghĩ mình xứng đang có được
một lời giải thích.
Đúng thế.
Nhưng nếu bố thật sự cần, thì con không thể ở đây được nữa.
Ồ, thôi nào! Không.
Không đi đâu nữa hết.
Bố, bố chỉ phải tin rằng
cho dù bất cứ lí do gì đi nữa,
con vẫn luôn ổn.
Hơn cả ổn.
Như vậy có được không?
Bố có thể sống vậy không ư?
Ồ, bố không biết nữa, Bella.
Ý bố là, bố vừa nhìn thấy một đứa bố biết từ nhỏ
đột nhiên biến thành một con chó cực lớn.
Con gái tôi trông giống như con gái tôi.
Nhưng không phải vậy.
Bố có thể chỉ cần tin rằng
con sẽ nói cho bố bất cứ điều gì bố muốn biết?
Và bố không cần phải biết điều này?
Không.
Thật đấy, bố không cần.
Tốt thôi...
Không thể để mất con lần nữa.
Không thể.
Sẽ không đâu.
Con hứa.
Bố đã nhớ con lắm, Bells.
Rất nhớ.
Con cũng vậy.
Charlie.
Đây là Renesmee.
Cháu của hai đứa?
Con gái chúng con.
Phải rồi.
Nhận nuôi.
Renee-semee?
Con bé có đôi mắt của con, Bella.
Không cần phải biết, chắc vậy.
Làm tốt lắm, Bella.
Tôi chưa từng thấy một ma cà rồng mới sinh
kiềm chế được như vậy.
Không chắc có phải là mới sinh không đây.
Thuần quá đấy.
Emmett, đừng gây với cô ấy.
Cô ấy mạnh nhất trong nhà rồi đấy.
Cho xin.
Đừng làm mình đau đấy, Emmett.
Được rồi, đếm đến 3 nhé.
1,
2,
3!
Anh có thấy không?
Cảm ơn nhé.
Khoảng thời gian làm người của tôi đã chấm dứt.
Nhưng tôi chưa từng cảm thấy tràn trề hơn.
Tôi được sinh ra để làm một ma cà rồng.
Mọi việc đã ổn thỏa.
Ngay cả nhà Volturi
dường như cũng chấp nhận tình trạng mới của tôi.
Dù họ vẫn muốn có bằng chứng rõ ràng.
Dường như chỉ còn lại một đối thủ duy nhất.
Thời gian.
Renesmee lớn rất nhanh.
Chúng tôi đều lo lắng liệu còn bao lâu nữa.
Điều cho khiến cho mọi giây phút đều trở nên quý giá.
Nhìn kìa, là bông tuyết.
Đẹp lắm.
Sao con không bắt một bông khác nữa đi?
Edward nghĩ rằng chúng tôi có thể tìm được câu trả lời ở Brazil.
Những bộ tộc ở đó có thể biết được điều gì đó.
Ai vậy?
Mẹ nghĩ đó là người chị họ ở Denali.
Irina!
Tanya đã thuyết phục lrina đến hòa giải với chúng ta.
Nhưng có vẻ như cô ta đã đổi ý.
Có lẽ là do nhìn thấy Jacob.
Giá mà có thể nói chuyện với cô ấy.
Cô ấy là người nhà mà. Rồi sẽ lại đến thôi.
Thật hân hạnh làm sao.
Cô muốn gì?
Hmm?
Tôi muốn thông báo một tội ác.
Nhà Cullens...
Họ đã làm một điều khủng khiếp.
Cho phép tôi, quý cô.
Ôi, chúa ơi.
Sao vậy, Alice?
Nhà Volturi.
Họ sắp đến đây.
Aro, Caius, Marcus, lũ cận vệ
và cả lrina.
Con yêu, đến đây.
Tại sao?
Irina đã thấy gì khi ở trong khu rừng?
Tụi em chỉ đi dạo.
Ness đang bắt những bông tuyết.
Chắc rồi.
Irina nghĩ Renesmee là một Đứa Trẻ Bất Tử.
Những Đứa Trẻ Bất Tử rất xinh đẹp.
Rất cuốn hút.
Ở gần là sẽ yêu chúng ngay.
Nhưng chúng ngừng lớn lên ở cái tuổi chúng bị biến đổi.
Chúng không được dạy dỗ hay bị ngăn cản.
Chỉ một cơn thịnh nộ có thể tàn phá cả ngôi làng.
Con người biết đến sự tàn phá.
Những câu chuyện được lan truyền.
Nhà Volturi bị buộc phải can thiệp.
Bởi những đứa trẻ không thể giữ được bí mật của chúng ta,
chúng phải bị tiêu diệt.
Không.
Không!
Những người tạo ra chúng trở nên rất gắn bó
và chiến đấu để bảo vệ chúng.
Những nhóm hội lâu đời bị tiêu diệt.
Vô số người dân bị tàn sát.
Truyền thống, bạn bè,
thậm chí cả gia đình. Tất cả đều mất hết.
Không, không!
- Mẹ ơi!
- Không!
Mẹ!
Vậy người mẹ nhà Denali đã tạo ra một Đứa Trẻ Bất Tử?
Đúng vậy.
Và bà ấy đã phải trả giá.
Nhưng Renesmee không hề giống những đứa trẻ đó.
Con bé được sinh ra, không phải do bị cắn.
Nó còn lớn lên hằng ngày.
Không phải chỉ cần giải thích điều đó với nhà Volturi sao?
Aro đã có đủ chứng cứ từ suy nghĩ của lrina rồi.
Vậy thì chúng ta chiến đấu.
Vũ khí chiến đấu của chúng quá lợi hại.
Không ai có thể chống lại Jane.
Alec còn ghê gớm hơn.
Vậy chúng ta thuyết phục họ.
Họ đến để giết chúng ta, không phải để nói chuyện.
Không, em đúng đấy.
Họ sẽ không lắng nghe chúng ta,
nhưng những người khác có thể thuyết phục họ.
Carlisle, bố có bạn bè ở khắp thế giới.
Ta sẽ không nhờ họ chiến đấu.
Không phải để chiến đấu, mà làm nhân chứng.
Nếu có đủ nhiều người biết được sự thật,
có thể chúng ta sẽ thuyết phục được nhà Volturi lắng nghe.
Chúng ta có thể nhờ bạn bè điều này.
Ít nhất thì ta được đi London lần nữa.
Lâu rồi chúng ta không đến đó.
Được rồi, tiến hành thôi.
Alice nhờ tôi đưa thứ này.
Cô ấy và Jasper băng qua vùng đất của chúng tôi
để ra biển tối hôm qua.
Carlisle?
Họ đã bỏ chúng ta.
Tại sao?
Trong này không nói.
Con đọc được không?
"Hãy tập hợp nhiều nhân chứng nhất có thể
trước khi tuyết bám vào mặt đất,
đó là khi chúng đến."
Chỉ dẫn của Alice rất rõ ràng,
nhưng vẫn còn có điều nghi vấn.
Tại sao cô ấy và Jasper lại ra đi
ngay khi chúng tôi cần họ nhất?
Họ đã biết được gì?
Cuộc tìm kiếm nhân chứng của chúng tôi bắt đầu
bằng một chuyến đi về phương bắc
đến nơi những người họ hàng gần nhất.
Edward, mọi chuyện ổn chứ?
Sao cậu không báo trước là sẽ đến?
Là vì Irina à?
Cậu nghe được gì về chị ấy sao?
Không nghe trực tiếp.
Sao cô dâu của cậu lại đợi ở trong xe?
Và sao cậu lại mang theo một tên người sói?
Đứng đây tôi còn ngửi được mùi của hắn.
Gia đình tôi đang gặp nguy hiểm.
Tôi cần mọi người giúp đỡ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Rất khó giải thích
nhưng tôi mong mọi người suy nghĩ thoáng một chút.
Được không?
Tất nhiên.
Được rồi.
Đến lúc làm quen một số người bạn mới rồi.
Nếu họ không thích con thì sao?
- Họ sẽ thích em thôi.
- Đúng thế.
Một khi họ đã hiểu được con.
Chỉ là họ chưa từng gặp ai như em thôi.
Được rồi.
Nhà Volturi sẽ đến tìm chúng ta.
Đem thứ đó tránh xa nơi này ngay.
Không phải vậy đâu.
Đây là một tội ác!
Lùi lại!
Có dòng máu chảy trong cơ thể con bé.
Cô có thể cảm nhận thân nhiệt nó.
Tôi cảm nhận được.
Tôi là cha ruột của con bé.
- Bella là mẹ nó.
- Không thể nào.
Đúng vậy. Con bé được sinh ra
khi tôi vẫn còn là con người.
Tôi chưa từng nghe đến chuyện này.
Con bé có thể cho anh thấy, nếu được.
Tanya, cô cũng nợ chúng tôi chuyện này.
Chúng tôi đều gặp nguy hiểm
bởi chị cô không cho chúng tôi cơ hội giải thích.
Đừng lo lắng.
Đây là cách con bé giao tiếp.
Là sự thật.
Đứa bé không hề bất tử.
Tôi biết những thành viên khác trong gia đình
cũng phải đối mặt với nỗi sợ hãi này.
Nỗi sợ về một điều chưa rõ.
Nỗi sợ trước nhà Volturi.
Amun, xin anh!
Tôi không thể giúp được, Carlisle.
Tôi sẽ không nhờ đến anh nếu chuyện này không gấp đến vậy.
Hãy đi đi.
Tôi có hứng thú với chuyện này đấy.
Tôi chưa từng có cơ hội gặp người bạn nào của Amun.
Ông ấy thích giấu tôi khỏi mọi người.
Không hiểu nổi vì sao.
- Carlisle.
- Benjamin.
Benjamin có thể tác động đến các nguyên tố.
Còn em đang có khả năng kiềm chế đáng kinh ngạc đấy.
Họ là ai?
Senna và Zafrina.
Đến từ Amazon.
Sự xuất hiện của Senna và Zafrina chứng tỏ rằng lời kêu gọi của chúng tôi
đã lan đến cả những nơi xa xôi nhất trên thế giới
trong khi những người khác
tìm kiếm nhân chứng ở gần hơn.
Một nhà yêu nước Carlisle gặp ở chiến trường Yorktown
có lẽ là đồng minh khó tả nhất của chúng tôi.
Câm mồm!
Tao ghét cuộc xâm lăng lần thứ nhất của quân Anh.
Và tao ghét lần thứ hai còn hơn thế.
Cả ban nhạc The Beatles sao?
Thật sao, Garrett?
Thói quen cũ khó bỏ mà.
Carlisle cần ông giúp.
Nghe có vẻ hay đây.
Cứu với!
Nhưng ta nên dùng xong bữa đã.
Cứu tôi! Cứu!
Từng người đều bị thuyết phục.
Họ đều được chứng kiến.
Carlisle cũng thuyết phục được
những người bạn Ireland của ông ấy đến Forks.
Dù chúng tôi rất biết ơn sự giúp đỡ này,
cơn khát máu người của họ
lại khiến tình hình phức tạp hơn.
Những người dân du mục Rosalie và Emmett đưa về
còn khó đoán hơn.
Đặc biệt là Peter,
người đã chiến đấu cùng Jasper
khi còn là ma cà rồng mới sinh.
Mắt đỏ Lotta ở khắp nơi nhỉ.
Họ đã đồng ý sẽ không săn ở khu vực này.
Nhưng chúng cũng sẽ ăn no ở nơi khác thôi.
Bởi có quá nhiều ma cà rồng
đặt chân vào khu vực,
nhiều người dân Quileutes cũng biến đổi.
Bản năng tự nhiên khiến họ phải gia nhập bầy đàn.
Này, từ tốn thôi. Này!
Sẽ ổn thôi.
Cậu sẽ không sao đâu.
Cuối cùng, Carlisle và Esme quay về
cùng với nhân chứng cuối.
- Bao nhiêu người đến rồi?
- Mười tám.
Những người bạn tốt đấy.
Còn Alice thì sao?
Chúng ta nằm trong danh sách của Aro cả rồi.
Hằng mấy thế kỉ chạy trốn.
Giờ cậu đem đến cho tôi thứ này đây.
Bạn bè thế đấy, Carlisle.
Alistair, đến gặp mọi người đi.
Tôi đã nói với ông rồi, nếu phải đánh nhau,
tôi sẽ không chống lại nhà Volturi.
Sẽ không có cuộc chiến nào cả.
Tôi sẽ ở trên tầng gác mái.
Ông ấy không thích quan hệ với mọi người cho lắm.
Chúng tôi đã mở cửa cho 18 ma cà rồng vào nhà.
Rất nhiều người có năng lực đặc biệt.
Zafrina có thể điều khiển trí óc.
Cô ấy có thể khiến bất cứ ai nhìn thấy điều
mà cô ấy muốn họ thấy.
Nếu cô ấy không cầm tay tôi lúc này,
tôi có thể thề tất cả những thức này đều là thật đấy.
Em chẳng thấy gì cả.
Edward, cậu không nói với tôi
vợ cậu là một lá chắn.
Lá chắn là sao?
Những người anh đã gặp thật khác biệt.
Đó là một năng lực bảo vệ.
Thế nên anh chưa từng đọc được ý nghĩ của em,
chưa từng.
Thế nên Aro cũng không thể.
Cô có năng lực rất mạnh đấy.
Ồ, cô ấy là lá chắn, đúng vậy thật.
Đáng ra nên đặt lên mông cô chứ nhỉ.
Hoặc cô tăng điện áp cao quá đấy.
Có lẽ chỉ có tác dụng với những kẻ yếu ớt chăng?
Garrett, nếu là tôi thì sẽ không thử đâu.
Cô là một người phụ nữ đáng kinh ngạc đấy.
Giờ các cậu có thể gây thiệt hại khá lớn đấy.
Thế nên phải học cách kiểm soát sự biến đổi.
Nếu mẹ cậu làm cậu tức,
chắc cậu cũng không muốn xé đầu bà ấy ra đâu.
Có kẻ không mời mà đến.
Vladimir, Stefan,
các người đi hơi xa nhà rồi đấy.
Họ làm gì ở đây?
Chúng tôi nghe nói nhà Volturi đang đến tìm các người.
Nhưng các người không phải chiến đấu một mình đâu.
Chúng tôi không làm những gì họ buộc tội.
Chúng tôi không quan tâm ông đã làm gì, Carlisle.
Chúng tôi đã đợi cả thiên niên kỉ
đến lúc lũ người Ý đó bị khiêu chiến rồi.
Chúng tôi không có ý định chiến đấu với nhà Volturi.
Thật xấu hổ.
Những nhân chứng của Aro sẽ thất vọng lắm đấy.
Chúng thích một cuộc chiến ra hồn.
Nhân chứng của Aro?
Vẫn còn hi vọng chúng sẽ lắng nghe sao?
Khi Aro muốn có một người trong hội,
không lâu sau chứng cứ sẽ xuất hiện,
chứng mình rằng bọn họ đã phạm phải một tội lỗi nào đó.
Vậy ông ta đã từng làm việc này trước đây?
Rất hiếm khi xảy ra.
Tôi đã không nhận ra nó đã trở thành một khuôn cách.
Rõ ràng ông ta sẽ luôn tha thứ cho một người
mà ông ta cho rằng đã biết hối lỗi.
Người này luôn có năng lực đặc biệt.
Và họ luôn được dành một chỗ trong đám cận vệ.
Chuyện này là về Alice.
- Ông ta không có ai giống như vậy.
- Thế nên cô ấy mới bỏ đi.
Sao ông ta lại cần nhân chứng?
Để lan truyền tin tức
rằng công lí đã được thực thi.
Sau khi sát hại cả một hội phù thủy.
Benjamin, Tia,
- Chúng ta sẽ rời khỏi đây.
- Và ông sẽ đi đâu?
Điều gì khiến ông nghĩ
chúng sẽ hài lòng chỉ với Alice?
Điều gì sẽ ngăn chúng
không chiếm lấy Benjamin ngay sau đó?
Hay Zafrina hay Kate?
Hay bất cứ ai với năng lực đặc biệt?
Bất cứ ai chúng muốn.
Mục tiêu của chúng không phải là trừng phạt
mà là quyền lực.
Đó là sự tước đoạt.
Carlisle sẽ không nhờ ông chiến đấu, nhưng tôi thì có.
Vì sự an toàn của gia đình tôi, và cũng của các bạn.
Và vì cái cách mà các bạn muốn sống.
Bầy sói sẽ chiến đấu.
Chúng tôi chưa từng sợ ma cà rồng.
Chúng tôi sẽ chiến đấu.
Đây cũng chẳng phải lần đầu
tôi chống lại kẻ cầm quyền.
Chúng tôi sẽ tham gia.
Không.
Chúng tôi sẽ làm điều nên làm, Amun.
Cứ làm những gì ông muốn.
Chúng tôi sẽ chiến đấu cùng mọi người.
Chúng tôi cũng vậy.
Không mất nhiều thời gian lắm nhỉ.
Hãy mong rằng chúng ta sẽ không phải làm thế.
Để xem.
Mọi người đều tỏ rõ dũng khí.
Dù chúng tôi biết rằng
đội quân của Aro đang tiến lại gần.
Sớm thôi chúng tôi sẽ đối mặt với
năng lực đen tối của Jane.
Và tệ hơn nữa là làn hơi gây tê liệt của anh trai cô ta, Alec,
kẻ có thể cướp đi thị lực,
thính giác và cả xúc giác của bạn.
Tôi đã từ chối ông ấy.
Tôi không ở cùng Carlisle.
Alec?
Tôi sẽ không bao giờ chống lại ngài.
Đương nhiên là không rồi,
bạn của ta, Toshiro.
Có vẻ như Carlisle vẫn còn trông đợi ở ngươi.
Carlisle đang tự hủy diệt gia đình hắn.
Khá buồn đấy,
không phải sao?
Aro sẽ muốn khống chế năng lực của chúng ta
trước khi hắn hành động.
Jane và Alec sẽ cố hạ tôi trước
vì tôi biết được hành động của chúng.
Thật tệ là chúng tôi không có được tấm chắn của cô.
Dù vậy cũng chẳng giúp tôi chiến đấu được.
Không, nhưng cô có thể bảo vệ chúng tôi,
nếu cô có thể phóng nó ra.
Ý cô là sao?
Nghĩa là che chắn cho người khác nữa ngoài cô ra.
Có thể sao?
Năng lực có thể được phát triển, qua thời gian.
Lúc đầu, tôi chỉ có thể phóng điện ở lòng bàn tay.
Giờ có thể lan ra khắp cơ thể rồi.
Sao cô có thể làm được?
- Cho tôi biết đi.
- Đau.
Cô cần phải hình dung ra nó.
Xem cái cách nó chuyển động.
Màu sắc của nó.
Giờ tưởng tượng nó mở rộng ra.
Khiến nó làm theo ý muốn của cô.
Tôi nghĩ cô ấy cần có thứ để làm động lực.
- Không.
- Không sao đâu, anh chịu được.
Giờ anh ta nói vậy thôi.
Tập trung vào, Bella, cậu ấy sẽ đau đấy.
Edward, em vẫn chưa sẵn sàng cho chuyện này.
Em xin lỗi. Đã bảo là em chưa sẵn sàng mà.
Nhóc, cậu chẳng có ích gì cả.
Anh muốn thử không?
Kate!
Có vẻ cô thiếu sự khích lệ đấy.
Có cần tôi đi xem Renesmee thức dậy chưa không nhỉ?
Cô điên rồi sao?
Được rồi.
Lần này sẽ dùng hết năng lượng đấy.
Vẫn đau, nhưng có thể chịu đựng được.
Được, thử lại lần nữa nào.
Emmett.
Không cần đâu.
Tiếng nhạc ngọt ngào thả quanh đây
như còn nhẹ hơn những cánh hoa hồng
được thổi bay trên bãi cỏ,
hay những giọt sương đêm
thấm vào mạch nước ngầm
giữa những bức tường đá phủ bóng đêm
bên con đường sáng bóng.
Âm nhạc mang đến giấc ngủ ngọt ngào từ vầng trời hạnh phúc.
Mẹ.
Cô Alice và chú Jasper bỏ đi
vì chúng ta sẽ chết ư?
Không.
Mẹ nghĩ họ ra đi để chúng ta được an toàn.
Những người khác cũng ở đây vì lí do đó.
Mẹ sẽ không để ai làm hại con.
Lại đây, ngủ đi nào.
Lạ thật.
Về thể chất, em thấy như mình
có thể phá hủy cả một cái xe tăng.
Nhưng về mặt tinh thần, em như bị kiệt quệ vậy.
Em muốn tắm không?
Em vẫn nhớ cách tự cởi quần áo.
Ừ, chỉ là anh làm tốt hơn thôi.
Bella,
anh có thói quen xấu là luôn đánh giá thấp em.
Mỗi trở ngại mà em đã đối mặt,
anh từng nghĩ em sẽ chẳng thể nào vượt qua.
Và em vẫn làm được.
Em là lí do để họ chiến đấu.
Gia đình của chúng ta.
Anh đi mở nước đây.
Alice muốn chắc rằng
chỉ có tôi nhận được tin nhắn.
Bởi chỉ có suy nghĩ của tôi
là không bị Aro xâm nhập.
Em bất ngờ là chị lại bỏ buổi tập phòng thủ đấy.
Nếu chị không đưa Renesmee đến chỗ bố,
ông ấy sẽ đến tìm.
27 mà cà rồng, 1 con người,
có vẻ không tuyệt lắm.
Em biết là chị nói vậy với Edward.
Sao cũng được.
Em chỉ thấy mừng vì được thoát khỏi
lũ hút máu sặc mùi đó.
Em xin lỗi.
Em biết chứ.
Họ là người tốt.
Nhưng thôi nào,
Ma cà rồng Một và Hai thì đúng là
tởm thật đấy.
Con bé kia rồi. Đến đây nào.
Ôi!
Này! Trông cháu kìa.
tăng thêm cả nửa foot ấy!
(~ 15cm)
Nghiêm túc đấy.
Cỡ 6 inches lận.
Vào trong đi. Bữa trưa đã có sẵn trên bàn rồi.
Chúng ta còn phải trang trí cây nữa chứ nhỉ?
Thật ra con có vài chuyện phải làm.
Con sẽ quay lại sớm thôi.
Nào, đi thôi.
Tin nhắn của Alice
đã cho tôi một niềm hi vọng mới.
Có lẽ rốt cuộc thì
cô ấy đã chuẩn bị một kế hoạch cho chúng tôi.
Và có thể J. Jenks chính là mấu chốt.
- Tôi đến để gặp ông Jenks.
- Lối này.
- Bà Cullens.
- Xin chào.
Tôi rất vui vì bà đã gọi đến.
Tôi luôn tiếp khách hàng riêng ở đây,
thoải mái hơn ở văn phòng nhiều.
Và cũng công khai hơn.
Vậy, công việc của ông là gì, J.?
Ồ, bà biết đấy, đủ thứ cả.
Nó luôn thay đổi, để giữ được hứng thú.
Ông biết Alice và Jasper lâu chưa?
Tôi làm việc với họ hơn 20 năm rồi.
Và cộng sự trước của tôi
đã biết Jasper từ 15 năm trước đó.
Ông ấy, uhm...
trông trẻ một cách lạ thường.
Đúng thế.
Tôi tin rằng ngài Jasper
vẫn đang tận hưởng kì nghỉ của mình.
Anh ấy không nói với ông anh ấy đi đâu, phải không?
Không, ông ấy chỉ đề cập về chuyến đi
khi đến chỗ tôi để đặt hàng.
Tôi nghĩ có lẽ món hàng đã xong rồi chứ?
Tất nhiên.
Tôi chưa từng giao hàng trễ.
Có vấn đề gì sao?
Không.
Vợ chồng tôi cứ nghĩ là chúng tôi sẽ đi cùng nhau.
Jasper đã nói là chỉ có hai người đi.
Chỉ thị của ông ấy rất rõ ràng.
Đó là lỗi của tôi.
Rõ ràng là chuyện đó sẽ không xảy ra.
Điều Alice nhìn thấy đã quá rõ ràng.
Renesmee sẽ có tương lai ở phía trước,
nhưng Edward và tôi sẽ không có phần trong đó.
Con sao rồi?
Renesmee yêu quý của mẹ,
mẹ cứ nghĩ chúng ta sẽ được bên nhau mãi mãi,
nhưng 'mãi mãi' không được dài như mẹ mong muốn.
Giờ mẹ đã biết vì sao cô Alice để lại lời nhắn cho mẹ,
chính là để con được an toàn.
Mọi thứ con và Jacob cần đều ở trong chiếc túi này.
Jacob sẽ bảo vệ con.
Cậu ấy sẽ giúp con biết về
những truyền thuyết của tộc người Ticuna.
Không phải quá viển vông sao?
Khi nghĩ rằng một đám người chính trực
có thể chống lại một thế lực xấu xa hùng mạnh.
Phải thừa nhận là, cô đã khiến tôi tin đấy.
Trong một khoảnh khắc.
Chúc may mắn. Cô sẽ cần đến nó đấy.
Chào.
Tuyết đã bám mặt đất rồi.
Chúng ta vẫn còn ngày hôm nay.
Em mừng vì Charlie đã có người chăm sóc ông ấy.
Bella, không có ai từ bỏ cả.
Được rồi. Đến lúc mở quà rồi. Bắt đầu thôi!
Seth, Leah, đừng ăn nữa.
Jake, cháu bắt đầu. Mở đi.
Bố, tụi con không có thời gian để gói quà,
nhưng quà của bố đây.
Là chuyến đi câu cá năm ngày ở sông Fraser.
Dành cho bố và cô Sue.
Ngày mai sẽ xuất phát.
Ồ, tốt thật đấy, cảm ơn các con.
Ngày mai sao? Ngày mai bố không đi được.
Em đã sắp xếp công việc hộ anh rồi.
Lén lút thật.
Và phung phí nữa.
Và con e là cũng không hoàn lại được.
Hai đứa đang cố tống khứ bố đi sao?
Thế thì có tác dụng rồi đấy!
Sông Fraser sao.
Có nghĩa là chúng ta sẽ bắt cá hồi đốm đấy.
Chúng ta có thể câu được cả cầu vồng hay bò nữa.
Người phụ nữ hiểu rõ những con cá hồi của cô ấy.
Đẹp quá, cho mẹ xem nào.
Jacob làm cho con sao?
Con muốn đeo vào không?
Đẹp thật.
Thật sự rất đẹp.
Chính thứ tôi cần đấy.
Nhóm chút lửa trước cuộc chiến chứ.
Kể vài câu chuyện chiến tranh đi.
Hoặc là cứ đứng đó như mấy bức tượng vớ vẩn.
Kể tên bất cứ cuộc Mĩ chiến nào đi.
Tôi đều đã tham gia.
Trận Little Bighorn. (1876)
Tôi đã tiếp cận Custer gần thế này rồi
để cắn ông ta,
nhưng lũ người da đỏ lại tóm được trước.
Thế còn cuộc tấn công của Oleg
vào Constantinople (thủ đô của Đế quốc La Mã) (907)?
Ông ta đâu có tự giành được chiến thắng.
Nếu nói về những cuộc chiến,
hãy nói về cuộc chiến Mười Một Năm ấy. (1641-1652)
Chẳng có dân tộc nào đấu tranh như người Ireland cả.
Các ông đã thua trong cuộc chiến Mười Một Năm.
Đúng thế, nhưng đó là một cuộc nổi loạn ra trò đấy.
Khi bọn ta nắm quyền,
mọi thứ đều nằm trong tay.
Con mồi,
những nhà ngoại giao,
và cả những kẻ kiếm tìm ân huệ.
Quyền năng của chúng ta mạnh đến thế,
nhưng bọn ta chưa từng đội mũ trắng vào
mà tự nhận bản thân là thánh.
Bọn ta luôn trung thực với chính bản thân mình.
Chúng tôi chẳng làm gì suốt một thời gian dài.
Chúng tôi không hề nhận ra rằng
chúng tôi đang dần mất hết sức sống.
Có lẽ nhà Volturi đã cho chúng tôi một ân huệ khi họ
đốt cháy lâu đài của chúng tôi.
Chúng tôi đã chờ đợi 1500 năm rồi
để đáp lại cái ân huệ đó.
Chúng tôi sẵn sàng chiến đấu từ lâu rồi.
Con không thể ngừng nghĩ đến việc
những người này đang đặt bản thân mình vào nguy hiểm
chỉ bởi con đã yêu một con người.
Con đã tìm được người bạn đời của mình.
Con xứng đáng được hạnh phúc.
Nhưng cái giá phải trả là gì chứ?
Mỗi người ở đây đều có lí do để họ đấu tranh.
Ta cũng vậy.
Carlisle, con chưa từng cảm ơn bố
vì cuộc sống đặc biệt này.
Nó có nghĩ là "Hơn cả cuộc sống của mẹ."
Đó là tình yêu mẹ dành cho con.
Ngày mai mẹ muốn con ở với Jacob.
Dù thế nào đi nữa.
Dù mẹ có bảo cậu ấy...
là phải đưa con đi đến nơi khác.
Này.
Con yêu, không sao đâu.
Con sẽ được an toàn.
Luôn như vậy.
Nếu chúng ta sống sót qua chuyện này,
anh sẽ theo em đi bất cứ đâu, tình yêu.
Giờ anh nói vậy thôi.
Đội đỏ đang đến!
Aro đang tìm kiếm Alice.
Aro,
hãy cùng thảo luận vấn đề như mọi khi,
một cách văn minh.
Lời lẽ ngay thẳng đấy, Carlisle.
Nhưng có chút không đúng trọng tâm
khi ông đã tập hợp cả một đội quân
để chống lại bọn ta.
Tôi có thể hứa tôi chưa từng có ý định đó.
Chẳng có luật lệ nào bị vi phạm cả.
Bọn ta đã thấy đứa trẻ.
Đừng xem chúng ta như lũ ngốc vậy.
Con bé không hề bất tử!
Những nhân chứng ở đây có thể chứng thực điều đó.
Hoặc ông có thể tự xem.
Hãy nhìn sắc máu đỏ trên mặt con bé.
Mưu mẹo!
Ta sẽ thu thập từng khía cạnh của sự thật.
Nhưng là từ người trong cuộc.
Edward,
đứa bé bám chặt vào người vợ mới sinh của cậu,
ta nghĩ chắc cậu có liên quan chứ.
Ta muốn gặp con bé.
Bella trẻ trung.
Sự bất tử hợp với cô đấy.
Ta nghe được nhịp tim lạ lùng của cô bé.
Chào ngài Aro.
Thật ấn tượng!
Nửa người,
nửa bất tử.
Được thụ thai và mang thai
bởi ma cà rồng mới sinh này
khi cô ta vẫn còn là con người.
Không thể nào!
Cậu nghĩ là họ có thể lừa được ta à, người anh em?
Đưa kẻ chỉ điểm lại đây.
Đó có phải là đứa trẻ ngươi đã thấy không?
Tôi không chắc.
Jane.
Nó đã thay đổi. Đứa bé này lớn hơn.
Thế thì cô đã mắc sai lầm
trong lí lẽ của mình rồi đấy.
Nhà Cullens vô tội.
Tôi nhận hoàn toàn trách nhiệm
về sai lầm của mình.
Tôi rất tiếc.
Caius, không!
Irina!
Che mắt họ lại.
Trả lại thị giác cho tôi.
Tanya, đây chính là điều chúng muốn.
Nếu bây giờ cô tấn công,
tất cả chúng ta sẽ chết.
Đau đớn.
Em làm được rồi.
Aro, ông thấy đấy,
chúng tôi không hề phá vỡ luật lệ.
Đúng vậy.
Nhưng liệu điều đó có chắc
sẽ không mang lại nguy hiểm gì về sau?
Lần đầu tiên trong lịch sử ma cà rồng
con người gây ra mối đe dọa
cho giống loài của ta.
Những công nghệ hiện đại của chúng
đã cho ra đời những vũ khí
có thể hủy diệt chúng ta.
Việc giữ bí mật
chưa bao giờ lại cấp thiết đến thế.
Trong những giai đoạn hiểm nghèo như thế,
chỉ có những điều quen thuộc
mới là an toàn.
Chỉ những điều ta đã rõ
mới có thể được chấp nhận.
Và chúng ta chẳng biết gì
về cái thứ mà đứa trẻ này sẽ trở thành.
Chúng ta có thể sống với sự mơ hồ đó không?
Tránh được cho chúng ta một cuộc chiến hôm nay
để rồi phải chết đi
ngay ngày mai.
Không.
Alice.
Alice!
Alice yêu quý của ta,
rốt cuộc thì, chúng ta rất vui khi được gặp cô ở đây.
Tôi có bằng chứng rằng đứa bé
sẽ không gây hại gì cho giống loài của ta.
Tôi sẽ cho ông thấy.
Anh?
Cho dù tôi có cho ông xem gì
cũng không quan trọng.
Dù ông có thấy được chứng cứ,
ông vẫn sẽ không thay đổi quyết định của mình.
Ngay bây giờ!
Bảo vệ con gái chị.
Bắt lấy chúng.
Đưa cô ta tránh ra.
Thả con bé ra!
Jacob!
Coi chừng!
Bella!
Cuối cùng.
Giờ ông đã biết rồi đấy.
Điều đó sẽ xảy ra,
trừ khi ông quyết định khác.
Chúng ta không thể thay đổi cách giải quyết được.
Đứa bé vẫn là mối nguy hiểm.
Nhưng nếu chúng tôi có thể đảm bảo
rằng con bé sẽ tránh xa con người.
Chúng tôi có được sống yên ổn không?
Đương nhiên. Nhưng điều đó không thể biết trước được.
Thực ra, có thể đấy.
Tôi đã tự tìm kiếm nhân chứng
trong bộ tộc Ticuna ở Brazil.
- Bọn ta đã có đủ nhân chứng rồi!
- Để cô ta nói đã, người anh em.
Bản thân tôi là nửa người,
nửa ma cà rồng.
Như đứa bé đó.
Một ma cà rồng đã quyến rũ mẹ tôi,
bà đã chết khi sinh tôi.
Dì Huilen của tôi
đã tự mình nuôi lớn tôi.
Tôi đã khiến bà ấy trở nên bất tử.
Cậu bao nhiêu tuổi?
150 năm.
Ngươi trưởng thành năm bao nhiêu tuổi?
Tôi ngừng lớn lên
bảy năm sau khi được sinh ra.
Và chưa hề thay đổi từ lúc đó.
Vậy còn thức ăn?
Máu,
thức ăn của con người.
Tôi có thể dùng cả hai.
Lũ trẻ này rất giống chúng ta.
Dù vậy, nhà Cullens
đã kết giao với lũ người sói.
Kẻ thù truyền kiếp của chúng ta.
Những người anh em,
chẳng có nguy hiểm gì ở đây cả.
Chúng ta sẽ không chiến đấu
vào hôm nay.
Quả là một thứ đáng giá.
Chúng đang chạy trốn.
Đã đến lúc tấn công rồi.
Không phải hôm nay.
Các người là một lũ ngu ngốc!
Có thể nhà Volturi đã đi,
nhưng chúng sẽ không bao giờ tha thứ cho
những gì đã xảy ra ở đây.
Cháu có một gia đình tuyệt vời.
Cô ấy sẽ ở đây một thời gian dài nữa đúng không?
Một thời gian dài nữa.
Tôi mừng vì con bé có cậu.
Tôi có nên gọi anh là "bố" không nhỉ?
Không.
Đúng vậy.
Giờ chúng ta sẽ được ở bên nhau.
Em muốn cho anh xem thứ này.
Thứ gì?
Tôi là Edward Cullen.
Làm thế nào em làm được?
Em vẫn tập luyện.
Giờ anh đã biết.
Chưa ai từng yêu nhau
nhiều như em yêu anh.
Có một ngoại lệ.
Em sẽ cho anh xem lại chứ?
Chúng ta còn nhiều thời gian.
Mãi mãi.
Và chúng tôi vẫn tiếp tục trong niềm hạnh phúc
với giây phút nhỏ nhoi nhưng đầy trọn vẹn
của cuộc sống vĩnh hằng này.
"vĩnh hằng"