Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chuyến cuối cùng trong ngày.
Không hiểu sao chẳng ai muốn đi cả.
Trúng phóc.
- Chào ông cụ lụ khụ!
- Lại là bảo tàng nữa hả?
Mình ghét đồ vật.
- Ôi trời.
- Không sao đâu Thomas.
Để tôi hướng dẫn chúng.
Cô chắc không? Hình như đây là
tụi học sinh bị cấm túc.
Ông đừng lo. Tôi quản nổi chúng mà.
- Ông nghỉ ngơi đi.
- Cảm ơn cô.
Các em đi theo cô nào.
Cô ơi! Cái cổng hướng này mà.
Cô biết, nhưng các em không như
những đứa trẻ khác.
Không, không. Các em phải được
thấy một thứ rất đặc biệt.
Ngay trong cánh cửa này.
Cô bị ảo giác rồi.
Phải vậy không? Hay là do các em
không thấy đường?
Đi nào.
Hôm nay là ngày 2 tháng 11. Có em nào
biết tại sao ngày này lại quan trọng không?
- Thứ Ba ăn Taco!
- Không phải.
Ngày "Ăn kẹo Halloween đã đời"?
Cũng không phải. Hôm nay là
Ngày hội Người chết.
Có phải là ngày Xác sống toàn quốc không?
Không được đi lỗi này! Cô sẽ khiến
cả hai ta gặp rắc rối mất.
Quy luật cổ xưa của...
ban lãnh đạo bảo tàng.
Thật ra thì tôi có thể nhắm mắt làm ngơ...
chô cô.
Các em, hãy chiêm ngưỡng vẻ đẹp
huy hoàng của Mexico!
Chỗ này quái dị quá.
Quá trời đầu lâu xương sọ!
Nhưng ít ra nó còn thú vị.
- Sách gì vậy cô?
- Đây là Sinh mệnh Toàn thư.
Thế giới này được dệt nên bằng tuyện kể
và toàn bộ các câu chuyện
đều nằm trong đây.
Cuốn sách nắm giữ nhiều sự thật.
Nhiều sự tích đã thực sự xảy ra.
"Trận đánh Cinco de Mayo" (Ngày 5 tháng 5)?
Mình thích Mayo (sốt mayonnaise)!
Cũng có những truyện không thật lắm.
Chupacabra, quỷ hút máu dê?
Mình phải kiếm một con mới được.
Có thể các em không tin một số truyện
nhưng có một điều vô cùng chắc chắn.
Mexico là trung tâm của vũ trụ.
Ngày xửa ngày xưa, ở trung tâm Mexico...
là thị trấn San Angel bé nhỏ và cổ kính.
Bánh quẩy Churro đây!
Churro nhúng kem đây!
Theo lẽ tự nhiên, San Angel
là trung tâm của vũ trụ...
Ngay phía dưới thị trấn là
Vùng đất Được nhớ đến.
Xứ sở của hội hè và phép màu
dành cho những người còn sống
trong kí ức của người thân.
Và dưới đó... là Vùng đất
Bị lãng quên.
Nơi đến cô đơn và buồn tẻ
của những linh hồn tội nghiệp...
đã không còn được ai nhớ đến.
Trước khi cô chính thức bắt đầu câu truyện...
các em cần gặp hai người cai trị
thần kì của hai thế giới ấy.
- Ai vậy cô?
- Đó là La Muerte (Thần Chết).
Bà ấy được làm từ kẹo ngọt.
- Bà ấy đẹp quá.
- Đúng vậy.
Bà ấy yêu thương loài người và tin rằng
trái tim họ trong sáng và chân thành.
Còn đây là Xibalba (Hung Thần).
Kẻ ranh mãnh quyến rũ ấy cho rằng loài người
không hề trong sáng, giống như ông ta vậy.
Ông ta trông đáng sợ quá.
Phải, ông ta được làm từ hắc ín
và những thứ nhầy nhụa trên đời.
Ông ấy... xinh trai quá!
Còn ông lão có râu kì cục kia là ai?
Đó là Thần Nến. Ông ấy
giữ cho mọi thứ được cân bằng.
Người ông ta làm bằng sáp và
chòm râu làm bằng mây trời.
Mây ư?
Bây giờ ta xem thứ khác nhé.
Những tượng gỗ này...
tượng trưng cho những người thật trong câu chuyện,
như cô và các em vậy.
Và câu chuyện của chúng ta bắt đầu vào ngày
mà người Mexico gọi là...
Ngày hội Người chết.
- Không lùi bước.
- Không đầu hàng!
Vào ngày hội màu nhiệm này...
các gia đình mang đồ cúng
đến phần mộ của người thân.
- Giống như hàng trăm tiệc sinh nhật vậy.
- Đúng vậy.
Và sau hàng thế kỉ bị trục xuất
Xibalba không thể chịu nổi nữa.
Tình yêu ơi, nàng không biết
Vùng đất Bị lãng quên
đã trở nên lạnh lẽo và
kinh tởm như thế nào đâu.
Giống như trái tim chàng thôi Xibalba.
Tại sao ta phải trị vì
vùng đất hoang lạnh giá
trong khi nàng được tận hưởng hội hè miên man
ở Vùng đất Được nhớ đến chứ?
Thật không công bằng.
- Xibalba!
- Ông ta tới số rồi mà.
- Sớm hay muộn cũng vậy thôi.
- Không phải hôm nay, chàng à.
Coi nào, chúng ta đổi vương quốc nhé.
Ta xin đấy!
Lúc cầu xin trông chàng dễ thương quá.
- Nói thật là ta ghét ở dưới đó lắm.
- Do chàng ăn gian chứ bộ!
Chàng tự làm tự chịu.
Chàng không còn là người ta yêu
hàng trăm năm trước nữa.
Đừng lục lại quá khứ nữa nhé, tình yêu.
Ta tính là...
Một vụ cá cược nho nhỏ nữa được không?
Chàng nghĩ có thể tắt lửa hận
trong lòng ta với một vụ cược ư?
Chàng đang tính gì trong đầu vậy?
Xem thực đơn cho bữa tối nào.
Nhìn kìa, tình thế gọng kìm
kinh điển của loài người.
Hai cậu bạn thân chí cốt.
Cùng đem lòng yêu một cô gái.
Xin đừng sợ. Người hùng của nàng đã đến!
Phải vậy không?
Sao cậu dám xen ngang nghệ sĩ ghi-ta chứ?
- Cậu ấy là của mình.
- Đừng hòng!
Là của mình mới đúng.
Tớ không thuộc về ai hết.
Chúng ta có thứ để cược rồi.
Cậu bé nào sẽ cưới cô gái ấy?
Được thôi.
Chúng ta sẽ chọn một trong hai chàng trai.
Đi chúc chúng may mắn nào.
- Maria đang bị cấm túc mà?
- Ba mình phản ứng thái quá thôi.
Làm sao mình biết gà sợ tắm bồn chứ?
Đừng lo. Bác ấy biết có một người đàn ông
đích thực đang bảo vệ cậu tối nay.
- Cậu thì còn lâu.
- Nhưng mình có ria nè.
Trông giống bà cậu ghê.
- Maria.
- Manolo!
Lại đây con trai.
Mẹ con sẽ rất tự hào đấy.
- Tối nay mẹ có về không?
- Carmen đang ở đây mà.
Thực ra đó là...
cảm giác ấm áp giống như khi
người thân còn ở bên mình.
Tất cả các gia đình này đều mất người thân.
Nhưng khi nào ta còn nhớ đến họ...
ta vẫn có thể cảm nhận sự hiện diện
của họ vào đêm này mỗi năm.
Con cứ tưởng sẽ được gặp lại mẹ chứ.
Người mẹ thơm như hoa tươi vậy.
Con nhớ những lúc mẹ hát nữa.
Carmen là một phụ nữ rất tuyệt vời.
Con nhớ mẹ lắm.
Cứ tĩnh tâm, rồi con sẽ cảm nhận được.
Mẹ con đang ở đây,
cùng ông bà tổ tiên.
Khi nào ta còn nhớ đến họ,
họ còn ở bên ta.
Giây phút ta lãng quên họ,
họ thật sự ra đi.
Con cảm nhận được rồi.
Xin rủ lòng thương cho già một mẩu bánh.
Già đói lắm rồi.
Mẹ sẽ muốn tặng nó cho bà mà.
Phải không ba?
Cảm ơn con yêu. Để đáp lại,
già xin chúc phúc cho con.
Chúc con luôn có trái tim
trong sáng và dũng cảm.
- Con phải nói sao hả, Manolo?
- Con cảm ơn bà.
Manola luôn cho không người khác. Ba ha?
Cha của Joaquin, Tướng quân Mondragon,
tử trận khi giao chiến với
kẻ cướp khét tiếng Chakal.
Ai đấy?
Quý ngài trẻ tuổi, cho ta xin
ít bánh mì được không?
Ta đói lắm rồi.
Bánh mì này là đồ cúng cha ta.
Ngon lắm đó.
Vậy cậu có chịu đổi chác không?
Cái huy chương cũ rích này ư?
Không thèm.
Nó không phải huy chương bình thường đâu.
Khi đeo nó cậu sẽ không bao giờ bị thương.
Và nó sẽ cho cậu lòng dũng cảm vô biên.
Thật không? Vậy thì đổi.
Nhưng nhớ che nó lại.
Có một tướng cướp sẽ không từ thủ đoạn nào
để giành lại nó đấy.
Tướng cướp? Chakal ư?
Ông lão đâu rồi?
Nếu cậu bé của ta cưới được cô gái...
Ta sẽ trị vì Vùng đất Được nhớ đến.
Chàng phải thôi xía vào
chuyện của con người đấy!
Sao cơ?
Không được đâu. Đó là thú vui duy nhất
của ta mà!
Vậy thôi không cá cược gì nữa.
Được thôi. Bằng luật lệ cổ...
Vụ cá cược được thiết lập.
Như thế, vụ cá cược vĩ đại nhất
lịch sử bắt đầu.
Manolo đấu với Joaquin
để cưới Maria.
Xí. Vậy là mấy vị thần cổ đại
chọn 3 đứa trẻ...
để đại diện cho thế giới sao?
- Đúng là điên rồ ha?
- Kể tiếp đi cô!
Bạn dễ thương quá.
Có mình đây thì đừng hòng.
Tụi mình phải giải cứu các con vật!
Nhanh lên! Thả tự do cho chúng nào!
- Yeah!
- Khoan đã Maria. Đừng!
Hỡi nhân dân San Angel!
Tôi xin mọi người...
Sau cuộc cách mạng...
chúng tôi cần thêm tình nguyện viên
tham gia lữ đoàn oai hùng này!
Đội quân anh dũng này sẽ
bảo vệ chúng ta khỏi Chakal.
Chakal đến rồi!
Tự do muôn năm!
Maria, con làm gì thế này?
Tự do đang đến đây!
Ngưng lại!
Ôi không.
Ôi trời.
- Không lùi bước.
- Không đầu hàng.
Bò mộng. Bò mộng.
Nó có năng khiếu ghê.
Đẹp lắm, con trai.
Con trai tôi đó!
- Cảm ơn nhé, Manolo.
- Cảm tạ.
Tôi lỡ mất chuyện gì vậy?
Bác có sao không?
- Cậu đã cứu mạng tôi.
- Và con...
Im nào. Tôi đang nói.
- Nhưng con...
- Im.
Con bé phải bị phạt thật nặng!
Maria!
Con xin lỗi. Chỉ là con...
Ghi-ta của Manolo.
Maria! Kết thúc trò nổi loạn vớ vẩn này ngay!
- Con sẽ phải trở thành thục nữ.
- Tại sao?
Tại vì ba nói thế!
Ba sẽ gửi con đến Tây Ban Nha.
Các sơ ở Tu viện Lửa Thiêng Bất Diệt
sẽ uốn nắn con.
- Sao cơ?
- Nhưng ba à!
Ba đã quyết định rồi.
Giờ về nhà ngay!
Joaquin, cậu thật giống cha mình.
Thị trấn này đã có một người hùng mới.
Lại đây.
Cậu là đứa con trai tôi hằng mơ ước.
Tôi xem cha cậu như anh trai mình vậy.
- Con nghĩ mình đang đi đâu đấy?
- Bác ấy không thể gửi Maria đi xa được.
Các ông bố luôn làm điều tốt nhất
cho con họ. Đi thôi.
Con trai,
Ba thấy cách con đấu với con vật ấy rồi.
Con làm cả tổ tông tự hào đấy.
- Liệu Maria có ấn tượng không ba?
- Maria và tất cả con gái vùng này luôn.
Mọi người nói ba là hiệp sĩ đấu bò
giỏi nhất trong gia tộc...
Nhưng chính con sẽ trở thành
người họ Sanchez vĩ đại nhất!
Họ sẽ viết nhiều bài hát về con!
- Và con sẽ hát chúng!
- Khoan, cái gì?
Con sẽ hát chúng ạ.
Âm nhạc không dành cho hiệp sĩ đấu bò
nhà Sanchez đâu.
- Nhưng con muốn làm nhạc sĩ.
- Không. Con phải tập trung vào.
Ba sẽ huấn luyện con ngay. Ông nội Luis cũng
dạy ba đấu bò khi ba bằng tuổi con.
Chẳng phải lúc đó
ba bị bò húc đến xỉu sao?
Chuyện xưa rồi. Con trai độc nhất của ba
sẽ đấu với loài bò hung dữ nặng nửa tấn.
- Tiếp nối truyền thống gia đình.
- Yay.
Và ngày Maria rời quê đi du học đã đến.
Bộ ba không còn đủ sĩ số nữa.
Tạm biệt Maria
Tạm biệt con gái. Nhớ viết thư nhé.
Ba qua bên kia đây.
Mình sẽ nhớ hai cậu lắm.
Tụi mình sẽ chờ cậu về.
Bao lâu cũng chờ.
Cậu đừng ngừng chơi nhạc nha.
Còn cậu đừng bao giờ ngừng
đấu tranh vì chính nghĩa nhé.
Mình có quà cho cậu nè.
Cậu mở ra đi.
Xí. Đi tiễn phải mang quà sao?
Mình đặt tên nó là Chuy.
Nó sẽ chăm sóc cậu.
Mình nhớ ra bạn rồi.
Mình nghĩ cậu cần mang theo
một phần của thị trấn bên mình.
Cảm ơn cậu.
Chẳng ai nhắc mình mang quà cả.
Cậu bế Chuy giùm mình nhé?
Cái này là đền cho cây ghi-ta của cậu.
Tất cả lên tàu!
Mình phải đi rồi.
Đừng quên mình nhé!
Maria! Nón của cậu!
Hãy chơi bằng cả trái tim nhé.
Maria!
Khi cậu về mình sẽ hát cho cậu nghe!
Mình sẽ chiến đấu vì cậu!
Phải nhiều năm sau hai cậu
mới gặp lại Maria.
Mình sẽ luôn chờ cậu.
Mình sẽ dũng cảm
và kiên cường
- 1, 2, 3.
- Dùng cả trí óc
và trái tim mình
Rèn luyện thể lực
- và đôi mắt tinh anh
- 1, 2, 3! 1, 2, 3!
Tâm trí kiên định
thoát khỏi mọi dối gian
- Mình sẽ quỳ xuống
- 1, 2, 3! 1, 2, 3!
- và chờ đợi
- Ê Manny!
Mình quỳ xuống
- trên mảnh đất quê hương
- Giống y như cha nó!
- Vì mình sẽ luôn chờ cậu
- Đó là cách kết liễu một con bò!
Vì mình sẽ luôn chờ cậu
Vì mình sẽ luôn chờ...
- Ba sẽ không chờ con đâu!
- Con đang đi đến đó mà.
Sau nhiều năm tập luyện, Manolo được cha
tổ chức trận đấu bò đầu tiên.
Và may mắn thay, đó là
ngày Maria trở về.
Khoan, ba à!
Chơi nhạc cả đêm với đám hát rong đó!
Con muốn thành vô danh như họ ư?
Tụi này đợi bên ngoài nhé.
- Hình như ông Sanchez không thích tụi mình.
- Chứ sao nữa?
Im lặng đi, lũ biếng nhác!
Ba nuôi con nên con phải nghe lời ba.
- Trở thành đấu sĩ giết bò!
- Nhưng đây là cuộc đời của con.
Tất cả người nhà Sanchez
đều là hiệp sĩ đấu bò!
Từng người từng người một.
Bà từng là hung thần
trong đấu trường đấy.
Đó là huyết thống, là định mệnh của con.
Ba còn phải nhắc con bao nhiêu lần nữa đây?
Đây đâu phải con, là ba thì có.
Joaquin là người hùng của thị trấn
nhưng hôm nay con sẽ là người hùng
trong đấu trường
Nếu con chịu giết con bò một lần trong đời.
Trong lần luyện tập trước cậu ấy
hạ một con bò rồi!
Lên nào, bò mộng!
- Lần đó không tính.
- Giết bò là sai trái.
Lại nữa.
Đám trẻ bây giờ nào là để tóc dài
nào là không sát sanh.
- Con đi đây.
- Con có yêu gia đình mình không?
Có thì hạ con bò đó đi.
Đừng làm ô danh dòng họ.
Hãy làm người nhà Sanchez!
Thằng bé không làm được đâu.
Chào Manolo!
- Không lùi bước.
- Không đầu hàng.
Người hùng của San Angel đã trở về!
Cậu nghĩ mình sẽ bỏ lỡ trận đấu
đầu tiên của cậu sao?
Maria cũng đã về rồi!
Cậu thấy cô ấy chưa? Mình nóng lòng
cho cô ấy xem mấy cục cưng này quá.
- Bộ cô ấy về chỉ để thăm cậu thôi sao?
- Thôi mà. Không phải...
Cậu có huy chương thì mình có đấu trường.
Để xem Maria thích cái nào hơn.
Tốt rồi. Cuối cùng cậu cũng
nghiêm túc với việc đấu bò.
Cậu nhớ xem mình trong đấu trường đấy.
Mình sẽ trổ hết tài nghệ ra.
Một người đàn ông Sanchez đích thực.
Cái bóng của cha ông lớn quá nhỉ.
Quá lớn.
Người giỏi nhất sẽ có được Maria.
Joaquin!
Nhân dịp Maria từ châu Âu trở về
thị trấn đón nhận cuộc viếng thăm hiếm hoi
của người con danh giá nhất...
giờ đây là một người hùng nổi tiếng
với rất nhiều huy chương.
Người ta nói Joaquin đi từ thị trấn này
đến thị trấn khác để đánh đuổi đạo tặc!
Cậu bé của ta kìa!
Xin chào Đại tướng.
Ngài có bộ ria thật oai vệ.
Mọi người trong thị trấn đều hiếu kì
muốn xem Maria lớn lên như thế nào.
Viên ngọc quý của thị trấn đã trở về.
Cô ấy sẽ phụ giúp ở trại mồ côi.
Nghe nói cổ đọc sách... cho vui.
Không đời nào!
Quý cô Posada.
Xin chào, Joaquin.
Hân hạnh gặp lại!
Cô ấy đẹp tự nhiên!
Cái gì?
Người ta nói Manolo sẽ là
người họ Sanchez vĩ đại nhất!
Cậu bé của ta kìa!
Sao nào?
Tôi xin dâng tặng trận đấu này...
cho quý cô Maria Posada.
Chào mừng quý cô trở về.
- Tui bị dị ứng chết chóc!
- Nhất là ở mặt!
Lên nào, bò mộng. Lên nào.
Lên nào!
Đó mới Đúng là người nhà Sanchez!
Manolo!
Hoan hô.
Con trai tôi đấy!
Hoan hô. Olé
Manolo! Manolo!
Làm đi con trai.
Vì ba. Vì gia đình.
Hãy làm người nhà Sanchez!
Không.
Giết bò là sai!
Thấy chưa? Đã nói là nó không làm đâu.
Hoan hô! Hoan hô!
Chúng ta đâu cần phải giết chết con bò!
Ôi không. Manolo.
Tạm biệt, Maria.
Manolo. Manolo. Đứng dậy!
- Con xin lỗi ba.
- Xin lỗi càng làm sự việc tệ hại hơn thôi.
- Người nhà Sanchez không bao giờ xin lỗi!
- Không bao giờ.
Nếu làm hiệp sĩ đấu bò...
là phải giết chết con bò...
thì con không phải hiệp sĩ đấu bò.
Không. Con không phải người nhà Sanchez.
Ta thắng rồi!
Thằng bé đó làm gì có cửa.
Dù sao vụ cược này cũng vui.
Còn chưa kết thúc mà.
Ôi Maria.
Khi xưa em ở đây
Tôi không thể nhìn thẳng vào mắt em
Em là một thiên thần
với làn da đẹp tuyệt trần
Nhưng tôi chỉ là một gã khờ
Một kẻ lập dị
Tôi đang làm gì ở đây thế này?
Tôi không thuộc về nơi này
- Manolo.
- Maria!
Vừa rồi là cái gì vậy?
Chàng chẳng hiểu phụ nữ gì cả.
Đêm đó, Đại tướng Posada mở tiệc linh đình
để chào đón Maria trở về.
Nhưng ông ấy còn nhiều
kế hoạch lớn hơn.
Vì Joaquin!
Một người hùng vĩ đại!
Tiếc là cậu chỉ ở lại đây vài ngày.
Ước gì có ai giữ chân cậu lại...
một người con gái đặc biệt chẳng hạn.
Maria nhỉ?
- Ba à!
- Ba nói gì đâu nào?
Ba mình ấy mà.
Gặp lại cậu thật vui Joaquin à.
Nhìn bộ ria và số huy chương kìa.
- Cái này là huy chương gì vậy?
- Không gì hết! Không gì cả!
Mình đâu có...
Cậu kể mình nghe về châu Âu đi.
Mình yêu nơi đó. Nhạc hay, sách tốt, tranh đẹp.
Châu Âu tuyệt vời lắm.
Sách, tranh, tuyệt vời. Xem ra
Maria học được nhiều ghê.
Chắc chắn cậu sẽ làm cho một người đàn ông
cực kì, cực kì hạnh phúc đấy.
Hi vọng bộ ria và số huy chương
của anh ta...
- sẽ khiến cậu cực kì, cực kì hạnh phúc.
- Ồ, vậy sao?
Phải, phải. Phía sau một người đàn ông có ria đẹp
là một người phụ nữ tuyệt sắc.
Đúng rồi. Mình sẽ nấu ăn, dọn dẹp,
và làm bất cứ điều gì anh ấy nói.
Như vậy tốt quá.
Thật là quá tốt.
- Cậu quá... xinh đẹp.
- Cậu giỡn với mình à?
Chết rồi.
Cậu xem phụ nữ như vậy sao?
Chúng mình sinh ra chỉ để
làm vui lòng đàn ông thôi sao?
Yeah.
Mình không biết nữa.
Con mất hứng ăn rồi.
Không, xin mọi người cứ an tọa.
Con xin phép đi xem Chuy sao rồi.
Chú heo của con.
Con cần thời gian ở bên người văn minh.
Chúc ngủ ngon.
Cậu chọn phải một cô đanh đá quá.
Hay lắm, Joaquin! Dí dỏm lắm.
Không thể tin được là Đại tướng
mời tiệc cả thị trấn luôn!
Trừ cậu ra, Manolo.
- Xin lỗi nha.
- Ổng có mời tụi này.
Dù ổng ghét tụi này lắm.
Hết hi vọng rồi. Mình thua Joaquin rồi.
Nghe nè. Chỉ cần hát một bài thật chuẩn,
tin mình đi
tình thế sẽ xoay chuyển
trong vòng 4 nốt nhạc
Tụi mình đi tăng 4 rồi đó. Hai lần lận.
Xí. Mình biết phải hát bài gì rồi.
Phải thật cổ điển và lãng mạn...
nhưng vẫn có hàng tấn phẩm giá.
Em, tôi chỉ cần có em
Nhưng em chỉ xem tôi là bạn
Ôi người yêu dấu ơi...
Wow, thu hút được nàng rồi đó.
- Sao kì vậy? Bài này hiệu quả lắm mà.
- Vợ mình cũng đổ mà.
Xí. Cậu có vợ rồi hả?
Mình biết rồi! Hát theo mình nào.
Nếu em muốn thân hình gợi cảm này
thì hãy cho tôi hay
Lãng mạn ghê, Pepe.
- Mình cố hết sức rồi đó.
- Tới lượt mình!
1, 2, 1, 2, 3, 4!
- Cậu với không nổi cô ta rồi.
- Thôi đi ăn đi!
Hãy chơi bằng cả trái tim nhé.
Anh quá yêu em
không thể sống mà không cần em đáp trả
Trời cao chứng giám sự thật này
Anh biết mình thuộc về em
khi cất lên lời ca này
Tình yêu bao la thuộc về đôi ta
vì anh quá yêu em
Anh khát khao cái chạm của em
Hằng đêm anh thì thầm tên em
Anh quá yêu em
Anh chỉ có một cảm xúc chân thật này
Anh biết mình thuộc về em
khi cất lên lời ca này
Tình yêu bao la thuộc về đôi ta
vì anh quá yêu em
Trời cao biết anh vì em cầu nguyện
để được có em ở bên
Ngày không em anh không còn trọn vẹn
Anh sẽ chiến đấu để em thuộc về anh
Anh quá yêu em
Có trời cao chứng giám cho sự thật này
Em luôn sống trong tim anh
Anh khao khát có được trái tim em
Tình yêu bao la thuộc về anh
vì anh quá yêu em
Tình yêu bao la thuộc về em
Tình yêu bao la thuộc về đôi ta
Nếu em cũng yêu anh như vậy
Anh nghĩ em dễ dãi vậy sao?
Anh tưởng thành công rồi chứ.
Manolo!
Chờ nhé. Xuống ngay.
Joaquin.
- Cậu làm gì vậy?
- Maria...
Cậu... Em sẽ lấy anh chứ?
Vâng.
Đừng lo, ba em đồng ý rồi.
Ba... làm sao?
Còn ai có thể bảo vệ chúng ta
khỏi Chakal đây?
Mình lỡ mất chuyện gì vậy?
Khoan... Cậu ta cũng cầu hôn em sao?
- Không. Mà anh có định vậy không?
- Cái gì?
Vậy là mình cầu hôn trước rồi.
Cậu đi đấu bò hay làm gì đó đi.
- Hai người hành xử thật ngốc nghếch!
- Nói anh luôn hả?
- Joaquin khỏe ghê.
- Cảm ơn, tôi tập luyện siêng lắm.
Cậu biết là mình rất quý cậu mà.
Nhưng làm sao cậu bảo vệ được Maria
khi thậm chí không kết liễu nổi một con bò?
Nói hay lắm Joaquin!
Vậy sao? Còn cậu sẽ không bao giờ
vĩ đại bằng cha mình đâu!
Nói lạc đề rồi nha.
Cậu liệu mà bỏ cái ngón tay
ra khỏi mặt mình ngay.
- Đừng có chỉ vào mặt mình!
- Mình mà chỉ là chỉ có chuẩn!
- Thật ngu xuẩn, thật trẻ con.
- Joaquin!
- Xông lên đi!
- Manolo!
Cậu cần đàn banjo à?
Cậu ta cầm đàn trong tay rồi kìa.
Cậu ta sẽ làm gì đây?
- Chơi nhạc à? Mình sợ quá!
- Mình sẽ cho cậu biết lễ độ.
Joaquin!
Tôi có nói mình học đánh kiếm chưa nhỉ?
Được. Giải quyết chuyện này sau.
Mọi lúc mọi nơi.
Có cần phải vậy không?
Joaquin đừng đi!
Lỡ bọn cướp đến thì sao?
Bọn cướp đang đến!
- Lại không có Joaquin!
- Thế là hết.
Hãy run sợ trước uy phong
của băng đản Chakal đi!
Phụ nữ và trẻ em hãy đến nhà thờ!
Các anh em, chúng ta
sẽ đánh đuổi bọn Chakal!
Ai theo ta?
Không hay rồi.
Nghe đây, lũ hèn nhát!
Sau đây là yêu cầu của Chakal!
"Giao nộp tất cả gà qué, tiền của
"ba chỉ, lu hũ, sáp cạo."
Chữ này giống "chân trâu".
Hình như là "trân châu" đó.
Ừa, trân châu.
Nếu giao nộp đủ...
thì biết đâu tụi ta sẽ không
đốt trụi thị trấn này
Nhưng trước tiên các ngươi
phải bước qua xác ta!
Đồ xấu xí! Sao không tuyên chiến với
một vị đại trượng phu
với bộ ria thật oách?
Joaquin!
Ơn trời cậu đây rồi!
Nè cầm đi. Cái này nữa.
Cái này luôn.
Nặng quá cầm không nổi
thì đưa cho Maria.
Ta là Joaquin, con trai của
Tướng quân Mondragon!
Đêm nay thị trấn San Angel
đã có sự bảo vệ của ta.
Chuẩn bị thua cuộc đi.
Plomo bắt nó!
Joaquin!
Còn ai nữa không?
Bắt nó!
Này người đẹp.
Đồ ngố tàu.
Chẳng đau tí nào.
Người hùng cao đẹp!
Hắn có huy chương bất tử.
Joaquin!
- Rút quân!
- Và đừng bao giờ bén mảng lại đây!
Ưa! Lo mà chạy đi nha!
Cậu giỏi lắm đó.
Cậu đúng là anh hùng.
Giờ thì...
chúng ta tiếp tục cuộc hội thoại
ban nãy nhé, quý cô Posada?
Maria, vì thị trấn, con đồng ý đi.
Không có Joaquin chúng ta sẽ
không thể chống lại Chakal.
Anh kể em nghe về mấy cái huy chương đi.
Cái này là khi anh một tay bế em bé
một tay vật gấu
Cũng không có gì to tát.
Tất nhiên là Maria chọn Joaquin rồi.
Mấy bạn thấy bộ ria đẹp chưa kìa?
Bạn khùng hả? Maria làm vậy
vì thị trấn thôi.
- Đặt trách nhiệm lên trước tình cảm.
- Đúng vậy.
Cuộc sống đôi khi rất khó khăn.
Thất bại cả trong lẫn ngoài đấu trường.
Gia tộc Sanchez rất thất vọng với con đấy.
Ba đừng nói vậy mà.
Nếu con yêu Maria thì hãy giành lấy nó,
như một người đàn ông.
Quá trễ rồi. Joaquin cầu hôn cô ấy rồi.
- Thằng đó mới đúng là đàn ông.
- Im nào Carlos!
Manolo, nếu Maria không trả lời có...
tức là nó nói không đấy.
Giờ con tính làm sao đây?
Nhờ trộm được huy chương thần kì
của Xibalba trong một trận đấu
Chakal trở thành thủ lĩnh
của bọn đạo tặc.
Nhưng khi Xibalba lấy lại huy chương,
Chakal mất đi uy quyền.
Đã... tìm thấy... cái huy chương!
Huy chương bất tử!
Nó ở San Angel.
- Mày chắc không?
- Tôi thề! Tôi thề!
Một tráng sĩ tuấn tú đeo nó
để bảo vệ thị trấn.
Trông nó giống trong hình lắm.
Tập hợp anh em lại. Tiến đến San Angel.
Huy chương, người đã về với ta rồi.
Cái này là khi anh cứu
mấy trẻ mồ côi khỏi hỏa hoạn
rồi quay lại lấy nôi cho chúng
rồi quay lại lấy đồ chơi cho chúng.
Có lần anh còn cứu một chú cún
bị dằm đâm vào tay nữa.
Cái này là dành cho người
có nhiều huy chương nhất.
Đến nhà rồi.
Cảm ơn bài nói rất chi tiết về... anh.
- Anh có cái này cho em, Maria.
- Anh tốt quá...
- Không thốt nổi nên lời luôn.
- Anh biết mà. Anh gặp hoài hà.
Chúc ngủ ngon, Joaquin.
- Khoan. Maria.
- Vâng?
Nón của em.
Bao lâu nay anh vẫn giữ nó ư?
Nó là động lực để anh luôn cố gắng.
Về lời cầu hôn, ít nhất thì em
cũng hãy nghĩ đến nó nhé.
Chúc anh ngủ ngon, Joaquin.
Yes! Yes, yes, yes!
Joaquin, mày quá đỉnh!
Phải thế chứ!
Gặp anh ở trên cầu lúc bình minh.
- Không được đâu, Manolo. Ba em không...
- Anh xin em đấy, Maria.
Nếu con bé đi gặp thằng đó
ta sẽ thua cược mất.
Chỉnh đốn chuyện này giúp ta nào, bạn già.
Manolo.
Người khôn bảo rằng
Chỉ kẻ dại mới dấn thân vào yêu
Nhưng anh không ngăn nổi mình
đem lòng yêu
em
Nhưng anh không ngăn nổi mình
đem hết tấm lòng
yêu em
Anh.. Anh muốn em thấy cảnh này.
Cảnh đẹp quá.
Cảm xúc của em bây giờ... chính là
cảm xúc của anh mỗi khi ở bên em.
Anh không mua nổi cho em chiếc nhẫn
Anh không có gì ngoài tình yêu này.
Ôi, Manolo.
Anh không phải người hùng của thị trấn
nhưng anh thề tận đáy lòng mình
Anh sẽ mãi mãi yêu em.
Em sẽ mãi mãi yêu người con trai
cất tiếng hát từ trái tim mình.
- Rắn!
- Không!
Maria!
Không.
Cứu!
- Cậu đã làm gì vậy, Manolo?
- Có một con rắn và...
Cô ấy chết rồi.
- Sao không bảo vệ Maria?
- Maria!
Ôi, không. Ôi, không!
Tất cả là tại cậu! Cút đi!
Không thì tôi thề sẽ...
Con gái bé bỏng của tôi.
Cậu đã làm gì thế này?
- Mình nên là người bị nạn.
- Phải. Đáng ra nên là cậu.
- Maria chết ư?
- Sao lại thế được?
Truyện gì ác vậy? Tụi em là trẻ con mà!
Trời rút mưa khóc thương...
Manolo quay lại cây cầu tìm ghi-ta.
Mình không còn gặp được nàng nữa rồi.
Ngươi có chắc không?
Ngươi có muốn gặp lại Maria không?
Bằng tất cả trái tim.
Nghĩ kĩ đi hẵng nói, chàng trai à.
Xong.
Maria...
Không!
- Cả Manolo nữa sao?
- Sao người Mexico dễ chết vậy?
Nhưng đâu thể kết thúc như vậy được,
phải không cô?
Bé ngoan à, câu chuyện chưa kết thúc đâu.
Chào mừng đến Vùng đất Được nhớ đến!
Mình đến nơi rồi.
- Đúng ngay Ngày hội Người chết nữa chứ.
- Ở... Ở đâu...
Mới tới cậu sẽ hơi mất phương hướng.
Đừng cố làm quen mọi thứ cùng một lúc.
Đầu tiên khai tên đi nào.
- Maria Posada!
- Thiệt không?
Cha mẹ bây giờ đặt tên con ngộ quá.
Không có Maria Posada trong danh sách.
Không. Tôi đang tìm cô Maria Posada.
Tên tôi là Manolo Sanchez.
Lại một người nhà Sanchez?
Gia đình này không ngừng tăng sĩ số.
Gia đình tôi! Họ sẽ giúp tôi tìm Maria!
Ông đưa tôi đến chỗ họ được không?
Tôi thích nhất là tái hợp đôi uyên ương đấy.
Ngồi cho chắc nha!
Tôi đợi một nửa của mình
ở dưới này bao năm qua.
Chào anh yêu!
Còn quá sớm! Chạy mau!
Vùng đất Được nhớ đến
thật vui vẻ và sinh động!
Mọi thứ đều giống như dương gian
Nhưng rực rỡ sắc màu hơn...
Đẹp hơn, và linh đình hơn!
Và vào Ngày hội Người chết...
nơi đó nở rộ với tiệc tùng miên man
và hàng hàng đoàn diễu hành ngoạn mục.
Kia là xe của gia đình cậu kìa.
Vào đó đi!
- Thêm một tên Sanchez đấu bò nữa.
- Ông là...
Carmelo Sanchez vĩ đại!
Phải! Ta nổi tiếng là đấu bò
không cần áo choàng!
Áo choàng là cho bọn cùi bắp!
Ông giúp con tìm Maria Posada được không?
La Muerte giúp được con đó.
Bà ấy giúp đỡ tất cả mọi người.
Chuẩn bị bay nào.
Jorge Sanchez vĩ đại!
Hân hạnh phục vụ!
Ta nổi tiếng là đấu bò
chỉ dùng một chân và một tay.
Tay chân là cho bọn cùi bắp!
Con là Manolo, đứa thích chơi ghi-ta?
Dạ, là con.
Hồi ta còn trẻ, ta luôn ước ao
được hát nhạc kịch opera.
- Thật sao?
- Nhưng con biết rồi đó...
Âm nhạc không dành cho hiệp sĩ đấu bò
nhà Sanchez đâu.
Ta bị y chang.
Ước mơ bị vùi dập. Buồn cười thật.
- Nó mới tới.
- Nó giống ta lắm, nhưng xấu trai hơn.
Chính là Luis "Đại Trượng Phu" Sanchez!
Ta nổi tiếng là đấu 3 con bò một lúc!
Một con là cho bọn cùi bắp!
Ông ơi! Con, Manolo nè.
Manolo? Gặp con ông mừng quá.
Sao con dám bôi nhọ gia tộc?
Chơi ba cái đàn ghi-ta!
Còn không kết liễu nổi một con bò nữa?
Con là đồ hề.
Xin lỗi nha, em họ Chucho.
Mừng con về nhà. Mẹ con
sẽ vui lắm cho mà xem.
Mẹ?
Manolo.
Mẹ.
Manolo!
Con nhớ mẹ nhiều lắm.
Trái tim mẹ như thiếu mất một phần vậy.
Mẹ chờ con lâu lắm rồi.
Nhưng bây giờ chưa đủ lâu!
Con làm gì dưới này thế?
Con đến để đoàn tụ với
tình yêu của đời con.
- Mẹ sẽ thích Maria cho mà xem.
- Chắc chắn rồi.
Manolo, con giống y như cha con vậy.
Thành một chàng trai tuấn tú.
Và thành một hiệp sĩ đấu bò,
như mẹ mong.
Mẹ á? Con khùng à? Con không học được gì
từ lịch sử gia tộc sao?
- Hả? Nhưng mà ba nói là...
- Cái ông Carlos này.
Chờ đến khi ông ta xuống đây thì biết.
Đi theo mẹ nào con trai!
Mọi người ơi, đây là con trai tôi, Manolo.
Hai chị họ con là xung kích trong Cách mạng.
- Chiến đấu và chiến thắng.
- Không đời nào!
Chào em họ.
Được đoàn tụ với đại gia đình Sanchez...
và với mẹ nữa. Thật quá tuyệt vời.
Đây là lâu đài của La Muerte.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Mọi rợ.
Bà ấy sẽ giúp con tìm con dâu của mẹ.
- Đẹp quá!
- Đây mới là lâu đài chứ!
La Muerte rất thích gia đình chúng ta.
Vì hiệp sĩ đấu bò chết rất quyến rũ.
Bởi vậy nên họ Sanchez dưới này
mới đông như thế đấy.
La Muerte mở hội linh đình cho mọi người
nhân Ngày hội Người chết!
Mọi rợ.
Con nhờ bà ấy đi.
Thưa bà, người có thể giúp tôi
tìm Maria Posada không?
Không ai giúp được ngươi đâu
thằng đấu bò.
Vùng đất Được nhớ đến
đã có chủ nhân mới!
- Biết ai không? Tại hạ đây.
- Lại là ông à?
La Muerte sẽ không bao giờ
giao lãnh thổ cho ông.
Do bà ấy thua cược.
Vậy thì phải rồi.
Vùng đất này đã thuộc về ta!
- Nhờ ngươi cả đó, Manolo.
- Sao cơ?
La Muerte cá rằng Maria sẽ cưới ngươi.
Ta cá Maria sẽ cưới Joaquin.
Giờ thì ngươi chết rồi.
Maria sẽ lấy Joaquin để bảo vệ thị trấn.
Thế là ta thắng.
Nhưng Maria chết rồi mà.
Tôi tận mắt thấy. Ôi không.
Ồ phải.
- Có chuyện gì vậy con?
- Một phát cắn chỉ khiến con bé hôn mê thôi.
Nhà vô địch của ta sẽ dễ dàng đánh thức...
người đẹp say ngủ.
Ôi trời! Đúng là phép màu!
Cảm ơn
Tôi... Tôi...
Còn sống.
Cụng li.
Con rắn của ông cắn tôi 2 phát lận.
Đồ ăn gian! Ông sẽ phải trả giá đắt!
Trong đời ta, chưa một ai,
dù trong thế giới nào
nói cái giọng đó với ta mà còn sống cả.
Ta hỏi lại. Ngươi đe dọa ta đó sao?
Tôi sẽ vạch trần ông với La Muerte.
Rồi sẽ giải quyết chuyện này với ông!
Ngươi không đến chỗ mới của bà ấy được đâu.
Ta sống mòn ở đó đủ lâu nên biết mà.
Giờ thì ta xin phép, ta còn phải lo
một cái đám cưới. Chào nhé!
Có chuyện gì vậy?
- Manolo đâu?
- Anh rất tiếc, Maria.
Manolo... Manolo qua đời rồi.
Không. Không thể được.
Ta rất tiếc, con yêu.
Maria, ai cũng thương tiếc cho Manolo.
Nhưng Joaquin đã cứu mạng con đấy.
Cậu ấy sẽ luôn luôn bảo vệ con.
Đại tướng, giờ không phải lúc.
Nghĩ cho mọi người đi con,
giữ Joaquin lại đi.
Nếu em lấy anh, anh sẽ ở lại San Angel chứ?
- Đúng, nhưng em không...
- Con đồng ý lời cầu hôn của Joaquin.
Ôi. Tình yêu tuổi trẻ.
Con phải đi tìm La Muerte!
Mọi người hãy giúp con.
- Con cứ ở đây với chúng ta đi.
- Chẳng phải lo nghĩ gì hết.
- Ngày nào cũng tiệc tùng linh đình.
- Với đại gia đình Sanchez.
Và ăn quẩy chiên churro tùy thích.
Cảm ơn mọi người.
Nhưng con muốn ở bên Maria.
Đó là tâm nguyện đời con.
- Làm sao Manolo trở về được đây?
- Anh ấy bị kẹt dưới đó hoài luôn rồi!
Còn Maria sẽ lấy Joaquin!
Các con có muốn nghe kể tiếp không nè?
Có một điều chắc chắn rằng,
Manolo cần gia đình giúp đỡ.
- Nếu La Muerte đang ở chỗ cũ của Xibalba...
- Vậy là ở Vùng đất Bị lãng quên.
- Không, không, không.
- Im lặng nào!
Manolo, chỉ có một đường đi đến
Vùng đất Bị lãng quên.
Đi qua Động Linh hồn
Đến đó là tiêu tan chắc luôn!
Hôm nay là một ngày đẹp để tiêu tan!
Nói cho nghe, nó là người nhà Sanchez đấy.
Một chàng trai Sanchez!
Nhiệm vụ bất khả thi!
Chúc may mắn, nhóc Sanchez!
Người ta nói Động Linh hồn huyền thoại
nằm ở rìa Vùng đất Được nhớ đến.
Đã rất nhiều người đi đến đó
nhưng không một ai trở về.
Hoặc trở về trong nguyên trạng.
Trời đất ơi, nhìn thôi đã thấy đau rồi.
Tại sao không là Thang máy Linh hồn nhỉ?
Bệnh viêm khớp đang hành ông nè!
Tới nơi chưa vậy?
Chúng ta đến rồi.
Hai đứa còn chờ gì nữa?
Ngươi không xứng đáng!
Hết đau khớp rồi!
Ông ơi!
Mẹ!
Manolo!
Vượt qua mê trận này để
giành quyền được phán xét.
Ba không thấy nó! Nâng ba lên đi!
Ba thấy nó rồi!
Nó đi đâu rồi?
- Nó sao rồi ba?
- Không sao hết. Thằng nhỏ không sao hết.
Chạy thoát thân mau!
Cảnh tượng ngoạn mục quá.
Ngươi nhận được sự phán xét.
Nhưng ta cảnh báo. Con người chưa bao giờ
vượt qua ngưỡng này.
Vì Maria.
Manolo!
Manolo Sanchez...
ngươi có trái tim trong sáng và dũng cảm.
Ngươi và người nhà có thể vào trong.
Hoan hô. Lần sau không được làm vậy nữa!
Chỗ này mà là Động Linh hồn?
Ông à! Cẩn thận từ ngữ.
Quả... là...
tuyệt cú mèo! Mấy tảng đá khổng lồ thì...
"Bùm, bùm, bùm!"
Còn cậu thì...
Rồi vệ thần xuất hiện...
"Ta sẽ phán xét ngươi
bằng thanh gươm khổng lồ này."
- Xin lỗi! Ngài ơi!
- Rồi cậu... cậu...
Cậu đã vượt qua được.
- Tôi phải tìm La Muerte.
- La Muerte?
- Cậu không gặp được bà ấy đâu, Manolo.
- Khoan! Ngài biết tôi ư?
Ừa. Chúng ta biết tất cả mọi người.
Chúng ta biết Luis, Carmen, và Vũng Nước.
Vũng Nước có khỏe không?
Chào vũng nước.
Tất cả đều có trong Sinh mệnh Toàn thư.
Ý, ta vô lễ quá. Mời mọi người vào!
Manolo và gia đình là những người đầu tiên
được thấy thác nước thần
ở giao điểm các thế giới.
Chào mừng đến Động Linh hồn!
Nhà của ta cũng là nhà của các bạn.
Cái này mới là động chứ!
Thấy số nến này không?
Mỗi cái là một đời người đấy.
Và ta, một người khiêm tốn
nhưng đẹp trai thần sầu
chính là Thần Nến!
- Tôi không hiểu.
- Ta chưa làm màn chào hỏi.
Ta phải làm màn chào hỏi. Xem nhé.
Tuyệt vời chưa?
Thành quả của chúng ta đó!
Chúng ta làm mấy cái này đó!
Nhóm nến kia là thị trấn của các bạn.
Cái này là Maria.
Bên cạnh là Manolo.
Một cây lung linh sự sống , cây kia...
tắt ngủm.
Khi nào người sống còn nhớ các bạn...
các bạn còn được sống ở
Vùng đất Được nhớ đến.
- Ôi ông Địa ơi!
- Cái gì vậy?
Chakal đang kéo quân đến thị trấn.
Hắn sẽ tiêu diệt hết mọi người.
Và sẽ không còn ai sống
để tưởng nhớ các bạn nữa.
Chúng ta sẽ bị lãng quên.
Thần Nến ơi. Hãy giúp tôi quay về.
Ta không giúp được, Manolo à.
Ôi ông Lân ơi!
Sinh mệnh Toàn thư có tất cả
câu chuyện của mọi người.
Nhưng trang đời của Manolo...
hoàn toàn trống trơn!
Cậu không sống cuộc đời đã định cho cậu.
Cậu đang viết nên câu chuyện
của riêng mình!
Vậy có tốt không?
Vậy là ngài sẽ giúp tôi tìm La Muerte?
Ta không được can thiệp,
nhưng có thể lách luật.
Một tí thôi.
Dù sao thì hôm nay là
Ngày hội Người chết mà.
Phải không Sách?
Cùng đi nào. Ta dẫn các bạn
đến chỗ La Muerte.
- Con sẽ đi một mình.
- Một mình?
- Khoan đã nào.
- Được. Ông cũng đi một mình luôn...
- Ta nói cái này được không?
- ...ngay bên cạnh con.
- Thật ra thì...
- Chúng ta đi thôi.
"Chúng ta"? Không! Chỗ này nguy hiểm
cho phụ nữ lắm.
- Không lùi bước!
- Khoan đã!
Không đầu hàng!
Ta cố cản họ rồi.
Ngay lập tức ông hối hận quyết định này!
Có chắc là chúng ta đến đúng nơi không?
Nhà Sanchez các bạn cần phải nhìn
trước khi nhảy xuống thác thần nha.
Lỡ nhảy nhầm thác thì sao?
Có thể rớt xuống Tijuana đó.
Hình như tui chết ở đó đó.
Chào mừng đến Vùng đất Bị lãng quên.
Buồn ha?
Ôi tội nghiệp quá.
Chúng ta sẽ bị như vậy nếu không
nhanh chân lên. Đi nào.
Lâu đài của Xibalba đây rồi.
La Muerte! Con xin nói điều này thưa bà!
Manolo? Sao cậu xuống được đây?
Con được giúp đỡ ạ.
- Chào đằng đó.
- Thần Nến.
Carmen! Và cái đầu của Luis?
Hay ghê, bệnh viêm khớp quay về rồi.
Con biết vụ cá cược rồi.
Xibalba gian lận đấy.
- Ông ta làm gì?
- Dùng con rắn 2 đầu!
Các bạn bịt tai lại đi.
Xibalba!
Vâng, người yêu dấu?
Đồ con lừa đê tiện hủi ghẻ!
Chàng đã gian lận!
- Một lần nữa!
- Ta đâu có.
Ồ, cái này.
Tự nó có não mà. Hai cái lận.
- Không thể tha thứ được!
- Đừng mà!
Ta chưa bao giờ cho rắn cắn Maria và
chưa bao giờ cho Joaquin cái huy chương!
Huy chương nào?
Cái mà ta chưa bao giờ cho cậu ta.
Không hề có chuyện đó.
Mà Joaquin là ai ta?
Chàng đưa cho Joaquin
huy chương bất tử sao?
Phải.
"Huy chương bất tử"?
Ai mang nó sẽ không bị thương hay chết.
Xin hãy nâng tôi lên với.
Cảm ơn bà.
Tôi tát ké được không?
- Con trai tôi không đáng bị như vậy.
- Tôi phải quay về dương gian.
Công bằng thôi.
Đi mà, Balby?
- "Balby"?
- Không bao giờ.
- Chàng liệu mà làm đi!
- Không.
Thế cá cược thì sao?
- Cá cược?
- Nếu tôi thắng, ông cho tôi sống lại.
- Ngươi chẳng có gì ta cần cả.
- Nhưng ta có.
Nếu chàng thắng, Xibalba,
chàng sẽ trị vì cả 2 thế giới.
Ông ra đề đi, bất cứ điều gì,
tôi sẽ đánh bại ông.
Thế nào? Ông sợ sẽ thua à?
Nhóc đang làm cái gì thế?
Ông đồng ý không?
Đồng ý.
Nói xem, cái gì khiến ngươi
mất ngủ hằng đêm?
Điều gì gặm nhấm tâm hồn ngươi?
Nói nghe nào, ngươi sợ nhất cái gì?
Biết rồi.
Manolo Sanchez!
Ngươi phải đánh bại tất cả số bò
dòng họ Sanchez nhà ngươi từng giết!
Phải đến hàng ngàn con mất!
Cùng... một... lúc!
Nếu hoàn thành được thì ngươi sẽ sống lại.
Nếu ngươi thua thì sẽ bị lãng quên.
- Mãi mãi.
- Việc này là bất khả thi rồi.
Lên nào, bò mộng. Lên nào.
Con làm được mà!
Hai đứa có sao không?
Chakal đang đến đây!
Với cả một đoàn quân!
Đi báo cho Đại tướng Posada mau.
Ta sẽ cầm chân chúng một lúc.
Ai muốn lên trước nào?
Ta ghét bọn đấu bò.
Vậy thì đến đây đánh ta đi.
Manolo! Ra khỏi đó đi!
Có chuyện gì vậy?
- Carlos!
- Carmen!
Manolo! Cha cậu đến rồi!
Ba?
Chakal cùng đồng bọn
đang ở cổng thị trấn!
Trời ơi, con bò khủng chưa kìa.
Maria Posada...
con có đồng ý lấy Joaquin làm chồng không?
Vâng. Vì San Angel, con đồng ý.
Joaquin, con có đồng ý
lấy Maria làm vợ không?
Con...
Chakal đến rồi!
Cái huy chương. Anh để nó
trong bộ đồ kia. Anh phải đi đây.
Nhưng chỉ có Joaquin
mới đánh bại được Chakal.
Chúng ta có thể
cùng nhau đánh chúng, ba à.
Bò mộng! Bò mộng! Lên nào!
Lên nào, bò mộng. Lên nào.
Đứng dậy và chiến đấu
như người nhà Sanchez nào.
Mẹ? Mẹ làm gì ở đây vậy?
Cholesterol.
Mọi người hãy nghe tôi nói!
Tôi biết mọi người rất sợ hãi,
nhưng hãy nhìn xung quanh đi.
- Mọi người có biết tôi thấy gì không?
- Không.
Tôi thấy những con người kiêu hãnh
sẵn sàng chiến đấu vì thị trấn thân yêu.
Và tôi thấy bên trong mỗi chúng ta
có một sức mạnh không thể đo đếm được.
Đúng... cả trong anh nữa, Pepe.
Ngày hội Người chết năm nay
sẽ được ghi nhớ mãi!
Chúng ta sẽ cho Chakal biết
hắn gây chuyện nhầm chỗ rồi.
San Angel, thề có những người đi trước
chúng ta sẽ không gục ngã!
Không phải hôm nay.
Huy chương!
Và không bao giờ!
Ai theo tôi nào?
Con giống như đứa con trai ba hằng
mơ ước vậy. Nhưng xinh hơn nhiều!
Này Chakal! Sao không chọn người
cùng cỡ với ngươi?
Vì có ai to bằng ổng đâu trời.
- Nãy giờ anh ở đâu vậy?
- Ơn trời cậu...
Này thằng lính quèn.
Đưa ta cái huy chương.
Ngay bây giờ!
Tất cả chỉ vì một cái
huy chương ngớ ngẩn thôi sao?
- Anh giỡn mặt với em hả?
- Để sau đi Maria. Giờ để Joaquin lo.
Joaquin!
Nè, anh bạn, có gì từ từ nói ha.
Joaquin?
Bò mộng! Lên đi, bò mộng!
- Con quái vật bất tỉnh rồi!
- Đến lúc kết thúc trận đấu rồi.
Yeah!
Giết nó! Giết nó!
Nó đang làm gì vậy?
Bò ơi, tôi thật xấu hổ
vì đêm nay tôi đã hiểu ra
Dòng máu cao quý của bạn không hề
là vật trang trí cho thảm cát này
Bạn đã phải chịu bao bất công
hàng ngàn chú bò trước đó cũng thế
Tôi gửi lời xin lỗi
và xin lỗi giùm cha ông
Tôi xin lỗi bạn./i>
Bò ơi, tôi xin lỗi bạn.
Hãy nghe bài hát này và
hãy biết tôi đang nói sự thật
Dù chúng ta sinh ra để đối đầu nhau
Nhưng đêm nay tôi xin bạn
mở rộng trái tim mình
Nếu bạn biết tha thứ
Tình yêu mới có thể sống được
Tình yêu
- Cậu ấy thành công rồi!
- Đúng vậy. Cậu ấy đã thắng.
Ừa. Thì ta trả mạng cho cậu ta.
- Làm sao Manolo làm được như vậy?
- Nó là người nhà Sanchez.
Xibalba đã sai. Không phải
Manolo sợ đấu bò.
Ba đã nói là người nhà Sanchez
không được ủy mị xin lỗi mà.
- Ba, con...
- Nhưng con đã thay đổi điều đó.
Đáng lẽ ba phải làm cha tốt hơn.
Ba xin lỗi con.
Không phải đâu. Ba chỉ muốn những điều
tốt đẹp nhât cho con thôi mà.
Ba rất tự hào về con, con trai à.
- Con thương ba lắm.
- Ôi, con trai.
Giây phút đó, Manolo đã chiến thắng
nỗi sợ lớn nhất của mình...
sống thật với bản thân.
Chiếu theo luật lệ cổ xưa...
chúng ta trả mạng sống lại cho cậu.
Ở trên đó cẩn thận nhé con.
Chakal... làm hơn đừng hại họ.
Huy chương là của ta!
Cái gì?
Manolo?
Cầm cái này giùm mình nhé.
Cha tôi nói rằng ông ghét
hiệp sĩ đấu bò hả.
Ai ta cũng ghét hết.
Ờ. Đúng vậy đó.
Vậy thì làm cho ra trò nào.
Đội quân của ngươi đâu?
Hôm nay là Ngày hội Người chết, Manolo à.
Trong ngày này, chúng ta cũng có chút...
- Tự do.
- Chúc cậu may mắn!
Cảm ơn!
- Không lùi bước.
- Không đầu hàng!
Nó sẽ kết liễu hắn!
Gia đình Sanchez, tấn công.
Ay, ay, ay, ay
Hãy ngừng khóc và hát lên
Vì tiếng hát sẽ xoa dịu
trái...
...tim
Mình mời ông ấy vào ban nhạc đi.
- Tới lượt ông!
- OK. Tôi hát cũng hay đó.
Lúc chị nói "Anh đẹp trai lắm.
Em thích quả đầu đấy."
Thì ảnh nói "Anh thích tóc của em."
Chị đang mang bốt của em hả?
Chị mang đẹp hơn em.
Lại đây nào gã si tình!
Huy chương!
Cảm ơn
Ôm tui với!
Chakal! Tìm thấy cái huy chương rồi!
Các đồng chí.
Trút hết phẫn nộ!
Hả?
- Ta chơi chán rồi đấy!
- Mình lo được hắn mà.
Không, không! Mình lo được hắn mà.
Em có nói mình còn học kung fu chưa nhỉ?
- Đủ rồi!
- Cẩn thận!
Thả tôi ra!
Đưa huy chương cho ta, nếu không
bạn gái các ngươi sẽ lãnh đủ!
Đúng là đàn ông!
- Cậu tìm huy chương đi.
- Nhưng Maria...
Tìm huy chương đi.
Mình lo ở đây cho.
Được. Joaquin!
Ta cứu cậu rồi nhé, nhóc Sanchez!
Chúc may mắn, Manolo!
Đá đít hắn đi, cháu trai.
- Ê! Con nghĩ mình đang đi đâu đấy?
- Con phải lên trên kia!
Con đã trở thành người họ Sanchez
vĩ đại nhất!
- Quý cô muốn khiêu vũ không?
- Tưởng anh không bao giờ mời chứ.
Điệu nghệ lắm, nghệ sĩ ghi-ta.
Giờ đến lượt anh đấy!
Các sơ cẩn thận! Tự cứu thân nhé!
Chào Maria!
Chào!
Ta sẽ kéo cả thị trấn này
cùng xuống mồ!
Con đã thoát khỏi
cái bóng của ba rồi.
Không lùi bước?
Không đầu hàng.
- Manolo, cái cột!
- Mình biết rồi.
Không. Không!
Này!
- Hãy luôn đấu tranh vì chính nghĩa nhé.
- Cậu nói gì cơ?
Manolo!
Vĩnh biệt người anh em.
Anh ấy đang làm gì vậy?
Đừng quên anh nhé.
Không!
Chakal bại trận rồi! Rút lui!
Manolo?
Anh đây, Maria.
Nhưng làm sao anh sống sót được?
Đừng có nhìn ta.
Joaquin.
Cậu đưa mình cái huy chương.
Cậu định hi sinh để... cứu mình.
Mình nghĩ là đã đến lúc...
làm một người hùng thật thụ.
Giống cậu vậy, Manolo.
Anh có sao không?
Mình chưa bao giờ sáng suốt thế này.
Đã đến lúc tự đứng trên đôi chân mình rồi.
Và viết nên... cậu chuyện của riêng mình.
Và như thế, Joaquin học được rằng,
để làm người hùng thật thụ...
Ta phải biết quên mình.
Chỉ còn một chuyện phải lo nữa thôi...
Con trai.
Con có đồng ý lấy Manolo làm chồng không?
Con đồng ý.
Với quyền lực được
Sinh mệnh Toàn thư ban cho...
Chúng ta tuyên bố hai con là vợ chồng.
Con có thể hôn...
Chú rể?
Con bé sẽ là một người nhà Sanchez
sáng giá cho mà xem.
Ngày hội Người chết năm nay
thật tuyệt vời.
Nàng đã thắng cược rồi,
tình yêu của ta.
Như bao lần, nàng khuất phục
cả trái tim ta nữa.
Ôi Balby.
Ta xin lỗi tình yêu.
Ta nhận ra là ta
không xứng đáng với nàng.
Nàng có tha thứ cho ta không?
Có chứ.
Ông xã, hát một bài không?
Xin theo ý em, bà Sanchez.
Anh sẽ luôn ở bên em
ngay cả khi ta vấp ngã
Anh sẽ là tảng đá vững chắc
để em dựa vào và nâng em lên cao
Anh sẽ không để mặc em gục ngã
Anh sẽ không buông tay em đâu
Dù em ở bất cứ nơi đâu
Anh vẫn sẽ ở bên
Hãy xé tan đôi tim bao la
đang hòa nhịp trong mỗi chúng ta
Hãy trao cho nhau lời thề hẹn
về một tình yêu ...
vĩnh cửu
Anh sẽ không để mặc em gục ngã
Anh sẽ không buông tay em đâu
Dù em ở bất cứ nơi đâu
Anh vẫn sẽ ở bên
Dù ở mất cứ nơi đâu
Dù ở bất cứ nơi đâu
Vẫn sẽ ở bên
Vẫn luôn ở bên
Trái Đất vẫn xoay đều và
những câu chuyện luôn tiếp diễn
con người sinh ra rồi mất đi...
nhưng họ không bao giờ bị lãng quên.
Và chúng ta đều biết một sự thật
đã được chứng minh một lần nữa ...
rằng tình yêu chân thực
thứ tình yêu thật sư tốt đẹp vô cùng...
là vĩnh cửu.
- Chao ôi, lần nào tôi cũng xúc động hết.
- Được rồi các em, đến giờ đóng cửa rồi.
Xe buýt đang đợi các em ở ngoài đấy.
Tạm biệt quý cô xinh đẹp!
- Tạm biệt Sasha!
- La Muerte?
La Muerte!
Nàng lúc nào cũng mê hoặc được ta.
Thật tâm huyết.
Ai rồi cũng chết đi. Nhưng đám trẻ này
sẽ sống thật cam đảm.
Ta cá là nàng đúng rồi. Tình yêu à.
Nè, tự viết câu chuyện của mình đi nha.
And I won't let you fall
I won't let you go
No matter where you are
I'll be there
Oh, whoa
No matter where you are
I'll be there
If you listen
To the rhythm
Calling out in the dark
Can you hear it?
That's your spirit
Just follow your heart
So if you're feeling
like dancing frequently
Just tune in the magic frequency
Don't worry about it
'cause we're gonna burn up
Live life like it's a song
So turn it on and sing along
It's all right if it goes wrong
Just keep calm and carry on
On a single note
Oh, oh, oh, oh
Whoo!
Live life like it's a song
So turn it on and sing along
It's all right if it goes wrong
Just keep calm and carry on
On a single note
Oh, oh, oh, oh
Live life
Toro, I am humbled
For tonight I understand
Your royal blood was never meant
to decorate the sand
You've suffered great injustice
So have thousands before you
I offer an apology
And one long overdue
I am sorry
Toro, I am sorry
Hear my song
And know I sing the truth
Although you were bred to fight
I reach for kindness
in your heart tonight
And if you can forgive
Love can truly live
Toro, I am frightened
but I'll use my final breath
To tell you that I'm sorry
let us end this dance of death
Two centuries of agony
that to your heart we sent
Here and now with my amor
This senseless killing ends
I am sorry
Toro, I'm sorry
Hear my song
And know I sing the truth
Although you were bred to fight
I reach for kindness
in your heart tonight
And if you can forgive
Love can truly live
Love