Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Joe!!
Joe!! Joe!!
Mày đã ở trong đấy 54-55 phút rồi, Joe!
Thủ dâm rất thú vị.
Tao hiểu.
Thật là không sạch sẽ để thủ dâm
khi vòi nước đang chảy.
Chúa ơi!!
Mang quần lót của mày vào trong đó đi.
Mày 15 tuổi rồi.
Nó không dễ thương nữa đâu.
Mẹ nó!!
Kì thi tốt nghiệp của cậu đã hết hạn
từ tuần trước rồi, Joe.
Ý thầy là, nhìn này..
nhìn lên bảng đi.
Trường học kết thúc rồi.
Chúng ta đang chơi trò đoán chữ ở đây đấy.
Cậu đây rồi.
Này.
Vậy tối nay cậu có rảnh không?
Vì cậu nên nhất định đến Thirsty Thursdays.
-Truyền thống bế giảng.
-Uh.Uh, nhất định rồi.
-Tớ..Tớ sẽ tới đấy.
-Tuyệt lắm.
Vậy nó ở Wolf's Pond,
bất cứ khi nào cậu..
Chúa ơi.
Đi chết đi, Toy!!
Tớ có thể cho cậu mượn cái áo.
Tớ có khoảng 5 cái trong tủ của tớ.
Cậu biết không, thật ra,
nó không tệ lắm đâu.
Vậy, trước trận đấu tại nhà Paul khoảng 7 giờ.
Paul có căn hộ riêng à?
Sao, em định không nhận ra anh à?
-Chào.
-Mmm. Uh.
Um, gặp cậu tối nay nhé.
À uh...
-Em yêu.
-Sao anh?
Let's go get egg bagels.
Được rồi.Tạm biệt.
Paul.Chúa ơi.
Tớ cần một cái áo.
Tuyệt đấy.
Nó...nó thật tuyệt.
Thật ra tớ cần chụp một tấm hình.
Chết tiệt, tớ lấy điện thoại được chứ?
Cô Keenan?
Shh!!
Patrick, sao con tụ tập mãi thế?
Oh..bà, bà nhớ Joe chứ?
Chào cô Keenan.
Con yêu, con muốn khăn rửa mặt lạnh chứ?
Sao?Không.Con không cần khăn lạnh.
Thế còn cháu, Joseph?
Thật ra, yeah, cháu muốn một cái.
Không, mẹ, mẹ ngồi xuống đi.Chuyện quái gì vậy?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Mẹ tớ làm tớ nhớ đến Blanka.
Đó là âm thanh tớ nghe khi bà ấy nói.
Chỉ là chuyện tầm phào của
một con thú chưa được huấn luyện.
Nó sẽ không bao giờ kết thúc.
Ngay cả khi tớ..
trưởng thành, bà ấy sẽ tìm tớ,
đặt câu hỏi với tớ.
Tớ nghĩ cậu hơi thái quá đấy.
Joe, họ đã lây cho tớ chứng phát ban đấy.
Không thể nào mà họ có thể
lây cho cậu bệnh phát ban được.
Chết tiệt.
Này mấy nhóc.
Ván hai.Bắt đầu!!
-Sao, bố?
-Đáng lẽ phải có cái cột ở đây.
Oh, tất cả chuyện này là sao vậy?
Carol sẽ đến đây trong 30 phút nữa.
-Đi tắm rửa đi.
-Uh, bố, bố biết đấy, um,
Con mới nhận ra là con có
một bữa tiệc tối nay,
nên chắc con sẽ không..
ăn tối và các thứ đại loại vậy.
Con xin lỗi.
Tiếc thật.
Kế hoạch đã được dựng lên rồi.
Chị của con đang đến đây.
Bố đang làm thịt cừu hầm.
Chúng ta đang ở Beowulf à?
Nghe này, sau buổi tối,
bố nghĩ chúng ta có thể chơi Trò Chơi Buổi Tối.
Nó sẽ rất vui.
Trò Chơi..Trò Chơi Buổi Tối
là của gia đình, bố à.
Con sẽ không chơi Trò Chơi Buổi Tối với
với mụ hồ ly nào đó mà..
bố tìm thấy ở nơi cặn bã nào đâu.
Carol không phải là mụ hồ ly
mà ta tìm thấy ở nơi cặn bã, Joe.
Cô ấy là người phụ nữ tốt
người đã quý mến bố.
Và bố cũng vậy.
Vậy, chúng ta chưa từng chơi
Trò Chơi Buổi Tối..
từ khi mẹ mất, và sau đó,
bất thình lình, bố gặp một ả gái điếm nào đấy
và mong chờ rằng...
Đủ rồi!!Đủ rồi, Joe.
Đây không phải là cuộc tranh cãi.
Nhà của tao, luật của tao.
Bây giờ đi chuẩn bị đi.
Vậy, Joe,
bố cháu nói rằng..
cháu sẽ đến Tottenville.
Cháu có trong đội nào không?
Carol, trước khi chúng ta đi xa hơn,
cô nên biết là..
Frank không phải là ba ruột của cháu.
Cháu yêu ông ấy,
và cháu nợ ông ấy nhiều.
Cô biết đấy,
ông ấy rất đặc biệt với cháu,
nhưng ông ấy không phải máu mũ của cháu.
Có thật không, Frank?
Đó hoàn toàn không đúng.
Bố sẽ lấy Ventnor.
Frank, món thịt cừu rất ngon.
Nó không dai và..
cứ như cháu đang nhai thịt trái bơ vậy.
Tôi không hiểu cậu đang nói gì, Colin.
Thịt trái bơ.
Heather, chị có nhớ khi bố bỏ cuộc vì, um,
chị không bán cho ông B&O?
-Nhớ không?
-Oh...oh, chị có nhớ..
khi chính bố mình gọi mình là
"người đàn ông Trung Quốc gây hoang mang" không à?
Yeah, nhớ chứ-chủ yếu vì chị
không phải là đàn ông.
Cũng không phải người Trung Quốc, nên..
Chúa ơi, thật là kinh hoàng.
Đó là thứ mà ông cố của tôi sẽ nói.
Ông ấy là người phân biệt chủng tộc.
Con có hay ăn thế không?
Ăn hamburger sau đó đến đồ chiên?
Con không..con không trộn nó lại à?
Con không biết, bố.
Bố chỉ hỏi thôi.
Bố mẹ đã xem một bộ phim rất hay..
trên truyền hình cáp tối qua.
-Mmm.
-Oh, anh yêu, nó tên gì nhỉ?
Nó có anh ấy đóng trong đó, diễn viên đó..
-Nó là gì?
-Tên anh ấy là gì?
Gọi là, uh, Heimlich..
Đúng rồi!!Với, uh,
tên của anh ấy.
Prince,
New Prince.
Will Smith?
Will!!Đúng rồi.Will Prince.
-Will Prince.
-Chúa ơi, anh ấy đóng vai gì thế?
-Siêu anh hùng? -Oh, anh ấy đóng
vai siêu anh hùng trong phim này.
Kiểu siêu anh...
Dù vậy không có áo choàng.
-Yeah, nó gọi là Heimlich.
-Thứ quái gỡ.
Nào.
Cậu muốn là bạn của tôi không?
Vâng.Cháu muốn lắm.
Tennessee cho Park Place.
Nào, thẳng lên.
Xong.
Có ngay.
Cái gì?Không.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Những người đàn ông đang nói chuyện với nhau, Joseph.
Nhỏ giọng xuống đi. -COLIN: Đúng rồi.Im lặng nào.
Im lặng, mọi người,
ngoại trừ những người đàn ông.
-Chúng tôi là người ra lệnh trong căn phòng này.
-Chuyện này thật vớ vẩn, bố.
Bố đang ép con bị loại khỏi
trò chơi chết tiệt này.
Tới lượt con đấy, Jojo.
Đây là sự thông đồng.
Bố, thôi nào.
Yeah, nó có hơi
tàn nhẫn đấy, Frank.
Không, không.
Nó chỉ tức vì nó không
muốn ở đây,
nên nó đang tỏ ra cáu bẩn.
-Oh, tuyệt.
-Oh, không.
Joe, đừng đi.
Nó nghỉ chơi rồi.
Tuyệt lắm, bố.
Nó sẽ không sao đâu.
Để nó đi đi.
Patrick, con đã rửa chân hằng ngày à?
Vì hơi ẩm có thể đọng lại ở đấy.
Đó là thứ đã giết Jim Hension, con biết đấy.
Oh..
Chúng ta đang nói chuyện quái quỷ gì thế?
Ooh, Patrick, con huýt sáo được không?
Em thích thế khi a phối âm với em khi huýt sáo.
-Patty, con đi đâu đấy?
-Con đi vệ sinh à?
Oh, chết tiệt, nó đang làm điều đó.
Joe!!
Joe..
Vâng, tôi muốn thông báo về một vụ trộm.
Chết tiệt!!
Vâng, tên hắn là Frank Toy.
Tóc nâu, uh, chiều cao không rõ.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Thằng khốn kiếp.
Nhưng..
Vấn đề về thói quen của Joseph..
là một ngày nào đó thật sự sẽ có trường hợp
khẩn cấp..
hay tình trạng bạo lực đến từ căn nhà này.
Uh, vâng, thằng bé còn trẻ.
Uh, Ông Toy, ông có biết
"The Boy Who Cried Wolf"?
Vâng. Tôi đã trải qua thời thơ ấu của mình
ở trái đất nên..
vâng, tôi có nghe về nó.
Cậu nghĩ tôi có thể áp dụng nó
trong tình huống của tôi..
một cách ngụ ngôn à?
Được rồi.Nó chỉ là..
câu chuyện về thằng bé mà..-Ah, ah, ah..
-liên tục khóc "sói".
Dừng lại đi.
Và khi gia đình sói đến nó không nhận ra.
-Tôi xin lỗi,  "The Boy
Who Cried" gì?-Sói.
-Đi chết đi.
-Đi nào.
-"The Boy Who Cried" gì?
-Dừng nói đi.
-Sói.
-Biến khỏi nhà tao..
trước khi tao đá thằng em của mày
xuống dưới đất.
-Thôi nào, đi nào. -Tôi không biết
có vấn đề gì ở đấy.
-Tại sao cô hét lên với tôi?
-Tiếp đến là gì?Ba chú lợn à?
Nó sẽ dễ dàng thôi.
Được chứ?Thật đấy.Chị hứa.
Hãy nhìn theo hướng này:
Trong hai năm tới,
ông ta sẽ phải chi để em
đi khỏi nơi đây.
Yeah.
Uh, xem này,
nó nghe có thể liều lĩnh,
nhưng em 100% tỉnh táo, được chứ?
Đừng cười, vì em..
-Đừng.
-Không, việc này rất quan trọng đấy.
-Em đang nghiêm túc đây.
-Chị đang nói chuyện nghiêm túc với em đấy.
Em có thể gói đồ trong 15 phút.
Chỉ cần đưa em đi với chị đến Granville.
Làm ơn.
Được rồi, chị sẽ làm thế.
Tất nhiên là được, nhưng..
Bố sẽ muốn đến thăm bọn chị thường xuyên,
và chị nghĩ nó sẽ không có tác dụng.
-Chị thật là nhàm chán.
-Vậy..
hãy dễ chịu với ông ấy.
-Em đang ngày càng đẹp trai đấy.
- Yeah. Yeah.
-Chị yêu em.
-Này, đừng chạm vào em.
Em sẽ thích nó thôi.
Oh, này.Này.
-Sao rồi? -Được rồi, tớ sẽ lấy cho cậu một cốc bia
để cậu có thể bắt kịp.
Được rồi.
Uống đi!!Uống đi!!Uống đi!!Uống đi!!
-Sao rồi cậu?
-Hey.
Chuyện, uh, buổi tối giả của gia đình thế nào rồi?
Oh, nó tuyệt lắm.
Không có gì cả.
Cảnh sát cũng không tới.
Tớ yêu bố tớ.
Chết tiệt.
-Được rồi, tớ có bia cho cậu này.
-Hey, cảm ơn nhé.
-Chào.Chào.
-Chào, Kelly.
-Cậu khỏe chứ?
-Tớ ổn.Còn cậu?
Tớ không say như cậu.
Tớ nghĩ cậu có đấy.
-Tớ có thể lấy bia của cậu được không?
-Không.
Này, xin lỗi cậu.
Thùng bia sắp hết rồi.
Không có bia cho người mới.
Oh, nhưng cậu ấy là sinh viên năm hai rồi, Paul.
Xin lỗi, em yêu.
Không được nhé, cậu.
Oh, cậu.
Mấy thằng quỷ nhỏ!!
Chúng tôi đang cố ngủ đây!!
Đây là tài sản công cộng, chú ạ!!
Cái gì?
Ai bảo mày thế?
Chúng tôi nghĩ như vậy!!
Tớ không tin lão già ấy.
Hắn có gì đó tối tăm trong mắt của hắn.
Cậu đã đứng đấy trong bao lâu rồi?
Xin chào.
Đó không phải là câu trả lời.
Bọn khốn mất dạy!!
-Oh, chúa..
-Chúa ơi!!Đi thôi, đi thôi.
Các cậu đang làm cái quái gì thế?Đi nào!!
-Oh, chúa ơi!!Oh, chúa ơi!!
-Đi nào!!Đi nào!!
Nhanh nào,Nhanh nào,Nhanh nào,Nhanh nào,
Nhanh nào,Nhanh nào.
Này, Joe, cậu có biết nãy giờ..
chúng ta đã đi nửa dặm rồi chứ?
Tớ có thể nói chúng ta đã đi được bao xa.
Um, chúng ta đang bị lạc, và, um..
cậu vẫn chưa nói một lời nào
kể từ đấy, nên..
Bao xa nữa?
Tớ không biết, Biaggio.
Hãy cứ giữ sự nhanh trí và chúng ta
sẽ thoát khỏi nơi này.
Chúng ta đang ở đâu.
Nơi nào đó mà họ không thể tìm ra cậu.
Sao?
Đi nào, cậu.
Chúng ta còn một chặng đường dài về nhà đấy.
Xin chào? Chào.
Chào cậu.
Tớ chỉ muốn chắc rằng..
cậu không bị bắn tối qua.
Không.Không, Không, Không.
Tớ đã sống sót.
Tớ, uh, mặc dù vậy đang mắc kẹt
với thằng nhóc Biaggio này đây.
Oh, uh, tớ có nói chuyện với nó một lần.
Nó nói rằng cậu nó đã mất trong Challenger.
Đấy là cái giá của du hành
không gian, phải không?
Uh..yeah, chắc rồi.
Um,
Paul đã dắt tớ chạy tán loạn đêm qua.
Uh, wow, nó..nó thật hèn.
Mấy thứ dụng cụ-- ra khỏi đường đi ngay bây giờ.
-Con đang nói chuyện.
-Oh.
Tao không quan tâm.
Ngay bây giờ.
Mọi chuyện ở đấy đều ổn chứ?
-Không!!
-Ai đây?Patrick?
-Kelly.
-Kelly.Một cô gái.
-Chúa ơi, nó là một sự bất ngờ thú vị.
-Bố..
Nghe này, Kelly, Joe không thể nói chuyện bây giờ
vì nó đang bị cấm túc.
Nó sẽ gọi cho cháu vào lúc nào đấy..
trước giờ đi ngủ mới của nó 7:30.
Chsc cháu ngủ ngon.
Được rồi.
Mấy cái dụng cụ.Ngay bây giờ.
Và nếu nó bị hư hỏng, mày sẽ phải làm việc..
nguyên mùa hè này.Tao nói thật đấy.
Đi phát báo.
Big Chief Indian Corn.
Ohio Soccer Jazz chết tiệt.
Tao không quan tâm.
Mày tự lựa chọn đấy.
Những chuyện nhảm nhí này phải kết thúc
ngày hôm nay.
Vâng.
Tớ không thể đi như vậy cả ngày, Joe.
Được rồi.
Chúng ta gần tới rồi.
Chỉ 50 thước nữa.
Gần tới đâu.
Có cái quái gì cậu có thể chỉ cho tớ..
trong rừng lúc này?
Cái gì đây, Joe?
Cậu muốn phòng của cậu nhìn ra
bình mình hay xế chiều?
Cái gì của tớ?
Đây là một mặt của ngôi nhà
mới của chúng ta.
Cái gì, như nhà trên cây à?
Không, như một ngôi nhà thực thụ.
Tớ sẽ dọn ra.
Chúng ta sẽ dọn ra.
Cậu đang nói cái quái gì thế?
Mẹ tớ còn không cho tớ đi..
trong nhà nếu không có vớ.
Bà ấy chắc chắn sẽ không cho chúng ta..
sống ngoài này trong rừng.
Không ai có thể tìm ra chúng ta ở đây, Patrick.
Ngôi nhà này, mảnh đất này,
là của chúng ta!!
Chúng ta tạo nên luật lệ, cậu biết đấy?
Như những người đàn ông!!
Vậy chúng ta chỉ việc dời ra đây..
và, uh, xây dựng ngôi nhà từ con số không?
Nó sẽ khó đến mức nào?
Khoan đã, thằng nhóc ấy..
làm gì ở đây?
Tớ không biết.
Tớ ngại khi đuổi nó.
Tớ không biết nó làm được gì.
Quên nó đi.
Hãy khám phá với tớ nào.
Tớ xin lỗi, Joe, nhưng tớ không làm được đâu.
Hãy gọi cho tớ khi cậu về nhà.
Patrick?
Vậy con mặc chiếc áo sơ mi xanh
ngày hôm nay à?
Không phải cái có túi à?
-Nó đang mặc cái áo xanh kìa.
-Yeah.
Whoa, coi lại thái độ đi, ngài.
Mẹ của con đang nói chuyện với con đấy.
-Thôi nào, chàng trai.Thôi nào.
-Hả?Hả?
-Xin lỗi, bố.
-Nó làm như vậy cho ai thế?
Oh, chúa ơi, em biết rồi,
như nó đang được quay phim.
Những cô gái ở xung quanh phải không?
Yeah, đúng rồi.Uh-oh.
Tìm các cô gái nào.
Đang tìm kiếm cô gái mặc áo tắm.
Không.Em không thấy cô nào cả.
Những hooc-mon ấy thật mãnh liệt.
Chào?
Tớ vào.
-Sao?
-Ngôi nhà.
Tớ sẽ làm.
Đúng rồi!Đúng rồi!Chết tiệt!
Đúng rồi!
Được rồi.Tuyệt vời.
Ngày mai chúng ta sẽ đi khám phá.
Yeah, đúng rồi.
Này?
Joe, cậu sẽ nói với ba cậu thế nào
khi cậu suốt ngày đi như thế?
Nếu chúng tớ vẫn nói chuyện với nhau,
tớ sẽ không kể gì cho ổng.
Chúa ơi, có chuyện gì giữa cậu
và bố cậu thế?
Không có gì.
Ông ấy chỉ là một kẻ già, đơn độc,
và tớ muốn thoát khỏi chỗ đấy..
trước khi tớ kết thúc cuộc đời tớ như ông ấy.
Joe?
Em có thể nói chuyện với anh
một chút được không?
-Em làm đấy à?
-Vâng.
Không tốn thời gian lắm.
Một vài ngày.
"Tên tôi là Jamal Colorado,
và tôi đã bắt cóc con trai ông."
"Nó vẫn bình yên vô sự,
và sẽ nguyên như vậy..
nếu ông tuân theo những luật lệ sau."
"Jamal Colorado"?
"Anfernee Texas"?
"D'Sean Utah"?
Yeah, em thiết kế trên khổ giấy..
của  Denzel Washington:
tên của một người da đen,
theo sau là một bang.
Yeah, bỏ đi.
Chúng ta không xài mấy cái đó.
Được rồi, Biaggio,
nỗ lực tốt đấy..
mặc dù chuẩn bị còn sơ sài..
và, um..
quá phân biệt chủng tộc.
Em chỉ không muốn không làm gì cả.
Bố, um..
Con sẽ lại nhà Patrick đêm nay,
nếu bố đồng ý.
Được rồi, và hãy chắc chắn rằng mày
về nhà lúc 7:30.
Tao sẽ gọi cho nhà Keenan.
Tự do!
Đi chết đi, Frank!
Anh yêu, em đã có món bánh mì Ý
cổ điển làm bằng dầu ô liu này.
-Cuối cùng họ cũng có nó.
-Em đang trở nên hoang dại đấy.
-Được cắt mỏng.
-Yeah.
-Đây là ngày trọng đại của chúng ta.
-Em điên rồi.
Chúng ta thường làm những cái bánh xấu xí.
Em biết.
Me, bố, con sẽ ngủ nhà Joe tối nay nhé.
Oh, được thôi con.
Um, mẹ vừa mới làm bữa tối,
vậy lấy súp rau cho con và Joe nhé.
Uh, không, cảm ơn mẹ.
Không ai thích súp rau đâu mẹ.
Ừ thì..
Được rồi, chúng ta đang ở
"vùng đất giả vờ", anh đoán thế.
"Không ai thích súp rau."
-Anh có nghe thấy không, anh yêu?
-Anh nghe thấy.
-Ôi chúa ơi.
-Nó là con trai của em đấy.
Nghe này, nói với ông Toy..
để một ít gạo trắng bên dưới nó.
Nó sẽ rất ngon đấy.
Mẹ, không.
Không súp rau nữa.
Bọn con không ăn súp rau.
Mẹ lấy Tupperware đây.
Này, lấy trái cà chua này đi.
Chúa ơi.
Cậu ổn chứ?
Không.
Không, tớ không ổn tí nào.
Tớ..tớ thật sự rất lo lắng.
Chúng ta thật sự đang làm việc này, phải không?
Um.
Tớ chưa bao giờ làm những việc
như thế này, Joe.
Nó bắt đầu làm tớ sợ rồi.
Uh, tớ cũng vậy.
Đại loại vậy.
Yeah, yeah, tớ biết, tớ biết.
Chỉ là, trước khi tớ quyết định..
một việc lớn,
Tớ luôn luôn, cậu biết đấy,
nói với mình rằng,
"Con sẽ làm trừ khi Chúa cho con..
một điềm báo nào đó
trong 30 giây nữa."
Vậy, cậu biết đấy,
chỉ là sự mê tín ngu ngốc của tớ thôi.
Nếu cậu không muốn làm điều này, thì tốt thôi.
Nhưng..
Cậu muốn làm không?
Tất nhiên, yeah.
Chỉ là..
Yeah, giống như, cậu nhắm mắt lại, và yeah.
Cậu hiểu rồi đấy.
Oh.
Được rồi, đi thôi.
Chờ đã, sao?
Không, không, đó là sấm sét đấy.
Chắc chắn là điềm rủi rồi.
Không, thôi nào,
đó là sấm sét.
Đấy là cái cây.
Đây là hòn đá.
Thôi nào cậu, đó là tự nhiên.
Đó không phải là điềm báo.
Dùng giác quan bình thường đi nào.
-"Giác quan bình thường"?
-Nó không phải là con quạ đen..
đến và bảo chúng ta tránh xa ra.
Yeah, chúng ta sẽ làm việc này.
ÔI chúa ơi.
Sẵn sàng chưa?
Được rồi dỡ nó ra nào.
Em đến sớm.
Oh chết tiệt.
Cậu.
Oh chúa ơi.
Tuyệt vời.
Patrick.
Cái quái g..? Chúa ơi.
-Mấy giờ rồi?
-Ai quan tâm?
Chúng ta đang ở trong rừng.
Không có thời gian ở trong rừng.
Đi khám phá nào.
-Cái gì?
-Sao?
Dĩ nhiên có thời gian ở trong rừng.
Cậu ra ngoài và cậu nhìn..
mặt trời, nếu nó càng cao,
thì ngày càng trễ.
"Chúng tôi xin thề,
"trước sự đau khổ của việc đánh mất tình bạn,
"sẽ không bao giờ nói..
"về vương quốc này cho bất cứ người lớn nào,
"và sẽ không phản bội lại địa điểm của nó..
"hay những người tham gia,
"và từ bây giờ..
"sẽ tự nấu nước của ta,
"tự kiếm thức ăn,
xây dựng chỗ ở..
và sẽ trở thành một người đàn ông đích thực."
Được rồi, chúng ta cần những cái tên thật ngầu
cho mọi thứ.
Như, những tên tuyệt vời, bí ẩn.
-Không, chúng ta không.
-Hoặc uh..
Cây của định mệnh.
Oh!!
-Không.
-Không!!Bản đồ!!
Aah!!
-Vậy Patrick là vận động viên đấu vật?
-Oh, nó rất giỏi.
-Um, rất giỏi.
-Một vận động viên đô vật giỏi.
Vậy,Hy-La hay võ đài?
Đừng trả lời.
Hy-La.Võ đài gì?
Võ đài là chuyên nghiệp.
Ông có nghĩ rằng Joe bỏ trốn..
-để chứng tỏ điều gì đó không?
-Oh, khoan đã nào.
Chúng tôi không biết là bọn nó đã bỏ trốn.
Ý tôi là, không có lí do gì..
để Patrick bỏ nhà đi cả.
Việc Patrick bỏ trốn là không thể, không.
-Được rồi.
-Ông bà nói đúng.
Đó là một kiểu bắt cóc kinh điển.
Chúng bắt những đứa trẻ và
đồ đóng hộp và mì ống.
Được rồi, nghe này,
tôi ghét khi phải thừa nhận điều này,
nhưng Frank nói đúng.
Bây giờ, chúng ta phải cho rằng..
đã có những vụ mất tích có chủ đích.
Wow. Vậy cô biết gì nào?
Cảnh sát, luôn luôn đẩy nhanh
những công việc Ai-len ngu ngốc của họ.
Whoa.
Bà Keenan, tôi bảo đảm với bà rằng,
không có việc nào là cấp bách hơn..
việc tìm con trai bà bây giờ.
Không.Người Ai-len
là nỗi nhục của châu Âu.
Nỗi nhục của châu Âu.
-Ôi chúa ơi.
-Thôi đủ rồi.
-Nó mạnh mẽ đấy.
-Nó không..
Được rồi, wow.
Em yêu, anh là người Ai-len, được chứ?
Chúng tôi đang rất căng thẳng, chỉ huy.
Tôi xin lỗi về..
Cô biết Patrick đã từng là cậu con trai
duy nhất của chúng tôi.
-"Vẫn còn."
-Cô biết không?
-Tôi biết.
-Thật không?
Tôi hay để ý.
Nghe này, theo như báo cáo,
$80 đến $100 thức ăn..
và đồ dùng gia đình biến mất.
Ở nhà ông Toy,
chúng ta bị mất một bộ dụng cụ,
một cái vĩ nướng và $240 tiền mặt.
Bây giờ, tôi cho rằng
chúng ta không truy cứu trách nhiệm hình sự.
Frank, ông có muốn..
truy cứu trách nhiệm hình sự với Joe không?
Không phải lần này.
Nó cũng lấy bộ cờ tỉ phú rồi.
Dĩ nhiên là để chọc tức ta.
Có thể nó chỉ muốn..
có gì đó để nhớ về bố.
Không đời nào.
Nó ghét trò chơi chết tiệt đó.
Con có thấy nó trong đêm đó không?
Um, nó đã từng thích nó,
bố biết đấy,
khi còn 4 chúng ta.
Bố như đang chà đạp lên trí nhớ của nó.
Vậy bố phải làm gì, Heather?
Con biết đấy, nếu bố mất,
nó sẽ..
vượt qua nó trong sáu tuần.
Uh. thưa bác, đồ ăn Trung Quốc đã tới rồi,
nên cháu muốn..
Bao nhiêu?
Uh, $51.
$51?
Con đặt cái quái gì vậy?
Heather?
Đừng nhìn con.
Con đã dùng bánh bao rồi.
Con còn không thấy đói.
Uh, thật ra cháu đã đặt..
một khẩu phần tôm lớn với nước sốt tôm hùm.
Cháu nghĩ nó khá là không rõ nét.
Chúng ta có thể ăn kiểu gia đình.
-Không rõ nét à?
- Mm-hmm.
Tôm với sốt tôm hùm?
Yeah.
Ta không thể nghĩ..
ra món gì đơn giản nữa trong
bất kì nền văn hóa nào.
-Chào.
Cậu tên gì?
Tên Mỹ của tôi là Gary.
Cậu đã bao giờ có ngày như thế này chưa, Gary?
Ngày như thế nào?
Ngày mà tôi đang mắc phải đây.
Tôi không biết ngày mà ông đang mắc phải
là ngày gì.
Khi cậu cảm thấy như ai đó..
đang đi tiểu vào mặt cậu suốt cả ngày.
Vậy nó tốt hay xấu?
-Xấu.
Gary,
mỗi lần..
Cậu thấy những cái hoành thánh này không, Gary?
-Cậu thấy kích cỡ của chúng chứ?
- Mm-hmm.
Những cái hoành thánh này quá lớn, anh bạn ạ.
Mọi người đều thích chúng.
Họ hỏi chúng tôi về công thức làm món ăn.
Chúng tôi không đưa cho họ.
Nó là một phần của việc huấn luyện
làm thế nào để đối phó với những người..
muốn công thức của chúng tôi.
-Oh? -Chúng tôi có một câu nói
chúng tôi phải lặp lại.
-Đó là gì?
-"Chúng tôi sẽ không đưa nó."
Tôi có thể thấy giá trị của những thứ này.
Tôi có thể gọi thằng nhóc hàng xóm qua đây..
và có thể nhảy lên xuống với chúng
tại bữa tiệc chết tiệt.
-Oh, mỉa mai, tôi hiểu rồi.
-Nó như một cái nhà bật nảy tốt.
Sự hóm hỉnh của một người đàn ông tội nghiệp.
Câu hỏi của tôi cho cậu, Gary, là:
Cậu muốn tôi ăn những thứ này như thế nào
với cái miệng bình thường của con người?
Cậu có muốn tôi phải thá
Tôi có nên để những thứ này vào
trong dạ dày và nằm phơi nắng..
-2 tháng để tiêu hóa nó?
-Bố, đủ rồi!Chúa ơi!
-Chỉ cần đưa tiền cho anh ấy thôi.
-Chúa tôi.Yeah, và có lẽ..
cô nên có một cài vài nĩa ở trong nhà..
để bố cô không cần phải há cái
hàm ngu ngốc của ông ấy để..
Chúng ta xong ở đây, và về cái thành tích ấy,
hoành thánh của các anh..
quá lớn.Không ai có thể ăn những thứ đó đâu.
Không, tôi có thể ăn chúng,
đưa nó cho tôi đi.
-Chúc ngủ ngon, Gary.
-Tôi sẽ rất vui khi ăn chúng.
Không còn gạo,
không còn mì ống.
Đã đếm lúc ăn một bữa ăn thật sự rồi.
Biaggio?
Em và anh sẽ đến mấy cái cây.
Patrick,
cậu, uh..
Yeah, yeah, tớ biết rồi.
Tớ sẽ nhặt những trái mọng và táo..
và thức ăn cho súc vật.
Và nó rất hợp lí, yeah.
Oh, sao?
Cậu sẽ đi săn vì cậu mạnh hơn à?
Yeah.
Oh, đừng..
đừng uống nước.
Uh-uh, em không nên làm vậy.
Anh mừng là em đã xuất hiện, Biaggio.
Ý anh là, đây là..
đây là nghi thức trên đường đi của chúng ta,
chết tiệt.
Em có bao giờ cảm thấy..
đây chính là chúng ta?
Với bản năng của em,
với thiên nhiên?
Thứ..
Thứ đàn ông này?
Em không biết.
Em thường không nhận ra là mình ó giới tính.
Nó có vấn đề gì không?
Nó không tốt.
Lối này sẽ dẫn đến bò rừng bi-zon, bạn tôi.
Khi em lên đấy,
em có thể thấy đàn bò rừng..
oai vệ đang gặm cỏ.
Ooh, chuẩn bị vũ khí sẵn sàng đi.
- Yeah.
Đi nào Biaggio.
Nào.
Không, nhưng đó..
nơi tăm tối ấy rất tuyệt.
Chợ Boston, đó..
đó là cuộc sống cũ của chúng ta,
cuộc sống yếu hèn của chúng ta.
Đợi ở đây.
Nó sẽ thu hút cái gì,
thú ăn xác thối à?
Thú ăn xá thối?
Nhìn này.
Đủ cho một ông vua đấy.
Có gấu trong rừng à?
Hi vọng là vậy.
Một con gấu sẽ đủ cho chúng ta một tháng.
Có lẽ chúng ta nên gây ra ảo giác cho nó.
Một con gấu không tin vào một điều gì..
sẽ dễ dàng hạ gục hơn.
Anh..anh nghĩ anh đồng ý với ý kiến đó.
Có thể hơi nhỏ.
Một, hai, ba, bốn, năm.
Em còn cái nhãn ở quần em kìa.
Em mua quần áo mới cho việc này à?
Nó như vậy,
đó là phong cách.
Đúng rồi!!
Được rồi, nào.
Không, thanh kiếm.
Ta bắt được nó rồi.
Whoa, whoa, whoa.
Oh, chúa ơi, được rồi.
Lật, lật, lật nó lên,
và anh, uh..
anh sẽ lấy mạng nó.
Đánh vào cồ nó.
Đừng làm hao thịt.
-Anh biết, anh biết.
-Nó có thể van xin đấy; đừng nghe nó.
-Hãy lạnh lùng, điềm đạm
với thanh kiếm -Uhm.
Nó có thể sẽ cố gắng thương lượng,
đây là thiên nhiên mà.
-Lật nó lên đi!
-Được rồi.
Yeah, tớ ngạc nhiên..
cậu tìm thấy một con gà trong khu rừng này.
Uh, đúng rồi.
Thật thú vị.
Biaggio,
món bánh pudding bắp của em ngoc chết người đấy.
Anh phải biết được công thức.
Mmm.
Oh, chúa ơi.
Đỏm dáng nhỉ.
Này cậu,
thức ăn thu hút chuột.
Và cậu biết chuột thu hút gì không?
-Những câu hỏi ngu ngốc?
-Không.
Chúng thu hút rắn.
Ở Ý, từ "rắn"..
nghĩa là "của quý của con quỷ."
-Không, nó không phải.
-Có khả năng là nó không phải.
Sao cũng được.
Kể từ bây giờ,
tất cả thức ăn hoặc là cho vào lửa
hoặc chôn xuống đất.
Chúa ơi, cậu luôn bi quan..
mọi lúc.hãy tận hưởng nó đi.
Nó không phải là bi quan.
Tớ vừa mới tìm thấy da
rắn hổ mang 2 giờ trước.
Em đã từng đọc được rằng động vật
thấy được nỗi sợ hãi như là màu.
Anh tưởng em không thể đọc.
Không, em có thể đọc.
Em không thể khóc.
Này, cho cậu đấy.
Được rồi, chúng tôi lần theo điện thoại
của Joe và Patrick..
đến tới chiếc xe bus này.
Savanovic, Dietzel,
kiểm tra dưới ghế, xem xem
nhà vệ sinh có bị khóa không.
Đây là sự dự đoán của họa sĩ..
nó có thể trông như thế này bây giờ.
Bộ râu trông có hơi rậm rạp.
Chúng không có ở đây.
Thật phí thời gian, Davis.
Ông có thể kiểm tra dưới xe nếu muốn.
Không có nhiều không khí..
để ở được dưới đó, nhưng..
Nghe này.Con trai của chúng tôi
đã bỏ đi 8 năm trước.
-Tôi rất tiếc.Nó có về không?
-Vậy, nó có về không?
-Nó thật sự là một khoảng thời gian
khó khăn cho chúng tôi, -Uh, cảm ơn.
Chúa ơi, chúng tôi không cần thứ đấy bây giờ.
Em ổn chứ?
-Uh, ý anh ấy là gì?
-Hắn không có ý gì đâu.
-Các bạn nên dựa nhau mà sống.
-Ngài.
-Oh chúa ơi.
-Đưa hắn trở lại xe buýt.
-Davis.
-Không, tôi không muốn lên xe buýt.
Tôi là nhà trị liệu đã được cấp giấy phép!
Đây là túi của Joe.
Nó trống rỗng.
-Đó là điện thoại của Patrick.
-Đó là của Joe.
Bọn nó có máy nhắn tin à?
Nó là chất kích thích đấy.
Khoan...khoan đã.
Nó...nó là cái gì?
Nó là gì thế?
Nó là mảnh của trò Ai Là Tỉ Phú.
Mảnh của tôi.
Nó đang chế nhạo tôi.
Nó như sát nhân Zodiac.
Được rồi, điều tồi tệ nhất bây giờ
có thể làm là hi vọng.
Tôi chỉ nói cho các bạn biết.
Này!Này!Này!Này!
Chúng ta phải làm cho nó thật giống.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai..
một, hai, ba, bốn!
Cạn ly nào.
Chúng ta có nước, chỗ ở.
Chúng ta có một bữa ăn đầy đủ..
trên bàn.
Ý tớ là, chúng ta không cần phải trả lời bất cứ ai.
Chúng ta là những người đàn ông.
Mới bây giờ?
Mới  xảy ra?
Mới xảy ra, cậu ạ.
You don't say (Nicolas Cage).
Những gò tớ muốn nói là nếu có thứ gi..
đang thiếu bây giờ..
đó chính là phụ nữ.
Chúng ta có Biaggio đấy.
Không tính.
-Đây này.Này, này, này.
-Oh, sao cơ, sao?
Này.
-Xin chào.
-Phải uống gì đó mới được.
Chào.Các anh có muốn gì không?
Uh, chúng tôi có một cái Titleist ngay đây.
Nó khoảng $3.50,
vậy nếu tôi có thể lấy..
một Sun Chips và một chai bia
và 50 xu..
tiền thừa, nó sẽ rất tuyệt.
Được rồi, um, chúng tôi không có
hệ thống trao đổi hàng hóa.
Hệ thống "chao dổi" hàng hóa
là cái quái gì?
-Trao đổi.
-Chao dổi?
Khi anh dùng dịch vụ trao đổi hàng hóa
ngang giá với nhau thay vì tiền mặt.
Vậy cô nói đây là những mặt hàng
ngang giá với nhau..
-trong hệ thống chao dổi hàng hóa.
-Vâng, nhưng chúng tôi..
không có hệ thống trao đổi hàng hóa.
Đó mới là vấn đề.
Cậu đang có trên tin tức đấy, Joe.
Bố của cậu đang trên K-19.
Được rồi, làm ơn.
Bố của tớ đang tận hưởng từng
giây phút này, được chứ?
Không, Joe, tớ nghi ngờ điều đó đấy.
Vậy, uh..
Patrick thật sự cũng có một bộ râu
dài điên dại bây giờ à?
Uh, uh, của cậu ấy có một chút
nghiêm túc hơn của tớ.
Tớ có...tớ có tóc mỏng.
Cậu biết đấy, cậu phải rửa sạch nó.
Oh, đúng rồi.
Như chòm râu dê của Paul à?
Uh..
Tớ đoán cậu chưa nghe..
Paul và tớ đã chia tay.
Oh.
Chuyện này chứ kết thúc đâu, Kelly.
Uh...uh, chưa,
tớ chưa nghe chuyện đó.
Um..
Dù sao tớ cũng rất tiếc.
Tớ, uh, đến đây là để mời cậu
dùng bữa tối.
Uh, đại loại như...
tiệc mừng tân gia.
-Nếu cậu muốn.
-Yeah, tất nhiên rồi, tớ muốn chứ.
nhưng làm sao tớ...
làm sao tớ đến được đó?
Tớ có phải..
bị bịt mắt hay gì không?
Dựa vào tính chất nghiêm trọng,
nó..
thật sj là vấn đề quan trọng
mà cậu không được kể cho bất kì ai,
-không dẫn bất kì ai theo.Không một a.
-Được rồi.
-Đây là chuyện giữa sống và chết, Kelly.
-Được rồi, được rồi, được rồi.
Được rồi.
Bọn khốn.
Joe.
Này.
Biaggio.
Em ngụy trang tệ lắm đấy.
Này!
Joe đâu rồi.
Chuyện gì thế?
Chuyện gì à?
Em có thấy Joe đâu không?
Không, em không biết anh ấy ở đâu.
Nhưng Biaggio đâu?
Em ở ngay đây này.
Em đúng rồi..Oh chúa ơi.
Được rồi, được rồi.
Chúng tớ mua một vài con gà.
Ít hơn 30, nhiều hơn 25.
Nhưng sự thật là Biaggio và tớ..
đã đi săn và..
đã gặp sự nguy hiểm chết tiệt
ngoài kia.
Thật là đạo đức giả.
Joe, hãy nghe chính cậu.
Làm sao buổi tối cậu có thể ngủ?
Nghe này, tớ có thể chấp nhận sự thật..
là thịt gà được mua ở cửa hàng.
Được rồi, tớ có thể chấp nhận.
Nhưng điều làm tớ phiền phức..
đó là khoai tây không phải
công thức của Biaggio.
Không. Không, không, đó thật sự là của nó.
Tớ...tớ cũng không biết nó
lấy mấy con dao ở đâu.
Vậy, um, tớ có thể qua hay..?
Judy cứ nói rằng..
bất kể bọn chúng ở đâu,
ít nhất bọn chúng cũng ở cạnh nhau.
Tôi nghĩ điều đó đôi khi làm tôi yên tâm hơn chút,
anh biết đấy?
Tôi thắc mắc ý tưởng của việc này là của ai.
Yeah.
Khoan đã, anh nghiêm túc à?
Đó có thể là ý của Patrick.
Không đời nào.Oh chúa ơi.
Joe là người đã đưa nó..
đi xem phim khi bọn chúng mới 9 tuổi.
Nhớ không?
Lí do duy nhất chúng bị bắt..
là bởi vì chúng đi qua một
cửa hàng chuyên phục vụ khách ngồi trong ô tô.
Cá thái dương.Chết tiêt.
Joe là đứa đã cột con rùa của
Patrick vào con diều.
Với ý muốn đưa nó ra ngoài không gian.
Tôi đã quên điều đó rồi.
Anh đang cười à?
Anh đang cười vì điều đó à?
Nó như..nó như cái cười
của sự ngưỡng mộ.
Cho kẻ đã giết chết con rùa?
Con rùa đã chết, sau đó?
Yeah, con rùa đã chết, Frank.
Tôi cho rằng đó là điều rất tiếc.
Vấn đề là Joe là con trai của
mẹ nó.
Clarissa rất tốt với nó.
Cô ấy để nó như vậy.
Điều gì đó về gián quan bẩm sinh
của nó về mối đe dọa..
dường như đã làm mẹ nó thích thú.
Bây giờ chỉ còn hai chúng ta.
Tôi..tôi e là đã tổn thương nó.
Ý tôi là, con trai của chúng ta đã bỏ trốn.
Chúng không..chúng không muốn
ở bên chúng ta.
Chúng không muốn sống trong nhà
của chúng ta.
Tôi đoán là..chúng ta đã làm
điều gì sai, anh biết đấy?
Cái quái gì?
Ah.
Patrick là đứa đã tổ chức
cuộc thi thế vận hội ve đạp..
ở hồ bơi của tôi.
Đó khoảng $1,300 tiền sửa chửa.
Tôi chưa bao giờ nói cho anh về điều đó.
Chúng ta mới vừa có một
khoảnh khắc lúc trước, Frank.
Và Thế vận hội xe đạp là
ý của Joe.
Chết tiệt.
Joe, tớ thích ở đây.
Tớ muốn dành cả ngày của tớ cho cậu.
Đó là tình cảm thật của tớ.
Uh, nhưng..
Nhưng tớ lo lắng.
Tớ không thể giữ cho đầu óc
khỏi lo lắng.
Đầu...đầu ó phụ nữ của tớ.
Ah, Kelly yêu dấu của tớ,
tại sao chúng ta lại để
nó phá hỏng khoảnh khắc này chứ?
Joe!!
Đã đến lúc về nhà rồi.
Để chúng tôi yên đi, Frank.
Khu rừng này là của chúng tôi.
Ông đã ra khỏi sự hiểu biết của mình rồi.
Mày làm tao xấu hổ trước mặt
cả thị trấn.
Một thằng hề.
Anh ấy là một người đàn ông trưởng thành, và
anh ấy tự chọn cho minh đường đi.
Im lặng nào, cô kia.
Mày thắng.
-Hoàn hảo thật.
Joe.Này cậu, chúng ta có khách đấy.
Rất nhiều khách.
Chào anh trai.
Được rồi.
Nơi đây thật tuyệt, Joe.
Này các cậu làm gì..
với đống thịt gà này vậy?
Làm tan chảy trong miệng của cậu,
phải không?
Vậy, um, các cạu ăn một thứ
giống nhau như vậy mỗi buổi tối à?
Yeah, rất nhiều thịt gà.
Chúng ở khắp nơi ở đây.
-Phải không, Joe?
-Oh.
Đủ các loại.
Yeah, Patrick, um,
cậu ấy thường lo việc thu nhặt,
các cậu biết đấy, quả mọng, các cây có củ.
Tớ lo về thịt và protein.
Và cả mua sắm.
Cậu ấy là người chuyên săn đồ hạ giá đấy.
Tớ lo việc săn bắt.
Vậy, Biaggio, còn em làm gì?
Hôm trước em gặp một con chó..
đã dạy em cách chết.
Yeah, uh, Biaggio ở đây, nó là..
nó là một đứa đa tài.
Em có khả năng tập trung rất tốt.
Các cậu nên nhìn tay của nó.
Nhanh lắm đấy.
Con mèo này, nó có thể vồ được cá hồi..
ra khỏi dòng nước chết tiệt.
Chỉ là..
Nhảm nhí.
Không, thật đấy.Tớ đã thấy tận mắt.
Tớ đã cho nó vào hộp rồi.
Em có lấy thứ gì ra không?
Không, nó không muốn tiền của cậu.
Nó làm thế vì thể thao.
Các cậu biết đấy, um,
Tớ đã tự hái những bông hoa đấy.
Oh, yeah.Chúng thật sự rất đẹp.
Vậy cái này có nghĩa là gì?
Đây là một phòng nhỏ để làm việc.
Oh, đây là một phòng nhỏ để làm việc.
Tớ thật ngu ngốc.
Um, và đó ..
là phòng ngủ của ông chủ.
Wow.
Thật kinh ngạc, Joe.
Ý tớ là, tớ không biết..
là cậu tài năng thế nào.
Ý tớ là, tất nhiên,
tớ đã nghi ngờ, nhưng..
-Dĩ nhiên.Được rồi.
-Dĩ nhiên.
Thật là khủng khiếp.
Yeah. Uh..
Vicki đang nhìn em kìa.
Đến nói chuyện với cô ấy đi.
Nhìn cô ấy kìa.
Cô ấy mê em rồi.
Không có lý gì..
để em đến nói chuyên với cô ấy.
Sao không?
Joe..
Em bị gay.
Em chắc chứ?Um..
Vâng.
Phổi của em đầy chất nước và chất khí
mỗi lần thây đổi mùa.
Đó không phải là gay, Biaggio.
Sao?
Anh đoán nó là chứng
xơ hóa u nang.
Oh.
Biaagio, anh không biết sao..
em vẫn cười, chứng xơ hóa u nang
không phải là đi dạo trong công viên.
Nó thật ra là một
trường hợp bệnh rất nghiêm trọng..
-Này, thế..thế còn Kelly?
Cô ấy chỉ làm việc mà..
tất cả con gái đều làm.
Em biết đấy?
Giả vờ như cô ấy không quan tâm.
Rất khó để nắm được.
Anh không biết.
Oh, cậu.
Này.
Patrick?
-Yeah?
-Cậu ngủ được không?
Um.. yeah.
Um, cậu muốn đi dạo hay gì đó không?
Vì tớ không ngủ được.
-Được rồi.
-Okay.
Này, Joe?
Joe, bọn tớ về đây.
Cậu có thức không?
Biaggio!!
Chúa ơi.
Ở trên mặt đất nơi
anh có thể thấy được em, được chứ?
Um..nghe này, anh sẽ đi dạo một lúc.
Đừng đợi anh.
Anh nên cố gắng đừng nghĩ
về họ nhiều quá.
Yeah, uh..
Anh xin lỗi anh hiện giờ anh
không có hứng thú ở quanh đây.
Gọi con bằng bất cứ gì.
Được chứ?Bất cứ gì.Con ở không xa đâu.
Yeah.Cảm ơn con.
Bảo trọng nhé, Colin.
Hãy vui với việc..hát hò.
Oh.Cảm ơn.Cảm ơn bác nhiều.
Um, thực ra cháu là thành viên của..
một ban nhạc cappella có tên là Mmm.
Dài quá.
Uh, tụi cháu,
uh, biểu diễn..
12 phần của bảng hòa âm, uh,
"And the Band Played On."
-Ngủ ngon.
-Bác biết bài hát đó chứ?
Uh, cháu sẽ hát phần điệp khúc, rất nhanh thôi.
Oh, anh à, em không nghĩ nó..
Casey would waltz
With the strawberry blonde
And the band
-  Played on
Cảm ơn.
He'd glide cross the floor
with the girl
He adored, and the
Band played on
Tuyệt vời.
His brain was so loaded
It nearly
-  Exploded
-Vẫn còn.
The poor girl
would shake with alarm
He'd never leave
the girl with the
Strawberry curls
And the
Band
Played..
-  On..
-Được rồi.Oh, anh yêu.
-Anh yêu.
-Ooh!
Bố nghĩ bố sẽ không ở
trạng thái cương cứng được nữa.
Bố!!Chúa ơi!!
Ý bố là..
Uh, thật tuyệt khi gặp lại bác.
Được rồi, lái xe an toàn.
Aw, thôi nào.
Thôi nào, con yêu, nó..
hát cho bố, bố không giả vờ..
-là nó chấp nhận được.
-Được rồi.
Cảm ơn vì đã cho con
sự cố gắng thời đại học xưa.
Con cảm ơn.
Con đi đây.
Chết tiệt, bố xin lỗi.
Heather.
Bố không phải là thằng khốn, phải không?
Không, bố, một thằng khốn sẽ làm
cho mọi người xung quanh hắn khổ sở..
bởi vì hắn là như vậy.
Hey.
Hey, uh, chúng tớ..
Các cậu cứ làm việc của các cậu.Chỉ là..
Tớ sẽ gặp mấy nhóc cậu..
ở nhà.
Này..đừng lo lắng.
Cậu ấy sẽ không thể nào giận cậu.
Các cậu như anh em.
Chuyện này hoàn toàn khác.
Hoàn toàn khác.
Nó có tác dụng không?
Việc bỏ trốn?
Ý tớ là cậu có thật sự hạnh phúc
ở ngoài này?
Yeah.Cậu biết đấy, chỉ là tớ..
tớ vui khi ở bất cứ đâu mà
không có bố mẹ tớ.
Ah..
Có thứ gì tốt hơn một cái xì gà
rẻ tiền không, Biaggio?
Ở nơi mà..
dễ dàng hơn khi nói dối..
nhưng anh lại chọn nói sự thật.
Hmm.
Đoán chắc nó tốt hơn.
Được rồi, tớ sẽ trao đổi với cậu
Đường Sắt B&O..
vì lợi ích của cậu.
- Eh.
Eh..và tấm thẻ "Ra khỏi tù" này.
Đồng ý.
Đồng ý.Đấy là một thỏa thuận tốt.
Đấy là một vụ trao đổi tốt.
Sao?
Yeah.
Tất cả bốn đường sắt vì lợi ích..
và thẻ "Ra khỏi tù" của cậu.
Hiểu rồi.
Oh, nhịn xem..
"Đỗ xe tự do"
Cậu biết gì không?
Tớ nghĩ tớ sẽ mua thêm vài
căn nhà nữa.
"Vài" là bao nhiêu?
Đợi đã.
Thật ra..
Biaggio, anh sẽ đưa em Baltic,
Park Place và 2 mẫu xanh của anh..
-đổi với 2 mẫu cam của em.
-Em muốn $1000.
-Anh sẽ đưa em $50.
-Được rồi.
Thật là tuyệt khi làm ăn với em.
Em vừa chuyển từ $1000 xuống $50 à?
Những người đàn ông đang nói chuyện.
Uh, Patrick,
những người đàn ông đang nói chuyện.
Người quản lí nhà đất,
tôi có thể lấy..
-3 khách sạn được chứ?
-Oh, yeah, tất nhiên.Trên mẫu gì?
Màu cam.Thứ tớ mới mua.
Đây này, người quản lí nhà đất.
Chuyện gì vậy, Joe?
Chả có chuyện gì cả.
Tới lượt của cậu đấy.
Này, Joe, nếu tớ đổ được sáu,
tám hoặc chín,
chuyện sẽ trở nên rất xấu đấy.
Tớ không biết phải nói cậu thế nào.
Chỉ cần nghĩ đến những con số
trên thế giới này.
Các cậu có chuyện gì không vậy?
Yeah.
Chúng tớ vẫn vui vẻ mà.
Chơi kiểu gì vậy, Joe?
-Chúa ơi!Đó chỉ là trò chơi thôi!
-Đó là nước đi..
bẩn nhất, dơ nhất, hèn hạ nhất mà
tớ từng biết.
Bẩn thứ hai.
Wow.
Không ai muốn làm tổn thương cậu cả, Joe.
Nó chưa bao giờ là cậu.
Chúng tớ chỉ..nó chỉ xảy ra thôi.
-Bỏ nó đi!!
-Tớ bỏ nó rồi!
Nó muốn cậu,vậy nó..
không xứng với tớ.
Cậu là thằng quái nào, Mary J. Blige?
-Chúa ơi!
-Joe, tớ..
Im đi, Kelly!
Được chứ?
Mọi thứ đều ổn đến khi cậu
xem vào mọi chuyện.
Cậu như..
Chúa ơi, cậu như căn bệnh ung thư vậy.
Uh..
Tớ đi đây.
Chuyện gì vậy, Joe?
Cậu biết gì chứ?
Đi với nó luôn đi.
Đi với Kelly và bà mẹ khốn kiếp của cậu đi.
Tớ không..
Joe, tớ không muốn đi.
Joe, tớ muốn ở đây.
-Cậu muốn ở đây à?
-Đây là chuyện vui nhất mà chúng ta đã có.
Chúng ta cùng xây ngôi nhà này!
-Đi với nó đi, hmm?
-Joe, tớ không muốn đi.
-Biến khỏi đây đi!
-Thôi nào, cậu, tớ không..
Nào!!
Em sẽ lấy bộ dụng cụ.
Chúng ta sẽ sửa nó.
Để anh một mình đi, Biaggio.
Ý anh là sao?
Anh nói anh muốn ở một mình.
Đi đi.
Đừng nói với em như vậy, Joe.
Chúng ta đã trải qua quá nhiều chuyện.
Đi đi.
Kelly!!
Kelly.
Tớ không có ý làm chuyện này
xảy ra đâu.
Tớ không muốn xen vào tình bạn của các cậu.
Tớ chỉ..tớ..
Không!
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Bố mẹ không muốn đánh thức con.
Yeah.
Mừng con về nhà, Patrick.
Dừng lại đi.
Uhm.
-Mừng con về nhà.
Bản báo cáo nói rằng cậu bé này
ở với nó cả tuần.
Cho đến giờ nó vẫn chưa
cho ta thông tin gì.
Nó coi thường luật lệ.
Tôi chưa bao giờ thấy ai như vậy.
Nhìn nó kìa.
Nó không chịu ngồi.
Nó không bị làm nhụt chí bởi căn phòng.
Nó khá phức tạp.
Thằng nhóc này đang ở trong đầu tôi.
Nếu cậu muốn rời khỏi, trung sĩ,
không có gì phải xấu hổ đâu.
Yeah, có lẽ chỉ..
cần một ít nước lạnh lên
mặt tôi thôi.
Nó có xấu hổ ở đây,
nhưng dù gì hãy rời khỏi đây.
Oh, chúa ơi.
Và Patrick?
Nó nói nó không thấy Joe..
từ khi chúng chia nhau ra.
Không.
Để nguyên nó đi.
Oh chúa ơi.
Này cậu!
Này!
Này, đây là chỗ của tôi!
Cậu đang phá hỏng chỗ của tôi đấy!
Em tưởng anh nói anh chưa
bao giờ đến chỗ này.
Anh chưa từng.
Đồ quái dị.
-Tôi xin lỗi.
-Thôi nào.
Anh có chỗ khác.
Không sợ hãi!
Tao xin lỗi.
Bọn tao chỉ..đói thôi.
Tao đoán tất cả chúng ta đều đói.
Xin lỗi tao đã hét lớn.
Chết tiệt.
"Để quả tim và lá gan nếu bạn muốn..
và cắt từ trực tràng đến xương đòn."
Vậy, nếu các cậu..
đi săn, các cậu sẽ cần những thứ này.
Uh, chúng là mặt nạ các cậu sẽ
đeo sau đầu..
để xua đuổi lũ thú tránh xa
khỏi các cậu.
Chủ yếu là để không cho chúng
bám theo các cậu.
Đây là của em, phía sau đầu ấy.
Vậy cái này là dành cho tớ phải không?
Yeah.
Xin chào.
Whoa.
Bây giờ câu chuyện làm cho
mọi người quan tâm..
nhất ở hạt Tottenville.
Josheph Toy đang ở đâu.
Đã hơn 4 tuần kể từ khi chàng trai
15 tuổi bỏ nhà ra đi.
Bạn của Toy-Patrick Keenan-
đã về nhà an toàn vòa thứ ba tuần trước..
với nhà của cậu ấy gọi là,
trích, "một phép màu".
Keenan nói rằng cậu ấy đã không thấy Toy
cả tuần.
Toy được miêu tả là khoảng
5 feet 7 inches,
với tóc nâu thẳng và mắt xanh.
Bất cứ ai có thông tin gì
về Joseph Toy xin hãy gọi..
đến căn hộ của cảnh sát trưởng
hạt Tottenville.
Tin kế tiếp: Liệu caffeine có dẫn đến
lâu hơn, mạnh hơn..
-Bố có bao giờ từ bỏ chưa?
-Rồi.
Mọi người đàn ông đều có.
-Vậy nó có đau lòng không?
-Có từ bỏ tốt và từ bỏ xấu, Biaggio.
Từ bỏ uống nước ngọt: tốt.
Bố từ bỏ đại học luật: xấu.
Con hiểu chứ?
-Bố có bao giờ từ bỏ một người bạn chưa?
-Con không nên bao giờ từ bỏ một người bạn, con trai.
-Kể cả khi bố bỏ mặc, đã thề sẽ trung thành, vậy bố
sẽ bị xuống địa ngục về điều đó chứ?
-Tất nhiên rồi.
Được rồi.Giống như con nghĩ.
Ta..ta không ăn bánh.
Cháu xin lỗi đã làm phiền bác.
Cháu, uh..
Cháu có thể dẫn chú đến chỗ của Joe.
Joe?
Bố?
Joe!!
-Bố!Bố, đừng vào đây!
-Con không sao chứ?
-Joe, Joe, bố sẽ không làm đau con đâu.
Joe, bố xin lỗi.
Thật đấy, đừng vào đây.
Ở đây có rắn.
Whoa.
Tớ làm gì bây giờ?
Kelly..nhìn tớ này.
Hãy bình tĩnh, được chứ?
Bình tĩnh.
-Đứng yên.
- Whoa.
-Đừng cử động.
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Nó có thể ngửi thấy sự sợ hãi, được chứ?
Đừng cử động.
-Không, không, không!!
-Bình tĩnh, bình tĩnh.
Joe!!Joe, đừng ngu ngốc như vậy!
Binh tĩnh nào.
Tốt đấy.
Cái quái gì vậy?
Biaggio?
Infamata.
-Oh, chúa ơi.
-Oh chúa tôi.
Chết tiệt.
Oh..
Joe, không!!Không, không, Joe!!
Chết đi!!
Em ấy còn tỉnh.
-Em ổn rồi.
-Nó cắn em à?
-Uhm, một vết nhỏ, um..
-Vết nhỏ. -Được rồi.
Bố, lấy cái đầu và thân..
và chôn chúng thành hai hố khác nhau,
bố hiểu chứ?
Nọc độc sẽ thu hút
các con rắn khác.
Được rồi.
-Bố, ngay bây giờ!
-Được rồi.
Cậu không thể, như,
hút nó ra được à?
Nọc độc đã vào mạch máu cậu ấy rồi.
Được rồi, chúng ta phải đưa nó
ra khỏi đây.
-Oh!!Oh!!
-Chúa ơi.
Có thể nó tốt.
Có thể nó đã đưa nó ra ngoài.Có thể
nó đã đưa nó ra ngoài khỏi cơ thể.
Bố, bố có thể mang xe đến được không?
Yeah, bố có thể..
bố có thể vác nó đi, bố đoán vậy,
hoặc bố có thể bay nó qua rừng.
Không, bố không thể mang xe đến đây.
Câu nói đùa đấy giờ không
buồn cười chút nào đâu!
Hãy ngừng la hét đi!
Nó không giúp được gì đâu!
-Nó đang trở nên tồi tệ hơn.
-Chúa ơi, nó thật sự để nó ra.
May đang tè ra quần kìa nhóc.
-Nó đang nóng dần lên.
Chúng ta phải đưa nó ra khỏi đây.
Này, em đi một chút được không?
Được rồi, nghe này,
hai đứa, chạy lên phía trước,
chạy chiếc xe đến bìa rừng..
sao cho gần nhất có thể.
-Con biết gài số không?
-Chết tiệt, tất nhiên là có.
Coi chừng đấy.Tốt, tốt.
Đi nào!Đi nào!
Đến đây.
Mày có măng tây à?
Cố lên.
Uh..dùng thử những cái này đi.
Vậy..
em thật sự tin rằng
em đã thấy thiên đàng à?
Vâng.
Ở đó có rất nhiều quỷ dữ.
Nhưng giờ em ổn rồi.
Khỏe hơn.
Nếu em phải làm lại một lần nữa,
em sẽ bị cắn lần nữa.
Anh biết em sẽ như vậy, Biaggio.
Em là một người bạn tốt.
Có nhớ khi em nói,
"Nếu em phải làm lại một lần nữa,
em sẽ bị cắn lần nữa." không?
Em..em mới vừa nói đấy.
Em đã sai.
Em sẽ không bao giờ làm lại điều đó.
Joe.
Tớ..
Tớ, um, có cái này cho cậu
từ quầy bán đồ lưu niệm.
Uh, nó có con đại bàng trên nó,
kẻ thù của loài rắn.
"Bạn vượt trên tất cả mọi người."
Tớ đoán họ không có câu, uh,
"Bạn cứu tôi khỏi cái chết đau đớn..
bằng việc nhanh chóng thêm oxy vào máu."
Uh, họ có đấy, chỉ là không có phong bì thôi.
Nghe này, Joe,..
chỉ vì chúng ta không hẹn hò..
không có nghĩa là tớ không
quan tâm đến cậu.
Chúng tớ cọn không biết cậu còn sống hay đã chết.
Cậu biết không?
Tớ sẽ ôm lấy cậu hoặc gì đấy,
nhưng tớ không biết,
có lẽ cậu không muốn ở bất cứ đâu
gần tớ.
Không.
Cái ôm có thể có tác dụng đấy.
Này.
Em ấy có sao không?
Uh, yeah.
Biaggio ở đây.
Được rồi.
Gặp lại cậu sau.
Vậy Kelly là ai?
Là bạn gái của Patrick à?
Vâng.
Nhịn bên đấy kìa.
Cô ấy có vẻ như một
người phụ tình.
Vâng.
Con rất tốt, Joe.
Trong rừng, trước đó.
Tốt?
Yeah.
Con rất tốt.
Bố rất tự hào về con.
Cảm ơn bố.
Đoán bây giờ con là đàn ông rồi hả?
Con đang đến gần nó đấy, anh bạn ạ.
Không cần phải vội vã đâu.
Báo động đột quỵ.
Tầng 5, khu B.
Phòng 514.
Báo động đột quỵ.
Vậy, uh..
chuyện giữa bố và Carol thế nào rồi?
Carol?
Con đang nói đến mụ hồ ly..
mà bố đã tìm thấy ở nơi cặn bã nào à?
Người bố đã tìm thấy ở nơi
cặn bã nào đó, đúng rồi.
-Nó đấy.
-Giống nhau.
Mọi chuyện, uh..
chuyện thật ra đang..
nguôi đi giữa Carol và bố.
Nó phức tạp lắm.
Chỉ là..bố không thể..
xác định được khoảnh khắc khi mà
mọi việc đều hướng về phía nam.
-Yeah.
-Nó là một câu đố.
Con rất tiếc vì điều đó.
Không sao đâu.
Dù sao nó cũng chẳng đi đến đâu.
Cô ấy không..
Bố không biết, cô ấy..
cô ấy không làm cho bố hồi hộp.
Không như mẹ con.
Và con cần điều đó.
Mm-hmm.
Tôi biết.Tôi biết.
Chuyện gì ở đó vậy?
Patrick chỉ đang giống như thằng ngốc.