Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
01/09/1901
Starting kindergarten
12/12/1901
First lost tooth
11/24/03
First home Run
07/08/06
9th Birthday
01/13/07
Daddy died
- Dre, con sẵn sàng chưa?
- Vâng, chờ con một chút.
Dre, mẹ rất vui! Chúng ta giống như
những người tiên phong dũng cảm,
trong chuyến đi khởi đầu cuộc sống mới
ở vùng đất mới kỳ diệu.
Mẹ có thể nói thế.
Được rồi, đi nào con.
- Và đừng quên cái phòng tắm.
- Vâng.
Cẩn thận với mấy món đồ nhé?
- Hẹn gặp lại sau, chú Charlie.
- Đi nào Dre, không thể để lỡ chuyến bay!
Tạm biệt mọi người.
Chúng tôi sẽ nhớ mọi người.
- Nó là của cậu cơ mà.
- Thôi mà Dre, giữ lấy đi.
Cảm ơn cậu!
Được rồi Dre, chúng ta phải đi rồi.
Tạm biệt mọi người!
Chúng tôi sẽ gọi điện về
ngay khi đến nơi.
- Chào mừng lên chuyến bay CA982 ...
- Được không con? - Được rồi ạ!
- ... cùng chúng tôi đến Bắc Kinh.
- Nào Dre, chúng ta đang học bài 10.
"Bạn thế nào?"
- Con có nhớ câu này không?
- Không
Dre, con đang giết mẹ đấy.
Mẹ xem này, ở Trung Quốc, mọi thứ đều cũ xì.
Nhà cũ, công viên cũ ...
... người thì già chát ... Xem này,
ông này ít nhất phải 400 tuổi rồi!
Dre, con làm ơn tập trung cho mẹ đi.
“Bạn tên gì?”
Con phải tập nói chứ.
Con cần phải cố gắng.
Không mà, mẹ.
- Có chứ Dre. Dre ...
- Mẹ?
- Hỏi anh kia đi. Làm đi nào!
- Không đâu mẹ.
Hỏi anh ấy "Tên anh là gì?"
và "Anh có khoẻ không?". Làm ngay!
Nhóc, anh là người Detroit .
Chúng ta sẽ gặp cô ấy ở cửa số 5.
Bà Packer phải không?
- Chào cô, là Parker chứ!
- Xin lỗi bà Parker. Mừng bà đến Bắc Kinh.
Đó là làng Olympic.
Nó thật đẹp phải không?
Phải. Mẹ cho là ở Trung Quốc
chẳng có gì cũ xì cả, hả Dre?
Nhìn kìa Dre.
Beverly Hills.
Chúng ta vẫn luôn nói về việc
sống ở đó, phải không hả?
Con nghĩ chúng ta vẫn hay nói
về một chỗ khác cơ mẹ ơi!
Mẹ có cảm giác tốt về chuyện này.
Cậu hẳn là người mới ở phòng 305.
Tớ  là Harry.
- Chào cậu, khoẻ không? Tớ là Dre.
- Hãy để tớ giúp cậu.
Cảm ơn cậu.
- Chào mừng đến toà nhà này, Dre.
- Cảm ơn
Chị có thể giải thích về cái thẻ điện này không,
vì chúng tôi không có cái này ở Mỹ.
- Cậu có biết từ tiếng Trung nào không ?
- Không.
Đây là Trung Quốc.
Có lẽ không phải 1 ý kiến tồi.
Đó là công viên của chúng ta,
cậu nên ra đó chơi .
Nhìn con xem, đã kết bạn rồi cơ đấy.
- Chào, cô là mẹ của Dre.
- Rất vui được gặp cô.
Cô cũng rất vui được gặp cháu.
Cháu có thể gọi cô là cô Sherry.
- Cháu là Harry.
- Chào cháu, Harry.
- Vậy là tớ sẽ gặp cậu sau hả?
- Có thể.
Tốt lắm, gặp lại cậu sau nhé.
Đây là thoả thuận thuê nhà
bằng tiếng Anh.
Chủ nhà là bà Wong.
Tiếng Anh của bà ấy không tốt lắm.
Nhưng nếu có khó khăn gì,
hãy tìm gặp ông Han.
- Ông ấy nói tiếng Anh rất tốt.
- Được.
Vậy, mừng chị đến Bắc Kinh, chị Parker.
Mai chúng ta gặp nhau nhé?
Chắc chắn rồi. Cám ơn chị!
À, chờ đã.
Chị có đề cập đến chuyện ...
Thật tuyệt vời, Dre. Mọi thứ chúng ta cần
đều trong tầm đi bộ cả.
Con biết không, chúng ta
có thể ăn trưa cùng nhau ...
hàng ngày ở trong trường con,
nếu con muốn.
Không, không đâu.
Dre, chúng ta không làm như vậy
ở Bắc Kinh.
Nhặt áo khoác của con lên .
Mẹ, con đang mệt lắm.
Con bị say máy bay rồi.
Say máy bay à?
Đó gọi là thay đổi nhịp sinh học.
Mẹ biết, mẹ cũng mệt lắm.
Nhưng chúng ta chưa thể ngủ được, vì sẽ thức dậy
lúc 2 giờ sáng mất. Mai con còn đến trường.
Ngày mai, con phải đi học.
Dre, con làm ơn tìm giúp mẹ
người sửa chữa ở đây nhé?
Mẹ cần tắm, mà máy nước nóng
thì lại hỏng rồi!
Vâng!
Xin lỗi ...
Cháu tìm người sửa chữa.
Ông Han ấy?
Cảm ơn.
Ông Han ạ?
Cháu và mẹ vừa dọn đến phòng 305.
Máy nước nóng bị hư rồi.
Ông Han?
Thôi, cháu sẽ trở lại sau vậy.
Hoặc là ông chỉ cần nói cháu biết
cách sửa, rồi cháu sẽ biến.
Cháu có thể quay lại sau
nếu như bây giờ không phải lúc.
- Anh bạn, chào mừng cậu.
- Cảm ơn
- Cậu chơi không? Nào.
- Có chứ.
- Chúng ta sẽ ba chống lại bốn.
- Được.
Chuyền qua!
Sao nào, sao nào?
Cái tay ném của tớ,
nó thay đổi nhịp sinh học nên ...
Các cậu biết mà, tớ chỉ ...
Các ông muốn cái này hả?
Muốn cháu chơi à? Cháu không có
vấn đề gì khi hạ người già đâu.
Ở chỗ cháu, mọi người gọi cháu
là Dre Bóng Bàn.
Cháu sẽ nhẹ tay với ông thôi.
Thôi nào, cháu mới có 12 tuổi mà.
Ông ấy chơi rất giỏi.
Tớ chưa bao giờ thấy ông ấy thua ai cả.
Vâng.
- Cậu có định nói chuyện với cô bé đó không?
- Ai?
- Cô bé kia. Người cậu đang nhìn chăm chú đó.
- Tớ đâu có nhìn bạn ấy.
Có mà.
- Tới nói chuyện với cô bé đó đi. Hay là cậu sợ?
- Tớ không sợ gì cả .
Vậy thì làm đi. Đi đi.
Làm ngay đây.
Cậu thế nào?
Mình quên mất.
Cậu không nói tiếng Anh...
Ngôn ngữ gì thế?
Cậu nói được tiếng Anh?
Tớ cũng vậy.
- Cậu đang nghe gì thế
- Bach.
Tớ cũng thích nghe nhạc của Bach
Chúng thật tuyệt. Bạn có nghe cái này chưa?
Cậu thích nó phải không nào?
Một động tác tuyệt vời, bên đây.
- Chờ chút, nó đang trở lại.
- Tớ có thể chạm vào tóc cậu được chứ?
Cậu muốn chạm vào tóc của tớ à?
Ừm ... được
Cậu nên luyện tập đi.
Tớ đang tập đây.
- Cậu không cần cái này nữa.
- Cậu sao vậy?
Để yên đó.
Thôi nào anh bạn.
Tao nói là "Để yên đó"
Mày muốn đánh nhau à?
- Cậu ổn chứ?
- Cứ kệ tớ.
Tớ không sao.
Dre, anh bạn ...
- Để tớ yên.
Dre, con sẵn sàng chưa?
Vì chúng ta phải có mặt trong 20 phút nữa.
Con biết rồi mẹ.
- Con có đồng phục rồi phải không?
- Rồi, mẹ ạ!
Ngày đầu đi học thì đừng có
vi phạm kỷ luật gì nhé!
Nhanh lên nào, mẹ đang chờ đây.
Chờ chút, mẹ không cần vào. Ý con là ...
con có thể tự lo được.
Đừng ngốc thế, đây là
ngày đầu tiên của con.
Hơn nữa, cả hai ta cần phải gặp
cô Pong hiệu trưởng.
Con có thể tự tìm cô ấy.
Mẹ phải đi làm mà, phải không?
- Con đang cố gạt bỏ mẹ đấy à?
- Không đâu mẹ.
Cô Pong, chào cô Pong.
- Bà Parker, chúng tôi đang đợi.
- Xin lỗi chúng tôi đến muộn ...
Chúng tôi vừa mới bay qua đây
đêm qua từ Detroit.
- Đây là con trai tôi, Dre.
- Xin chào.
- Chúng ta chỉ mặc đồng phục vào
ngày đồng phục thôi. - Là lỗi của tôi.
Tôi không có thời gian đọc thông báo
trường gửi đến. Ngày mai là ổn thôi.
- Và không được phép mang mũ vào lớp.
- Tôi sẽ đọc về nội qui ăn mặc.
- Dre con trang điểm hả? Gì thế này?
- Con va phải cột điện thôi.
- Mắt con đen xì này. Con đánh nhau à?
- Đánh nhau sẽ không được tha thứ.
Cô nghe rồi mà, nó nói là tông cột điện thôi.
Đến đây nào, Dre.
- Mẹ, đừng làm ầm lên mà.
- Ai đánh con?
Không ai cả. Con lỡ tông cột điện thôi.
Con không nói vì biết mẹ sẽ cư xử như thế này .
Dre, con biết là mẹ không đùa, nếu
có ai đánh con mẹ, mẹ sẽ xé xác ...
Con biết thế nên mới
không nói cho mẹ biết.
- Mẹ bình tĩnh, con chỉ lỡ đụng vào ...
- Rồi, con tông vào cột điện.
Thôi được rồi Dre. Con vào lớp đi.
Chúng ta sẽ nói chuyện này sau.
Thế nhé? Đi đi.
- Mẹ yêu con
- Mẹ này!
Mẹ nói mẹ yêu con.
- Con cũng yêu mẹ.
- 1 ngày vui vẻ nhé
- Hi.
Cậu biết không, chúng ta chỉ mặc đồng phục
vào ngày đồng phục thôi.
Có, tớ vừa mới biết .
Cảm ơn.
- Tớ là Meiying.
- Tớ là Dre.
Xin lỗi cậu về Cheng.
Đó là tên cậu ta hả?
- Bạn trai cậu đó à?
- Không.
- Cha mẹ bọn tớ rất thân nhau.
- Cậu ta chắc chắn là thích cậu.
- Tớ phải đi tập đây.
- Chờ đã ...
- Cậu ăn uống và tập luyện cùng lúc sao?
- Phải.
Mẹ tớ nói rằng khi cậu ăn đứng,
cậu sẽ bị xì hơi ...
Cậu thật hài hước.
- Chú đến sửa vòi nước nóng.
- Ở trong đó.
Nhóc? Nhóc ơi?
Chú đã ném vào cổ cháu
cái nắp hộp kem đánh răng hả?
Vòi nước nóng không sao cả.
Chỉ cần bật công tắc thôi.
Chờ nửa giờ, sau đó tắm,
rồi nhớ tắt công tắc.
Tại sao lại không để yên như vậy?
- Cháu sống ở Mỹ hả?
- Ở Mỹ cháu không cần dùng công tắc.
Tắt một công tắc,
cứu được cả hành tinh
- Có chuyện gì với mắt cháu thế?
- Cháu tông vào cột điện.
Một cái cột điện thú vị.
- Dre, mẹ về rồi đây.
- Đó là mẹ cháu.
Cuối cùng là cái tay nắm cửa,
nó hư rồi.
- Con sẵn sàng đi học chưa?
- Rồi mẹ à.
- Để con giúp mẹ.
- Họ có loại ngũ cốc con ưa thích. Mẹ đã tìm được.
Dre, đây là lần thứ 100 rồi,
làm ơn nhặt áo của con lên được không?
- Một lát thôi mẹ.
- Không, không thêm lát nào nữa, ngay bây giờ.
Chương trình sắp hết rồi.
Cho con hai phút đi.
Dre, mẹ không quan tâm,
lại đây và nhặt nó lên.
- Chúa ơi, mẹ phải yêu cầu con bao nhiêu lần đây?
- Một thôi.
- Chính xác. Làm ngay
- "Có chuyện gì với mẹ và cái áo thế?"
- Mẹ xin lỗi, con nói gì thế?
- Không có gì.
Mẹ cũng nghĩ như vậy ...
Không có gì.
Cảm ơn con.
Quay lại từ đầu.
Đủ rồi. Em chơi quá nhanh.
Em phải chơi những nốt lặng nữa chứ.
Em biết điều này quan trọng thế nào với
gia đình em và cuộc đời em không?
Chúng ta sẽ phải tập cả cuối tuần.
Thầy sẽ gọi cho cha em.
Tiếp tục đi.
- Nghe thế nào?
- Gần giống người Trung Quốc rồi đấy.
Tớ giỏi mà. Không biết ông kia đang
nói gì? Tớ nghĩ cậu chơi rất hay rồi.
Cảm ơn cậu.
- Cậu đang tập cho việc gì? 1 buổi trình diễn à?
- Tớ có 1 cuộc thi vào tháng tới ...
- ... để vào Học viện âm nhạc Bắc Kinh.
- Nghe có vẻ quan trọng quá.
Cậu biết không, chữ viết tắt
của trường đó là BAM.
Gì?
Tớ phải đi thôi.
Này, bọn tao chạm vào
tóc mày được chứ?
Mày muốn làm gì đó à?
Tránh xa khỏi bọn tao.
Tất cả bọn tao.
Con ơi?
Dre, con đang ngủ đấy à?
- Mẹ kí vào đây được chứ?
- Đi "Tử Cấm Thành" à?
Mẹ nghĩ thật hài hước khi con phải
xin phép mẹ để đi Tử Cấm Thành.
- Cột điện Bắc Kinh.
- Không hài hước gì đâu mẹ.
Thôi nào, chàng trai.
Mẹ nghiêm túc đấy Dre. Món kem này,
không biết người ta làm gì với nó,
nhưng nó ngon hơn thật.
Sao thế?
Đó là do mẹ. "Chúa ơi, kem ở đây rất ngon,
và tất cả mọi thứ ở Trung Quốc ...
- tốt hơn nhiều so bất cứ nơi nào khác..."
- Thôi nào.
Trước hết, mẹ không nói như vậy
và mẹ không cử động như vậy.
Con nên ăn chút kem đi cưng.
- Đi nào, mẹ.
- Dre, chờ đã.
Con trai, con sẽ
không chạy trốn mẹ chứ?
Kung Fu.
Các em học những gì ở đây ?
Không mềm yếu, không đau đớn,
không thương xót .
Bắt đầu.
- Mẹ, mẹ ơi, đi thôi.
- Sao thế Dre? Chúng ta vừa đến mà.
- Dre, chuyện gì thế?
- Không có gì.
- Dre, có chuyện gì thế?
- Không có gì cả.
Sao thế Dre, con không muốn học lớp đó à?
Chuyện gì thế hả Dre?
Chúng ta chuyển đến Trung Quốc.
Chuyện là như thế đó!
OK, con dừng lại.
Đừng như thế mà Dre.
Con muốn mẹ phải làm gì đây?
- Chúng ta đến đây chưa đầy một tuần
- Con thấy như cả một năm rồi
Con ghét phải ở đây.
Dre, hãy để mẹ giúp con.
Mẹ không thể giúp gì được
nếu con không nói là chuyện gì? Đi mà.
Mẹ không quan tâm gì cả!
Mẹ chỉ quan tâm việc con vui vẻ ra sao
và kem ngon thế nào.
Con không vui.
Con ghét ở đây!
Con muốn về nhà.
Dre, chúng ta không thể trở về nhà.
Chúng ta chẳng còn gì ở Detroit.
Đây là những gì chúng ta có .
Đây là nhà của ta.
Tập trung lại đây nào.
Chào mừng đến một trong những thắng cảnh
nổi tiếng nhất trên toàn Trung Quốc.
Hàng năm, có hàng triệu người
đến viếng thăm nơi này.
"Tử Cấm Thành".
Nếu cậu chạm vào nó,
nó sẽ đem lại may mắn .
- Tớ ước gì có ai đó sẽ …
- Phải, tớ cũng vậy
- Nói cho người khác biết đi.
- Tớ biết rồi.
Cảm ơn cậu nhiều.
Tường thành đã được gia cố bằng
15 lớp gạch ...
để ngăn cản bất cứ ai đến gần.
- Parker, em ổn chứ?
- Vâng ạ.
Vâng, cám ơn cô.
Bắt nó.
Đến đây nào.
Mày nhanh chân đấy.
Nhưng chưa đủ nhanh đâu.
Đánh vậy là đủ rồi .
Mày có nhớ chúng ta đã
học những gì không?
Không mềm yếu.
Không đau đớn!
Không thương xót.
Về nhà đi.
- Có chuyện gì với bóng đèn thế, chú Han?
- Suỵt.
Cháu nghĩ chú chỉ là
thợ sửa chữa vặt thôi chứ?
Cháu chỉ thấy bằng mắt,
nên dễ dàng bị đánh lừa.
Không đau.
Giác hơi, phương pháp chữa trị
cổ truyền của người Trung Quốc.
Chú làm thế nào vậy? Dường như chú
không đánh mà bọn chúng tự đánh lẫn nhau.
Khi giao chiến trong giận dữ,
con người sẽ mù quáng ...
chúng ta nên tránh chuyện đó.
- Chú học Kungfu ở đâu thế?
- Từ cha chú.
Chú đã từng dạy ai chưa?
Chưa.
Chú dạy cháu được không?
- Còn tùy
- Tùy gì hả chú?
- Lý do.
- Để đá đít chúng nó thì sao ?
Cách giao chiến tốt nhất
là nên tránh xa nó .
Thế nếu cháu muốn tránh
không bị chúng nó đá đít thì làm sao?
- Đừng nói mông đít gì nữa.
- Xin lỗi chú.
Kung Fu là để nhận thức,
để tự vệ.
Không phải để gây chiến,
mà là tạo ra hòa bình.
Chắc chắn là bọn chúng
không được dạy điều đó.
Không có đồ đệ tồi,
chỉ có sư phụ không tốt mà thôi.
Tuyệt, cháu cho là chúng ta sẽ lẻn vào trường
của chúng và gặp sư phụ chúng?
- Ý hay.
- Không, ý không hay.
Nếu cháu vào đó,
cháu sẽ bị đá đít ngay ...
- Cháu sẽ bị đánh nhừ tử.
- Dù sao thì cháu cũng bị đánh rồi.
Chú có đi với cháu không?
Không, xin lỗi cháu
Nhưng chú nói đó là một ý hay.
- Cho cháu thôi, nhưng là không hay với chú.
Thôi nào, chú đâu có phải bận rộn gì.
Thậm chí cháu còn không biết tiếng Trung
Chú thực sự xin lỗi.
Ok, sao cũng được.
Chờ đã.
Em làm gì thế?
Tại sao lại dừng tay?
Kết liễu đi.
Chú Han, chúng ta ra khỏi đây thôi.
Chúng ta không ngừng tay cả khi
kẻ địch đã ngã xuống.
Không thương xót.
Không có thương xót
trong phòng tập này.
Không có thương xót trong đời thực.
Em đang nhìn gì thế?
Kia là kẻ đã đánh em.
Chúng tôi đến đây giảng hoà.
Để cho thằng nhóc đó tự lo đi.
1 đánh 1, không vấn đề gì ....
Nhưng 6 đánh 1 thì hơi nhiều.
Ta biết rồi.
Chuẩn bị đấu!
Chú Han, ông ta muốn
chúng ta đánh nhau sao?
Chúng tôi không đến đây đánh nhau .
Ngươi dám đánh đồ đệ ta
và bất kính với võ đường này sao?
Muốn đi ư?
Không dễ dàng như vậy chứ?
Sư phụ Li ...
Cả 2 đều đã đến đây.
Một sẽ phải ra trận.
Thằng bé sẽ đấu giải đó.
GIẢI KUNGFU MỞ RỘNG
Chúng tôi chấp nhận
lời thách thức của ông.
Nói đồ đệ của anh để thằng bé
được yên ổn tập luyện.
Chú ý!
Từ bây giờ, thằng nhóc này
không ai được đụng đến ...
Cho đến khi trận đấu diễn ra
- Hiểu chưa?
- Vâng
Nếu nó không xuất hiện thi đấu ...
thì tôi sẽ làm cho nó và ông
phải đau đớn đó .
Vậy là mọi chuyện giống như chú nghĩ nhỉ?
Chú có tin tốt và tin xấu đây.
Tin tốt là chúng đã hứa
sẽ để cháu yên .
- Thật chứ?
- Trong khi cháu chuẩn bị .
Chuẩn bị cái gì?
Giải đấu kungfu. Cháu sẽ phải đánh với
tất cả chúng, từng đứa một.
Hả?
Vậy ra tin xấu là chúng sẽ
đánh bại cháu nơi công cộng.
- Đúng vậy.
- Tuyệt. Cảm ơn chú, cám ơn rất nhiều luôn.
Chúng sẽ giết cháu mất.
Chú thấy võ công của chúng rồi đó.
Đó không phải là võ công.
Thứ đó không đại diện cho võ thuật Trung Hoa.
Ông xấu xa đó đã dạy bọn chúng
nhiều cách tồi tệ để làm đau người khác.
Thêm tin tốt. Chú sẽ dạy cho cháu
võ công chân chính.
Hay quá.
- Gặp mẹ sau nhé.
- Thứ 7 mà con dậy sớm quá đó.
- Chú Han sẽ dạy con võ công.
- Người thợ sửa chữa vặt ấy hả?
Ở đây là Trung Quốc mà mẹ,
mọi người đều biết võ công.
Dre, con có biết mẹ nghĩ gì về chuyện
con đánh đấm không?
Võ công không phải là đánh nhau,
mà là giải hòa với kẻ thù.
- Cẩn thận nhé, Dre.
- Vâng.
Chú Han?
- Chú Han?
- Ra sau này.
Có một chiếc xe hơi trong
phòng khách của chú à, chú Han?
Cháu cứ nghĩ về chuyện hôm qua. Cháu hơi
căng thẳng về giải đấu đó ...
nhưng đêm qua cháu đã
nhận ra vài điều.
Cháu là một vận động viên.
Tài sản quý nhất là cháu nhanh nhẹn.
Cháu nhanh, rất nhanh.
Tốc độ của mèo.
Chú thấy không? Cháu rất nhanh phải không?
Khi ở Mỹ cháu tập thể hình ở PAL,
là Liên minh thể thao cảnh sát,
chú xem nhé?
Bùm, chú thấy không?
Chú Reymi của cháu từng hẹn hò với
một cô người Brazil, và chú ấy học Jiu-Jitsu.
Chú ấy có dạy cho cháu vài chiêu.
Có đòn khoá, đòn đè.
Tấn công cháu đi .
Chú thấy chưa? Có cảm thấy không?
Cháu có thể bẻ gãy tay chú.
Cháu sẽ không làm vậy.
Nó rất là nguy hiểm đó.
Chú ấy cũng dạy cháu
môn Capoeira...
Không thể đụng vào cháu.
Không thể ...
Nó có phải đồ cổ không?
Nhặt áo của cháu lên đi .
Về cơ bản là, chú Han ạ,
cháu muốn nói là ...
cháu có một nền tảng tốt.
Như cháu nói đấy, cháu chỉ ...
Có lẽ dạy cháu sẽ không khó khăn
như dạy những người khác.
- Treo nó lên.
- Vâng.
- Chú vui chưa?
- Lấy xuống.
- Chú vừa ...
Mặc vào.
Cởi ra.
- Cháu đã làm xong hết.
- Cởi ra.
Chú có thể nói cho cháu biết,
tại sao cháu phải làm vậy không?
Cởi ra.
Treo lên.
Lấy xuống.
Thả xuống đất.
Nhặt lên.
Treo lên.
Lấy xuống.
Mặc vào.
Cởi ra.
Thả xuống đất.
Nhặt lên.
Treo lên.
Lấy xuống.
Mặc vào.
Cởi ra.
Treo lên.
Chú Han, tại sao lại có một chiếc xe hơi
trong phòng khách của chú thế?
Không có chỗ đậu ngoài đường.
Này!
Thế nào rồi?
Con đã học được gì?
Không học được gì hết .
Mặc đồng phục trong ngày đồng phục.
- Cậu tham gia giải đấu phải không?
- Phải, sao cậu nghe được tin này?
Mọi người ai cũng biết cả.
- Tớ hy vọng cậu có một sư phụ tốt.
- Yeah, tớ cũng hy vọng là vậy.
Chú ấy là thợ sửa chữa vặt.
- Mình hỏi cậu vài câu được không?
- Được.
- Cậu đang phải tập luyện, và tớ cũng thế,
- Tớ không biết tớ đang làm gì ...
- cả 2 ta đều tập luyện , cậu biết đó ...
- Đi lễ hội Shi-Shi không?
Tớ đã bỏ lỡ lễ hội Shi-Di
từ khi tới Trung Quốc.
- Đến nhà hát Thiếu Lâm.
- Cậu muốn tớ đến chỗ cậu à?
Nhà hát Thiếu Lâm, được rồi,
lễ hội Shi-Fi-Shi.
- Cậu nhắc lại xem mấy giờ thế?
- Ngày mai. Bắt đầu lúc 7 giờ.
Ngày mai, nhà hát Thiếu Lâm,
lễ hội Shi-Shi lúc 7 giờ.
- Gặp cậu vào ngày mai nhé
- Lễ hội Shi-Shi.
- Lễ hội.
Chú Han ơi?
- Chú Han, cháu vào được chứ?
-Vào đi.
Áo khoác của cháu đâu?
- Cháu nghĩ trời đủ ấm rồi.
- Đi lấy nó đi
Cháu phải quay lại cả đoạn đường xa
để lấy nó à?
Phải, quay lại chỗ cháu giấu nó.
- Không phải như vậy.
- Sao ạ? Cháu đang làm mà.
Không
- Thiếu cái gì đó.
- Có thiếu gì đâu.
Cháu quên ... cái này.
Thái độ của cháu.
Hãy bỏ nó đi.
Chú ý thái độ.
Đúng rồi, như thế đó.
Vâng, chú Han. Cháu hiểu rồi. Cháu xin lỗi.
Cháu không nên đối xử với mẹ như thế.
Chú nói đúng.
- Thả xuống đất.
- Xin chào.
Chào mẹ.
Mẹ có mua vé được không?
Có, mẹ mua được rồi, và
có thêm 1 vé cho cả ông Han.
- Nhưng con không nói ...
- Dre, thôi nào.
Ông Han, ông đi với chúng tôi
đến lễ hội Shi-Shi chứ?
Không đâu, cám ơn.
Ở đó đông người quá.
- Đúng rồi, đông người lắm mẹ ơi!
- Nhưng mẹ đã mua vé rồi.
- Tôi không đi ...   - Ông Han, tôi không
chấp nhận câu trả lời "không".
Ông sẽ được vui vẻ. Ông cần phải
ra khỏi nhà, phải không nào?
Quần áo của con đây Dre.
Nhanh lên, thay đồ đi.
Dre ...
nhặt áo của con lên !
Ông nói đúng ông Han ạ, nhiều người thật.
Lễ Tình Nhân của
người Trung Quốc mà lại.
Mẹ ơi, con đi kiếm gì đó để ăn
và sau đó sẽ đi vệ sinh.
Khoảng 20 phút nữa con quay lại.
- Con yêu mẹ.
- Mẹ yêu con. Cẩn thận, 20 phút nhé.
- 20 phút.
- Được rồi.
Tớ có cái này, và ...
cái này cho cậu
Tớ đã tải nó về.
Có nhiều bản violon hay, và tớ ...
Tớ nghĩ cậu có thể chơi và ...
Nó không giống như Bach ...
nhưng tớ nghĩ có lẽ cậu thích, và ...
- Anh có con không?
- Không
Dre thế nào?
- Tiểu Dre đang có tiến bộ.
- Tiểu Dre?
Phải, cách xưng hô của người Trung Quốc.
Anh có bao nhiêu đồ đệ thế?
- Tính cả Tiểu Dre?
- Đúng vậy.
Một.
Buổi diễn nói về cái gì thế?
Câu chuyện của một Nữ thần ...
và một chàng trai mà cô yêu.
Tớ thích câu chuyện này.
Mẫu thân nàng không thích
chàng trai đó.
Vì vậy, bà ấy tạo ra một con sông rộng
trên trời để chia lìa họ mãi mãi.
Nhưng mỗi năm một lần,
tất cả loài chim trên trời ...
vì cảm thương họ, sẽ
tạo thành một cây cầu.
Thế là hai người họ có thể
bên nhau trong một đêm.
Tớ sẽ đến buổi biểu diễn của cậu,
nếu cậu đến xem giải đấu của tớ.
- Được thôi, tớ sẽ đến
- Ngoéo tay nào
Cậu nắm tay lại như thế này.
Tớ thề sẽ đến buổi biểu diễn của cậu,
dù chuyện gì xảy ra.
Và tớ thề sẽ vỗ tay to hơn bất kỳ ai
khi cậu chiến thắng.
Chú khoẻ không, chú Han?
Chú đã nói là cho cháu vào chưa?
Cháu nghĩ là chú cho phép ...
- Chú Han, cháu vào được chứ?
- Được.
- Chúng ta làm gì hôm nay đây?
- Như mọi khi.
Cháu Han, cháu đã nói là cháu hiểu rồi mà.
Phải tôn trọng người khác. Cháu hiểu mà!
Cháu đã cởi áo ra và
mặc áo vào cả ngàn lần rồi.
Thật là ngớ ngẩn. Cháu nghỉ!
Để bọn chúng đánh cháu vậy,
nếu bọn chúng muốn.
Chú biết tại sao chú chỉ có 1 đệ tử không?
Vì chú không biết võ công gì cả.
- Tiểu Dre.
- Sao ạ?
Lại đây
- Mặc áo vào.
- Chú Han, cháu đã ...  - Cứ mặc vào.
- Cháu đâu có áo!   - Mặc vào.
Cứng rắn lên nào.
Mặc áo vào.
Giữ chắc vào.
Cởi áo ra.
Hãy nhớ lấy ...
lúc nào cũng phải thật mạnh...
Cởi áo ra.
Mạnh lên.
Chân trái lùi lại.
Chân phải lùi lại.
Nhặt áo lên!
- Chú Han ...   - Tập trung vào!
- Vâng.  - Luôn luôn tập trung.
Chân trái lùi. Chân phải lùi.
Nhặt áo lên!
Đứng đó.
Nhặt áo lên.
Mạnh mẽ lên.
Treo nó lên.
Treo lên.
Chú ý thái độ!
Tấn công
Treo lên, chú ý thái độ.
Mạnh hơn.
Mạnh hơn đi!
Tốt, nhưng không đánh vào mặt.
Cởi áo!
Võ công có trong tất cả mọi thứ
chúng ta vẫn làm, Tiểu Dre ạ!
Nó có trong cách ta mặc áo vào
và cách ta cởi áo ra.
Và có trong cách chúng ta
đối xử với mọi người.
Tất cả đều là võ công.
- Tại sao chúng ta không đi chiếc Shiroko?
- Chú không đi xe Shiroko.
- Chú có bằng lái xe không?
- Có.
Vậy là chú có bằng lái xe và 1 chiếc xe,
mà chúng ta vẫn phải đi tàu?
- Yên lặng nào
- Ý cháu là...
chúng ta có thể tiết kiệm rất nhiều tiền,
chú không nghĩ vậy sao?
- Cháu lúc nào cũng có nhiều câu hỏi thế à?
- Cháu xin lỗi.
Vậy chúng ta học gì hôm nay?
Khí.
Nội công.
Bản chất của sự sống.
Nó di chuyển trong chúng ta,
chảy qua cơ thể chúng ta.
Cho chúng ta sức mạnh từ bên trong.
Cháu hiểu rồi, giống như Thần Lực
trong "Chiến tranh các vì sao".
Chú là sư phụ Yoda,
còn cháu giống như ... như một Jedi.
- Đây là nơi chú học võ công à?
- Đúng thế.
Tất cả những gì tốt đẹp của chú
được sinh ra ở đây.
Dre, cháu sẽ phải để lại ba lô
và ván trượt của cháu ở đây.
- Chúng ta sẽ đi đâu?
- Hành trình lên đỉnh núi.
Đi tìm Long Huyệt.
Long Huyệt? Gần hơn cháu nghĩ,
cháu đang nhìn thấy nó này.
Phải thế không?
- Chúng ta đến chưa?
- Nhanh thôi.
- Từ “nước” tiếng Hoa nói thế nào hả chú?
- Shui (Thuỷ)
Cháu cần một ít “shui”.
Cháu thật sự rất khát.
- Cháu khát, chú Han ơi.
- Nước có ở trên đỉnh núi.
Tiểu Dre.
Hành trình đã kết thúc.
- Đây là Long Huyệt sao?
- Đúng rồi.
Chú đã đứng đây với cha chú
khi chú còn bằng tuổi cháu.
Cha chú nói đây là loại nước
thần diệu của võ công.
Nếu cháu uống nó,
cháu sẽ bất khả chiến bại.
Đây là thứ nước ngon nhất
mà cháu từng uống.
- Chú có thấy người phụ nữ và con rắn không?
- Có.
Cô ấy làm động tác của con rắn.
Cô ấy giống như ...
đang bắt chước nó. Và ... ngay đây ...
nó giống như ...
Cháu vẫn chưa nhìn đủ gần, Tiểu Dre
Con rắn đó đang bắt chước cô ấy.
Sao ạ? Cháu không hiểu.
Nhìn vào đi
- Cháu thấy gì?
- Cháu! Hình phản chiếu của cháu.
- Và bây giờ cháu thấy gì?
- Nó bị rối loạn rồi.  - Đúng.
Người phụ nữ lướt qua mặt nước.
Yên lặng và bình tĩnh .
Đây và đây.
Con rắn phản ánh chuyển động của cô ấy,
như mặt nước đang yên tĩnh.
- Giống như một cái gương?
- Đúng
Vậy là cô ấy điều khiển con rắn
bằng cách không làm gì cả?
Tĩnh lặng và không làm gì
là 2 chuyện rất khác nhau.
- Cô ấy sử dụng khí lên con rắn à?
- Rất tốt.
Chú phải dạy cháu làm điều đó.
Cách khống chế mọi người.
Chỉ có một người mà cháu cần phải
học cách khống chế.
Là ai?
Hãy làm cho tâm trí trống rỗng.
Trôi theo động tác của chú.
Kết hợp với nguồn năng lượng
xung quanh cháu.
- Cháu chỉ muốn học như con rắn đó.
- Học xà quyền phải mất cả đời.
- Cần sự tập trung rất mạnh.
- Nhưng cháu tập trung rồi.
- Chúa ơi, chú Han ...
- Sự tập trung của cháu ...
- cần phải hơn nữa.
- Chú Han ...
Cám ơn ông Han.
Không có thứ gì như bánh may mắn
ở Trung Quốc đâu.
Dre, con hãy cẩn thận khi qua đường
Ngày nào đó con sẽ làm mẹ chết khiếp.
Người ta có cách đi đường của người ta.
Còn chữ tượng hình nữa. Mẹ không thể
đọc đúng được chữ trên của nhà vệ sinh.
Mẹ vẫn đi nhầm vào
nhà vệ sinh nam đấy.
Hôm trước mẹ bước vào, có 1 ông già
người Trung cỡ 90 tuổi ...
ông ấy nghĩ sẽ được chiêu đãi.
Dre, dừng lại. Trông con điên quá.
Đây, ăn mì của con đi.
Chú Han, có chuyện gì đây?
Tập dự đoán.
Cháu chẳng nhìn thấy gì.
Vậy thì đừng nhìn.
Hãy cảm nhận.
Chết tiệt thật, chú Han.
Cháu cảm thấy cú đó đau đấy.
- Chú Han.
- Sao nào?
- Tập trung vào, được chứ?
- Cháu lấy cái gậy được không?
- Dre, con ổn chứ?
- Con ổn mà.
Sao nào chú Han, ngày mai
mấy giờ chúng ta tập?
Tiểu Dre, ngày mai
chúng ta không tập.
Tại sao lại không?
- Wu chi pi fan.
- Wu chi pi fan?
Có nghĩa là: "Cái gì nhiều quá
cũng không tốt"
Cháu tập nhiều rồi,
cháu cần phải nghỉ ngơi.
Nghỉ một ngày à?
Vâng, được rồi chú Han.
Tiểu Dre cần phải nghỉ ngơi.
Vâng, chú Han!
Chú cũng nghỉ nhé.
Cháu yêu chú, chú Han.
Bạn không sao chứ?
- Buổi diễn của mình là 6h ngày mai.
- Không phải bạn vẫn tập vì nó sao?
- Dĩ nhiên là thế rồi.
- Đừng lo, cậu sẽ làm được .
Sẽ ra sao nếu họ không chọn tớ?
Meiying, chờ đã.
Trước hết, tớ sẽ
đến đó với cậu.
Và thứ hai, cậu chỉ cần làm những gì
thầy cậu đã nói. Chơi những nốt lặng.
Đơn giản mà. Nhìn này
Thấy không?
- Tớ phải đi tập đây.
- Chờ đã.
"Wu gi bi fan"
Gì cơ?
Tớ xin lỗi, tớ nghĩ là
cậu biết nói tiếng Hoa chứ.
"Wu gi bi fan".
Nhiều cái tốt sẽ thành cái xấu?
Là "Wu chi pi fan"
Phải rồi.
"Wu gi bi" vui vẻ.
- Đi thôi.
- Chúng ta đi đâu?
Cậu từng tới nhà thể thao chưa?
Đi thôi, chúng ta vui chơi một lát.
Đi thôi, tớ biết cậu muốn
được vui vẻ mà.
Thôi nào, cái đó sẽ làm cậu
xì hơi nghiêm trọng đấy.
- Cậu nhìn thấy gì nào?
- Chính tớ.
- Bây giờ cậu nhìn thấy gì?
- Cũng tớ
Đi nào.
You're dancing machine.
That was pretty good!
Here comes, round two.
You're hot.
- Nhảy kiểu Mỹ, cậu sẽ cần 1 nhóm.
- Không.
Sẽ có những người khác đằng sau
cùng nhảy, làm động tác y như nhau.
- Buổi diễn, nó đã được đổi sang hôm nay.
- Nhưng họ nói là ngày mai mà.
Có chuyện gì đó.
Chỉ còn 20 phút nữa.
Bố tớ sẽ đến đón.
Bạn ấy sẽ giành được giải thôi,
vì bài biểu diễn rất tuyệt.
Cậu chơi hay quá.
Chỉ là ....
cậu đã chơi rất hay, và ...
Chúng ta không thể là bạn nữa.
Cậu có ảnh hưởng xấu với tớ .
Gặp mày tại giải đấu.
Đừng có trốn đấy.
Chú Han.
Hôm nay chúng ta không tập.
- Chú đang làm gì vậy?
- Đó là ngày 8 tháng 7.
Tại sao chú phá hỏng chiếc xe?
Tên cậu ấy là Kang Kang.
Tiểu Dre, cháu bao nhiêu tuổi?
12 ạ!
Thằng bé mới có 10 tuổi.
Nó rất dễ thương.
Tên cô ấy là Xiang.
Cô ấy là một ca sĩ.
Ca sĩ không chuyên.
Cô ấy chỉ hát cho chú nghe.
Chuyện gì đã xảy ra?
Ở đó là một ngọn đồi dốc.
Mưa rất lớn.
Chiếc xe thì...
Chú đang lái xe.
Hai chúng ta đang tranh cãi
về điều gì đó.
Chú rất tức giận.
Chú mất kiểm soát.
Chú đã cố gắng nhớ lại...
Nhưng không thể nhớ ra
khi ấy cô chú tranh cãi về việc gì.
Chú chỉ hy vọng đó là
1 việc quan trọng.
Mỗi năm chú đều sửa lại chiếc xe này.
Nhưng việc này cũng
không giúp sửa chữa được gì.
Chú Han.
Thắng hay bại không quan trọng.
Hãy chiến đấu hết mình.
Hãy giành lấy tôn nghiêm cho bản thân.
Bọn chúng sẽ để cháu yên.
Chú có quà cho cháu đây.
Ôi chú Han.
Đây là bộ đồ mà
Lý Tiểu Long từng mặc.
Tuyệt quá.
Cảm ơn chú .
Cháu đã dạy chú một bài học
rất quan trọng, Tiểu Dre ạ!
Cuộc sống đánh ngã chúng ta, nhưng ta
có quyền lựa chọn, đứng lên hay là gục ngã.
Chú là người bạn tốt nhất
mà cháu từng có, chú Han.
Tốt lắm!
Chờ chút, chú có thể
giúp cháu một việc không?
Dre à?
Cha cậu có nhà không?
Thưa bác ...
Cháu là Dre Parker.
Hành động của cháu đã mang đến
sự hổ thẹn cho gia đình bác.
Con gái của bác là một người bạn
tuyệt vời của cháu.
Và từ bạn ấy cháu đã học được ...
... rằng một người bạn thực sự ...
là người làm cho cuộc sống
của bạn tốt đẹp hơn.
Nhưng, nếu bác cho cháu
cơ hội thứ hai ...
cháu hứa cháu sẽ ...
người bạn tốt nhất mà
con gái bác từng có.
Thế thôi ạ!
"Con gái bác nói với bác là nó hứa
sẽ có mặt ở giải đấu của cháu.
Gia đình chúng tôi
không thất hứa bao giờ."
Chúc may mắn.
Cám ơn bác.
Rock'n'roll.
Giải đấu chính thức bắt đầu
Tiểu Dre, đến lượt em.
- Cái gì thế chú?
- Sách luật thi đấu.
- Chú không biết luật hả ?
- Tất nhiên là chú biết, đơn giản mà.
Cháu đánh người ta và
đừng để người ta đánh trúng mình.
Hả?
Chú Han, bọn nó sẽ giết cháu mất.
Hai điểm là thắng. Chỉ cần thắng
hai lần thôi.Tiến lên. Tập trung vào.
Nhắc nhở 1 lần.
Không được chạy ra ngoài thảm đấu .
Lần nữa là ta sẽ mất một điểm.
Cố lên.
- Mạnh mẽ lên.
- Cố lên nào Dre.
- Tốt lắm. Lần tới không nhăn mặt nhé.
- Cháu xin lỗi, cháu không ngăn được.
Điểm nữa là thắng rồi.
Cố lên , con yêu.
Dre Parker đã tiến vào bán kết.
Kể từ vòng bán kết, phải có
ba điểm mới chiến thắng.
Cháu sẽ nổi tiếng nếu chiến thắng
giải này phải không chú Han?
- Sẽ hay hơn nếu cháu tập trung.
- Vâng, dễ thôi mà.
Và bây giờ, trận bán kết đầu tiên
của buổi tối nay...
VÒNG BÁN KẾT
Trận thứ nhất:
Cheng đấu với Wu Ping.
Cheng lọt vào chung kết.
Trận bán kết kế tiếp: xin giới thiệu
Liang của võ đường Long Chiến...
và người gây bất ngờ,
Dre Parker.
Hãy làm trống đầu óc.
Tập trung vào!
Em bị loại.
Cháu ổn chứ?
Thằng bé không xong rồi.
Xin lỗi, cháu không nên tiếp tục đấu.
Cháu đã mang lại danh dự cho gia đình rồi.
Bác sĩ nói cháu đã làm rất tốt.
- Con ổn không con trai?
- Con không sao đâu mẹ.
Dre Parker có hai phút
để quay trở lại trận đấu.
Nếu cậu bé không thể quay lại...
võ đường Long Chiến
đương nhiên thắng cuộc.
Mọi người cho bọn con
chút thờigian được không?
Được rồi, con yêu.
Con muốn gì cũng được.
Chú nghĩ cháu có thể thắng chứ?
Thắng bại không quan trọng,
Tiểu Dre.
Chú biết là cháu
không có ý như vậy mà .
Chú nghĩ cháu đã có cơ hội tốt.
Chú làm chiêu với mấy cái
bóng đèn đi.
Cháu không cần phải đánh nữa. Cháu đã
chứng minh được những gì cần thiết rồi.
Sao, nghĩa là cháu bị đánh bại
dễ dàng và bỏ cuộc sao?
Thật không công bằng.
Đó không phải võ công chân chính.
Chú nói, khi cuộc sống đánh ngã ta, ta
có thể lựa chọn đứng lên hay không mà.
Cháu muốn quay lại,
tại sao chú không giúp cháu?
Bởi vì ...
chú không thể nhìn cháu
phải chịu đau thêm nữa.
Đi mà chú Han.
Nói cho chú lý do, Tiểu Dre? Tại sao
cháu lại muốn quay lại đó đến thế?
Bởi vì cháu vẫn còn sợ.
Đêm nay khi cháu ra về,
dù có chuyện gì xảy ra ...
cháu không muốn phải sợ hãi nữa.
Vì Dre Parker
không trở lại sàn đấu nên ...
Dre Parker sẽ thi đấu.
Tiểu Dre?
Cố lên nào Dre,
con có thể làm được.
- Cháu ổn chứ?
-Vâng, cháu không sao.
Không thương xót!
Tỷ số hoà. Điểm tiếp theo
là điểm quyết định.
Cháu thắng rồi!
Mẹ rất tự hào về con.