Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Từ rất lâu tại Trung Hoa
Luôn xảy ra những
trận chiến giữa thiện và ác
Đất nước trở nên
hỗn loạn vì chiến tranh,
các vị vua tranh giành
đất đai quyền lực
Một trong những vị vua ấy có khát vọng
trở thành hoàng đế với quân đội của mình.
Để ta yên.
Chuẩn bị ra trận!
Một vài nước khác
đã cử những sát thủ đến...
để ám toán nhà vua
trước khi nổ ra chiến tranh.
Dừng lại!
Ta không sao đâu!
Chúng ta tấn công đêm nay!
Sau đó đạo quân của nhà vua đã
càn quét tất cả mọi thứ trên đường
Và giết bất cứ ai kháng cự lại mình.
Đấy là một thời kỳ kinh hoàng
Đất nước là của ông ta.
Ông ta trở thành hoàng đế
của mọi thứ dưới vùng trời này.
Ông ta bắt tù binh làm nô lệ
và xây dựng Vạn lý trường thành
Khi họ chết hay vô dụng sẽ
bị chôn ngay dưới chân thành
Huyền thoại nói rằng vị Hoàng đế này
có thể điều khiển cả Ngũ hành
Hoả, Thuỷ, Thổ, Mộc và Kim
Sức mạnh của ông ta
dường như là vô hạn
Ông ta như mọi
vị Hoàng đế khác
Giống như mọi thần dân của ông ta,
cũng không thể chống lại tuổi già
Ta có quá nhiều việc
để làm cho một cuộc đời.
Ông ta muốn đánh bại
kẻ thù cuối cùng: CÁI CHẾT
Một ngày ông ta nghe đồn về
sức mạnh của một vị phù thuỷ.
Người nắm được bí mật
của thuật trường sinh bất tử
Ông ta ra lệnh cho Minh tướng quân, người thân
cận nhất của ông, cùng binh lính đi tìm cô ta.
Phù thuỷ ấy tên là Tử Nguyên
và trông không giống những gì
tướng quân tưởng tượng.
Tham kiến Hoàng thượng...
Dậy đi.
Tôi không có bí kíp bất tử,
Thưa Hoàng thượng...
...nhưng Tôi biết
có thể tìm nó ở đâu.
Tướng quân...
Không kẻ nào
được động đến cô ấy.
Cô ấy là của ta.
Có lưu giữ
rất nhiều sách cổ
về thuật trường sinh bất lão.
Và Tử Nguyên nghĩ rằng ở đây
sẽ có bí kíp về thuật bất tử.
Đây là chìa khoá.
Họ đã tìm thấy
rất nhiều lời tiên tri cổ
Cái nhà vua cần là ở đây
Với tất cả những phép thuật
không thể tưởng tượng được
Cô đã phục vụ ta tốt lắm.
Ta sẽ ban cho
bất cứ thứ gì cô muốn.
Tôi muốn được theo
Minh tướng quân.
Dĩ nhiên.
Đọc đi
Cô đọc những
ghi chép bằng tiếng Phạn,
một thứ tiếng cổ mà
nhà vua không thể hiểu được.
Ta cảm thấy thần chú
bắt đầu có tác dụng
Ta bây giờ đã bất tử.
Ra đây,
Ta muốn cô xem thứ này.
Trở thành hoàng hậu
và ta sẽ để cho hắn ta được sống.
Hãy làm những điều
ông ta nói! Hãy bảo trọng!
Ông sẽ không bao giờ giữ lời.
Đúng
Giờ thì theo Ming
xuống Địa ngục.
Cô đã làm gì ta?
Tôi nguyền rủa ông
và đội quân của ông
Bao vây cung điện!
Hoàng thượng, có biến!
Vị Hoàng đế sẽ không bao giờ
thoát khỏi lời nguyền này.
Hay có thể trở lại để đày đoạ dân chúng
Những ngày tháng kinh hoàng
đã biến mất. Không ai có thể cứu họ.
Mày có thể chạy nhưng
không trốn được đâu.
Vào 1
OXFORDSHIRE, ENGLAND
Vào 10. Khó thật đấy.
Chúng mày chết rồi
Nào
cắn câu đi
Tôi về rồi đây!
Có một người phụ nữ đã đọc cuốn sách
của anh và muốn gặp anh vào bữa tối.
Hay đấy!
Tối nay chúng ta có cá.
Đừng nghĩ bắt cá dễ,
không đúng đâu.
Tôi rất tin tưởng
vào ngày mà Chủ nhân.
Hình như trên cổ ngài bị thương.
Tôi có thể biết tại sao không?
hạ xuống, theo tôi
và Scarlet được an toàn trên chiếc khí cầu
của người đã đánh bại những xác ướp.
LONDON
Bước tới và ôm lấy anh ấy.
Scarlet, Anh tưởng đã mất em.
Có lúc em cũng tưởng như vậy.
Dưới ánh nắng của mặt trời,
người anh hùng của chúng ta hôn nàng
thật lâu với niềm đam mê bất tận.
Tình yêu của anh thật
sâu sắc và chân thật mãi mãi.
Bà O'Conell,
chúng tôi rất ngưỡng mộ
vì nhân vật Scarlet được
dựa theo cuộc đời cô.
Tôi chắc chắn với cô
là rất khác nhau đấy.
- Có câu hỏi nào nữa không?
- Bà O'conell...
Cuộc sống của cô hiện nay
có thú vị như trước đây không?
Tôi nghĩ rằng cuộc sống
của tôi hiện nay vẫn rất thú vị
Sẽ có thêm phần nào
trong bộ truyện này không?
Cô có tin vào
một kết cục tốt đẹp?
Đây là một nơi
ăn tối thật đẹp
Ăn tối tại nhà
- Cụng ly!
- Cho nơi ẩn dật này.
- Cho hạnh phúc mãi mãi của chúng ta
Alex vẫn chưa viết thư.
Tháng trước em viết thư cho nó 3 lần
Yeah, well, what do you expect?
Để em chắc chắn nó cần tiền
hay bị trục xuất
khỏi trường học à?
Em chắc chắn nó học tốt mà.
- Việc đọc sách của em thế nào rồi?
- Tuyệt lắm! Cám ơn anh!
Đến khi họ hỏi em là tới khi nào thì sẽ có
phần tiếp theo của câu chuyện về lũ xác ướp này.
Nhà xuất bản đã hứa
với họ sẽ có phần ba mà.
Em biết,
nhưng em dành cả đêm bên đống
giấy trắng mà không nghĩ ra cái gì cả.
Chúng ta có thể
bỏ qua bữa tối,
Nếu em muốn, anh có thể...
Viết cùng em
Anh thật là một người
đàn ông tuyệt vời
Nhưng trước khi em có thể viết gì đó,
em phải có gì trong đầu để viết đã
Cám ơn ông.
Ồ cá hồi à,
em rất thích.
Em rất vui vì chúng ta đang ở đây
và không cần phải cầm súng nữa.
NINGXIA PROVINCE, CHINA
Đừng lo, chúng ta sẽ
tìm thấy lối vào hôm nay.
Li Tung, bữa trưa có gì nào?
Mỳ gói à
Tốt tốt
Chào mừng trở lại Wilson
Ông đến muộn
hai ngày đấy giáo sư.
Tôi đang lo
ông bị tấn công.
Cám ơn vì sự
quan tâm của cậu.
- Ông uống nước không?
- Cám ơn!
Cám ơn!
Cậu biết không,
khi tôi thấy cậu đứng ở kia
tôi cứ tưởng là thấy bố cậu.
Cậu đúng là
con của Rick O'conell.
Hôm nay chúng ta cùng hy vọng
xem thành quả của ông O'Conell nhé!
Ồ, khuôn mặt của
bức tượng thật mạnh mẽ!
Khi tôi nói với các đồng nghiệp
ở bảo tàng về phát hiện này,
họ chẳng đóng góp gì cả.
- Nhưng, tuy nhiên...
- Tôi biết,
chúng ta chưa biết
có gì trong khu mộ này
Đừng mất lòng
vì những người đấy
Hàng ngày họ chỉ quanh
quẩn với việc diễn thuyết,
còn cậu đã khám phá
ra cả một đế chế.
- Tôi rất tin tưởng vào cậu, Alex.
- Cám ơn Giáo sư.
Cám ơn vì đã chọn tôi.
Tìm thấy rồi!
Chúng tôi tìm thấy cái cửa!
Xác ướp bị nguyền rủa?
Ừ
Xác ướp ma quỷ nhất?
Xác ướp bị nguyền rủa?
Xác ướp huyền bí
Xác ướp độc ác
Chuẩn bị chết đi!
Chết này!
Rick!
Anh đang ở đâu thế?
Em sẵn sàng truyền
cảm hứng cho anh rồi đấy.
Anh có nhớ lúc em
bị bọn xác ướp bắt...
Và anh đến cứu em
Anh cởi trói cho em
và xẻ đôi lũ xác ướp
Và anh đã có tất cả
những gì thuộc về lịch sử
Ôi chuột
Cẩn thận!
Có vẻ như Hoàng đế không
muốn đón tiếp chúng ta.
Hãy đi cùng nhau.
Sir Colin Bembridge.
Ông ấy đã...
khám phá lăng mộ này
từ bảy mươi năm về trước.
Ông ấy đã chết ở đây
như một lời cảnh báo.
Thật không may là xác chết này không
làm chúng ta nổi tiếng được đâu.
Tiếp tục nào!
Nhìn này!, Alex.
Nhìn này!
Chu Wah!
- Chu Wah.
- Đừng, đừng!
Alex, họ chết rồi.
Nguy hiểm là một phần công việc của
chúng ta, cậu phải hiểu rõ điều này hơn ai hết.
Alex!
- Vâng
- Ok.
Tốt lắm cậu bé!
Tất cả chiến binh
đều nhìn vào chỗ này.
- Như thể là một mệnh lệnh.
- Ở đâu?
Cậu nghĩ rằng những tên trộm
đã vào hầm mộ này?
Nó vẫn còn ở đây.
Đây là một cái
la bàn Phong Thuỷ
Đúng rồi!
Tuyệt lắm
Đây là hướng bắc.
Nhưng cái la bàn Phong Thuỷ
này lại quay về hướng đông.
- Chúng ta cần chỉnh lại
- Được rồi
- Chuẩn bị nào
Alex! Alex, Nói gì đi!
Cậu ổn chứ?
- Alex!
- Tôi ổn.
Nói cho tôi biết
dưới đấy có gì thế?
Alex!
có gì thế?
Đây là khám phá vĩ đại nhất
kể từ thời lăng mộ vua  King Tut!
"Được đánh thức bởi Máu của
những kẻ bị đày xuống địa ngục."
Nó được bảo vệ!
Có lẽ những nàng hầu này
được chôn chung với ông vua.
Những kẻ đào mộ
Giáo sư Wilson, sao ông không
xuống dưới này và nhìn một vòng nhỉ?
Ông vui mừng đến nỗi
không nói được à?
Wilson!
Đi thôi giáo sư, chúng ta
có nhiều việc phải làm
được rồi
Đầu tiên tôi muốn nói
với ông bà rằng
Chính phủ của chúng tôi đánh giá cao
những gì cậu ấy làm trong thời kỳ chiến tranh này.
Nhưng tôi e rằng đấy là
nhiệm vụ cuối cùng của cậu ấy
Chúng tôi nghĩ chúng tôi cũng
sẽ rút khỏi việc làm tình báo
Anh có muốn vậy không?
- Không hẳn
- chúng tôi đã cống hiến đủ lâu rồi
Chỉ vì chúng tôi vẫn còn
quan tâm đến nhiệm vụ này.
Chúng tôi muốn ông
mang cái này đến Thượng Hải
- Cái này thật đẹp
- Đấy là con mắt của Thiên Đường
Truyền thuyết nói rằng nó sẽ dẫn
con người đến cuộc sống bất tử.
Nó bị đánh cắp khỏi
Trung quốc từ năm 1940
Bây giờ chính phủ muốn trả lại họ như
một vật kỷ niệm với người dân Thượng Hải
và lòng chân thành của ông ấy
Và cho họ thấy kinh nghiệm
của anh trong lĩnh vực này.
Chúng tôi rất vinh dự.
Nhưng Rick và tôi đã
hứa với nhau sẽ không làm
những việc như thế này
nữa sau chiến tranh.
- Chúng tôi cảm thấy ở đây khá tốt
- Tôi biết
Tôi muốn nói với ông rằng chúng tôi
khá thất vọng vì quyết định đấy.
Trung Quốc sau chiến tranh
rất nguy hiểm
Có rất nhiều tổ chức muốn cướp
con mắt của Thiên Đường này.
Con mắt này, thực sự
không thể bị đánh mất được.
Chúng ta không thể
để thế được.
Nó thực sự sẽ
khiến thế giới nguy hiểm
- thế giới nguy hiểm
- Ừ đúng vậy.
Cô ấy có một người anh trai
có một hộp đêm ở đấy
Jonathan!
Tôi nghĩ chúng ta...
nên hẹn gặp nhau ở đâu đấy.
Chúng tôi cũng
muốn đến thăm anh ấy
Sao không?
Điều đấy có nghĩa là
ông bà đồng ý đúng không?
Vâng
SHANGHAI, CHINA
CHINESE NEW YEAR, 1947
Chúc sức khoẻ
Chúc sức khoẻ bà,
công nương.
Và vì Imhotep đang ở
một nơi mà chẳng ai thích cả.
Ding-dong.
Chào, anh có thể
mời tôi một ly chứ?
Xin lỗi. Alex! Alex!
lại đây nào,
Alex, lại đây nào,
bác sẽ mời cháu một ly.
Một ly cho nhà
thám hiểm trẻ này nào.
Làm hai ly nhé.
Xin lỗi bác, John, cháu có
một cuộc hẹn quan trọng hơn.
Không, không.
Alex, nghe này.
Nói cho bác nghe
về sự liên hệ giữa
các khám phá khảo cổ học
và lăng mộ của các vị vua đi.
Nào, nghe này.
Bác nghĩ rồi.
Khám phá của cháu sẽ được
đưa ra công chúng vài ngày nữa.
Thế nào bố mẹ cháu cũng phát hiện ra
và họ sẽ không vui nếu biết cháu bỏ học đâu
Bác nói đúng. Cháu đang ở đây
và họ đang ở rất rất xa.
- Alex...
- Xin lỗi chú.
Cháu cần phải
làm một số việc
Jonathan!
Chào mừng đến
Trung Quốc, Rick...
Hai người làm gì ở đây?
Thật bất ngờ quá.
Chào anh.
Không ngờ là
các em lại đến đây
- Ai nói thế
- Ai?
chuyện này xảy ra suốt
mọi người trong quán
- Bố?
- Alex!
Tao không biết phải làm gì với mày
Nó chỉ là trẻ con thôi
- Tôi không thể rời khỏi trong 10 phút
- Cút đi
Bắt lấy nó
Tao sẽ giết mày
Không được động vào con trai tôi.
- "Chó điên" Maguire?
- Ricochet O'Connell.
- Này này
- Làm gì ở đây thế
Chỉ là một gia đình
sum họp thôi.
Mọi người tiếp tục
vui vẻ đi nào. Âm nhạc!
Egypt, '23. French Foreign Legion.
Gã này có thể hạ cánh
xuống cái gì đó...
- Sao anh ở đây?
- Con trai của anh dám ve vãn cô gái của tôi
nên tôi phải đánh nó.
- Trật tự nào.
- Chết tiệt.
Tôi sẽ dậy nó một bài học.
Con làm bố rất buồn đấy.
Bố muốn nói chuyện
với con đấy.
Tôi có vợ và con
Có khá nhiều rắc rối
khi con ở đây đấy.
Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy nó ở đây.
Ai trả tiền cho những
trò nguy hiểm này
Được chứ?
Bố không ở đây 5 phút
Và bố yêu cầu con ra khỏi đây
Con phải quay lại trường học.
Con không hiểu đang xảy ra chuyện gì.
Bố mẹ chỉ biết ra lệnh bắt con phải làm gì.
Không.Chúng ta phải ngồi xuống
và có một cuộc thảo luận trong gia đình.
Mẹ không cần phải nói gì cả.
Chúng ta là một gia đình từ lâu rồi mà.
Bố muốn con
quay lại ngay, Alex.
Alex, không.
Đợi đã Alex.
Gì vậy?...
Đừng nhìn anh như vậy.
- Tất cả là lỗi của anh.
- Lỗi của anh?
Em luôn chẳng nói gì nó cả,
luôn muốn chăm sóc nó từng ly một.
Đây có thể chỉ là một ít
bù trừ mà anh
đã không dành cho
cuộc sống của nó.
Cuộc sống của nó là
điều quan tâm nhất của anh.
Đã bao nhiêu lần anh
đỗi xử tàn nhẫn với nó?
Một vài lời động viên
có thể có sức mạnh hơn.
Anh là bố nó.
Đấy mới là sự thật.
Chúng ta đã dành cả đời
bên các cổ vật vô giá
và bây giờ nhận ra rằng
chúng ta đã mất
những thứ quan trọng nhất
Chúng ta không thể để Alex coi
chúng ta như là những người lạ được.
- Đấy là việc không nên.
- Dĩ nhiên là không
Chúng ta sẽ sửa đổi?
Chúng ta sẽ làm
việc này cùng nhau.
PARAMILITARY OUTPOST
WESTERN CHINA
Gia đình O'Connell
đang ở Thượng Hải.
Họ có mang theo
'Mắt Shangri'La' không?
Thám tử của ta nói họ có.
Tốt.
Tập trung người lại đi.
Vâng thưa chỉ huy!
Các chiến binh!
Chỉ lát nữa thôi, công sức thao luyện
và những hy sinh của chúng ta
sẽ mang lại những
thành quả lớn lao.
Mơ ước của tôi là đánh thức
hoàng đế từ lăng mộ của người.
Chỉ có người mới có thể
lập lại trật tự cho thế giới hỗn loạn này.
Quân sĩ...
Đêm nay trận chiến vĩ đại
nhất của chúng ta bắt đầu!
Sẽ thực sự rất vui đấy Rick ạ.
Bây giờ là Tết Nguyên đán
của người Trung Quốc.
Cậu có yêu một đất nước
với rất nhiều ngày lễ thế này không?
Uống rượu là điều bắt buộc đấy.
Thật không thể tin được chúng ta đang có
khám phá thú vị nhất mà ta không thể ngờ đến.
Thật thú vị
Sau đêm nay con sẽ rất
ngạc nhiên nếu có người thấy thế.
Họ nghĩ rằng ta sẽ đến
đấy trong một giờ nữa.
Chúng ta không đi mà.
Không, Chỉ vì tất cả những xác ướp
mà con đã nhìn thấy cả đời thôi mà.
Nó đây!
Ồ con yêu,
thật ấn tượng đấy!
Con định mở cửa
triển lãm này khi nào?
Khi chính thức
cắt băng khánh thành.
Những người này
đã yên nghỉ rồi.
Mẹ này, tại sao mọi người
không ở đây đến hôm đấy,
và cùng mở cửa
triển lãm với con.?
Mẹ thực sự cám ơn con.
Alex, bố muốn đến
nói chuyện với Giáo sư Wilson
và nói với ông ấy
ta đang ở đây...
Không vấn đề gì.
Nhưng bố đừng
đánh thức họ dậy đấy nhé.
Này Alex.
Con trai...đây thực sự
là một việc có ý nghĩa
Vâng, cám ơn bố.
Gì thế
Những đồ vật đẹp đẽ xung quanh đây
cũng cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy em.
Em rất tôn trọng
những xác ướp này.
Nó nhận được sự chú ý từ Cairo đấy.
Xin lỗi vì chen ngang.
- Roger.
- Giáo sư Roger Wilson.
Chào Rick.
Ông biết không,
khi Alex bảo ông sẽ đến đây,
tôi đã không tin vào tai mình.
Ồ, tôi chỉ muốn khám phá xem dưới
hầm mộ kia được bảo quản thế nào thôi.
- Chúng tôi chúc mừng ông vì khám phá này.
- Alex xứng đáng nhận được sự tín nhiệm.
Cậu bé thật tuyệt vời.
Tôi sẽ không thể có một
người con trai như vậy.
nếu lần khai quật sau
ông có thể mang theo nó.
Tôi chỉ muốn cám ơn
ngài thôi Giáo sư,
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Và bây giờ, tôi tin rằng ông bà mang
đến cho tôi cái gì đó thuộc về chúng tôi
Gì vậy?
À, nói về cái này
đúng không?
Xin lỗi...
Cẩn thận.
Bây giờ nó là của ông
Tôi biết tôi có thể
tin tưởng vào anh mà.
Tôi e rằng nhiệm vụ này của ông bà
đã kết thúc rồi, thưa ông bà O'Conell.
Lại đây nào tướng Trương, tôi muốn
giới thiệu với ngài một người bạn.
Roger!
Ông ấy là người cai quản những kho báu này
Chúng ta là cộng sự mà.
Đây, thưa tướng quân.
Bắn hắn đi.
Con mắt ấy thuộc về người dân
Trung Hoa, các ông không thể làm thế được
Roger, ông là kẻ phản bội.
Không thể như thế được
Đủ để hoán chuyển
cả một dòng đời đấy.
Để chắc chắn rằng cậu sẽ
mang con mắt trở về đây.
Con mắt ẩn chứa tiên dược để
có một cuộc sống bất tử, bên trong nó.
Tôi cần ông bà mở nó ra
Không
Các ông muốn đánh thức
vị Hoàng đế này dậy ư?
Cả quân đội của ông ta nữa.
Đấy mới là toàn bộ kế hoạch.
Hồi sinh một đạo quân xác ướp là
điều điên rồ nhất tôi từng biết.
Đi nhanh!
Đến lúc mở phong ấn rồi
Tôi muốn cô đọc
những câu trên cái này.
Chữ Hán cổ không phải
là sở trường của tôi.
mạnh dạn lên Wilson!
Tôi sẽ sửa cho cô.
Không đâu Evy, họ không dám
giết anh bây giờ đâu.
Lời chú nói rằng chỉ có
giọt máu của một con người
với trái tim trong sáng mới
có thể đánh thức con mắt.
Chồng cô nói đúng.
Không
Chỉ có những trái tim trong sáng mới
có thể hy sinh vì người mình yêu.
Mở nó ra.
Tôi đã không gặp
lại cô từ lần trước.
Tôi không có thời gian
để đùa đâu, Alex.
Cô biết tên tôi?
Nhưng tôi không biết cô
Tôi là Liên.
Tôi muốn cô giải thích
tại sao cô lại muốn giết tôi.
Chúng tôi phải làm thế,
hoặc cứu cha mẹ anh.
Wilson, khốn kiếp thật
- Tiếp tục đi O'conell.
- Được rồi
Hoàng đế hãy thức tỉnh
để cai trị đất nước.
Giết hắn đi
Alex, từ từ nào...
Đừng làm thế.
Đừng làm thế
Đây là một thái giám thôi!
Chúng ta mắc bẫy rồi!
Hoàng đế đâu nhỉ?
Yên nào!
Chúng ta lại phải
làm việc này rồi
Hoàng thượng, thần là
kẻ hầu của người mãi mãi.
Tôi có thể giúp người
trở thành bất tử.
Nếu ngươi nói láo,
ngươi sẽ ra tro.
Đợi tôi với...
Cẩn thận.
Chúng ta phải kết thúc cái xác ướp này nhanh thôi.
Hắn quá mạnh so với trước đây.
Mở cổng ra, mở cổng ra!
Thứ lỗi cho chúng tôi anh bạn.
Chúng tôi đang đuổi theo một xác ướp.
- Em lái chứ?
- Sao không.
Anh thích việc hoà giải hơn.
Này anh bạn, xin lỗi vì đã làm
hỏng ngày đầu năm mới nhé.
Nhanh nào!
Không, tránh ra nhanh lên.
Không
- Cái gì?
- Jonathan, lên đây nhanh lên!
Nhanh lên nào!
Cậu là thỏi nam châm
hút lấy bọn xác ướp à?
- Anh phải quay lại
- Ok.
Xin lỗi
- Này, chúng ta có thể sử dụng cái này.
- Đưa đây nào
Đó là ý hay đấy
Đừng mất thời gian nữa,
chúng ta đang mất dấu họ...
Nào!
Bắn!
Chúng ta bắn rồi!
Lửa
Anh đang bắt lửa này.
- Lửa!
- Cái gì?
Tôi bị cháy rồi
Dập lửa đi, dập lửa!
Tôi chuẩn bị lên nhé
Đưa tay cho tôi.
Giúp tôi
Được rồi
Đưa tay cho tôi.
Nào
Cẩn thận
Anh đi đâu thế?
- Đi ra.
- Evy!
-Có một đường tắt
- Phải
Hắn đuổi theo chúng ta
Nhanh lên
Đưa tay đây!
- Đừng đợi anh
- Anh đi đâu thế?
Đi ra.
- Rick đâu rồi?
- Anh đoán xem nào?
Khốn kiếp!
Bọn mày là của tao!
- Xuống khỏi đấy ngay!
- Quay lại đi bố!
Rick Alexander O'conell
xuống ngay!
Ngay lập tức!
Evy!
Chúng ta phải cứu Rick
Chúng tôi đến đây, Rick!
Tôi sẽ áp sát Hoàng đế.
Tin tôi đi, tôi có nhiều kinh nghiệm
với lũ xác ướp này hơn.
Nhưng tôi có vũ khí
duy nhất có thể giết hắn.
Được, tôi sẽ
yểm trợ cho cô.
Lin!
- Tôi nghĩ cô chết rồi!
- Không đâu!
Chú ý
Cám ơn Rick
Cậu trả tiền taxi nhé!
Nếu con không khám phá
ra hầm mộ này mọi việc
đã không mất
kiểm soát như bây giờ.
Đấy chính xác là
những gì bố đang nghĩ đấy.
Chúng ta lại đánh thức
một xác ướp nữa rồi.
Và anh bạn này có
sức mạnh kinh khủng đấy.
Hắn có thể điều khiển mọi thứ,
lửa, nước, kim loại.
Và hắn không tiếp đón chúng ta.
Này, bố đừng trách mắng
con như thế nhé.
Đủ rồi cả hai người.
Không ai có lỗi cả.
Wilson đã bán đứng chúng ta.
Đúng vậy.
Tôi xin lỗi cô
thay cho bố mẹ tôi.
Tôi nghĩ tôi và cô
đã hợp tác tốt.
Chúng tôi rất xin lỗi về
những gì chúng tôi đã làm.
- Cô là ai, cô gái?
- Tên tôi là Liên.
Gia tộc tôi có trách nhiệm trông giữ
lăng mộ này hàng thế kỷ nay.
Hoàng đế không thể chết trừ khi
ông ta bị con dao này đâm vào tim.
Mẹ tôi đã đặt lời
nguyền này từ rất lâu rồi.
Hừm
Một cuộc gặp mặt
gia đình, Alex.
ngồi xuống
Alex, con thực sự
biết gì về cô gái này.
Không nhiều mẹ ạ, nhưng con nghĩ
chuyện hôm nay đều dựa vào cô ấy đấy.
- Bố nghĩ là...
- thời gian có hạn đấy.
Cô có biết một tường
thành nào ở đây không?
Nếu Hoàng đế đến được Thiên đường
và uống Nước trường sinh
để đánh thức cả đoàn quân của ông ta
thì không ai có thể làm gì được nữa.
Thậm chí tôi bị
thôi miên cũng không tin.
Thiên đường là không có thật.
Đúng thế, nếu thế thì lũ xác ướp
suốt ngày đội mồ sống dậy à.
Hay đấy. Đường đến
Thiên đường trông giống như
một phần của ngọn núi
ẩn sâu bên trong dãy Himalayas.
Trên đó là Hoàng Kim Tháp
trên đỉnh tháp có một viên kim cương
để dẫn tới Thiên đường
Thái dương vẫn giữ
viên kim cương
Và Hoàng đế sẽ đến đó.
Cô ấy nói đúng đấy.
Mọi truyền thuyết về con mắt
cũng đều nói về nơi đấy.
Tôi thấy cũng đúng đấy.
Alex cháu có việc để làm rồi.
Bác vừa nói đúng đấy, chúng ta tin ở con.
Hãy lên đấy thử xem.
Đúng vậy.
Tôi biết đường.
Himalayas. Vậy, chúng ta
cần một chiếc máy bay.
Ồ, việc này thì ông "Chó Điên"
giúp được chúng ta đấy.
Bất cứ phi công nào cũng phải nể sợ
ngọn núi có nền thấp như thế này đấy.
Nhưng tôi không ngán
mấy ngọn núi thấp này đâu.
Chúng ta vẫn có
những thuận lợi
Nhưng không có đảm bảo gì
là chúng ta vẫn còn sống.
Tuyệt lắm!
Trước đây cái máy bay này có dây bảo hiểm đấy.
Nhưng kể từ khi nó hỏng thì tôi không mua nữa.
Không ai di chuyển nhé!
Đừng di chuyển!
“Chó điên”!
Ôi lạy Chúa
Maguire!
Nào
“Chó điên”!
Phanh lại, không
Đừng di chuyển!
Mùi gì mà kinh thế nhỉ?
bò Tây tạng
Xin chào mừng đến thế giới
hiện đại, thưa Hoàng thượng.
Vì sao các ngươi
đánh thức ta dậy?
Thần yêu mảnh đất này, chỉ có người mới
có thể dẫn đưa chúng thần trở lại thời hoàng kim.
Nhà ngươi được gì trong đó?
Thần chỉ muốn được làm
tướng quân phục vụ người.
Tướng quân cuối cùng
mà ta tin tưởng...
đã phản bội ta!
Thần đâu dám phạm phải
sai lầm như vậy.
Ta không thể thoát khỏi lời nguyền này
cho đến khi ta trở nên bất tử.
Tướng quân.
Thần hiểu, thưa bệ hạ.
Chúng ta phải đi tìm
Hồ Nước Trường Sinh.
Cái này sẽ dẫn lối.
Đây là Alpha, Rick đây.
Có chuyện gì thế?
Tôi đang nghe đây.
Đây là Rick, nói đi.
Đến giờ rồi,
mọi người đi nào.
- Jonathan dậy đi!
- Gì đấy...
giữ hàng ngũ
Ta đi được nửa đường rồi.
Tối nay chúng ta
nghỉ ở đây thôi.
Liên nói rằng nếu chúng ta đi ngay
tối nay, chúng ta cỏ thể đến đấy vào trưa mai.
Cô ấy có nói cho con thêm gì
về đường đến đấy không?
Không, không hẳn ạ.
Có gì đấy rất bí hiểm.
Cô ấy có thích con không?
Thôi nào Alex.
Trông con có vẻ thích cô ấy.
Mẹ ơi, mẹ tưởng tượng
hơi nhiều rồi đấy.
Con định giấu bí mật
gì với mẹ thế?
Từ cách con nhìn cô ấy.
Chỉ là...không có gì ạ.
Mẹ biết đấy,
con không có nhiều
kinh nghiệm trong chuyện này.
Thật á?
Con có bao nhiêu kinh nghiệm
khi nói về vấn đề này.
Ừm, con thấy không
quá nhiều đâu, mẹ ạ.
Ừ
Mẹ này,
con xin lỗi vì đã
đánh thức Hoàng đế dậy.
Sao trông anh vui thế?
Mẹ tôi thấy có gì đó
đặc biệt giữa hai chúng ta.
Tôi hy vọng không
có gì đi quá xa.
Chúng ta đã ở
bên nhau đúng không?
Tôi và cô đã cùng chiến đấu.
Tối nay tôi cầm súng,
và chuẩn bị phải đổ máu.
Thực sự không đâu.
Nào, bây giờ thì đúng thế đấy.
Tôi sẽ đánh bại Hoàng đế.
Tôi muốn nói là...
Không sao, cô biết tôi mà.
Tôi không biết. Sao anh lại nhìn trộm
người khác từ sau lưng như thế?
Bám chặt lấy tôi nhé.
Để tôi có thể trông thấy tôi.
Không dễ dàng với tôi đâu
Mày thấy thế nào?
Mày có thấy lạnh
không hả bò?
Nếu tao được
biến thành mày 5 phút nhỉ.
Tao sẽ làm việc chăm chỉ,
không trốn việc.
Cũng khá là mệt đấy.
Đây rồi
Đường tới Thiên đường đây rồi!
Đi đi bò, mày được
tự do rồi đấy.
Đi đi
Con thích khẩu nào, Alex?
Con thấy khẩu
Walter P-38 này được đấy.
Nó không so sánh
được với khẩu này đâu.
Kích thước
không quan trọng đâu bố.
Trông nó không mạnh gì cả
Con muốn thấy sức mạnh không?
Đây là khẩu súng máy Thompson.
Quét sạch những gì
trong khoảng cách 25 thước
Nhưng máy móc hay
hỏng hóc linh tinh lắm.
Bố xem khẩu PPS của Nga đi.
Khẩu này là khẩu súng của năm đấy.
Con biết không,
kinh nghiệm mới là cái cần thiết
nhiều hơn là súng ống đấy.
Mọi người...
đã có ai có
kế hoạch gì chưa?
Rôi đấy, nếu không nhanh
thì chúng ta sẽ
như cái bình gốm
đời Ming bị vỡ đấy.
- Thế nếu nó không thành công thì sao?
- Chúng ta sẽ chuyển sang kế hoạch B
Kế hoạch B là đưa anh lên đỉnh tháp và
phát nổ nó để anh bay thẳng lên trời.
Tôi á?
Bố này,
nếu vụ nổ không giết ta thì tuyết lở
cũng sẽ khiến ta bỏ mạng đấy.
- Con có ý tưởng của  hay hơn không?
- Có đấy.
ý tưởng của con là
chúng ta sẽ âm thầm
mai phục trong toà tháp này.
Và khi nào có cơ hội
sẽ đâm hắn
bằng con dao kia
Con à, bố không tin lắm
vào câu chuyện về con dao
đấy của bạn gái con đâu.
- đấy không phải là bạn gái con nhé.
- Con nói thế sao mà tin được
Con vẫn chưa tin cô ấy
Bố có thể tin vào
sự đánh giá của con chứ
bố đã tiêu diệt được
nhiều xác ướp hơn con đấy.
Chỉ có một
xác ướp thôi bố ạ
Nhưng bố tiêu diệt
xác ướp đấy hai lần đấy!
Cô lấy hộ tôi cuộn
băng dính màu xanh nhé.
Bà có chắc là mình
đang làm gì không?
Dĩ nhiên,
chắc chắn cả trăm lần!
Chúng ta có chắc là
Hoàng đế sẽ lên đến đây chứ?
Hãy mở một đường
đến Toà Tháp Vàng.
Chứng tỏ mình cho ta thấy đi.
Nồng nhiệt chào mừng
đến với O'conell.
Bắn!
Bazooka!
Nấp đi!
Alex!
Chúng ta phải phá huỷ
khẩu Bazoka ngay!
Đi
Nấp đi!
Chạy đi
Thực hiện kế hoạch B đi.
Lên nóc tháp ngay!
Anh không tin tưởng
vào kế hoạch B lắm!
Chúng ta có
kế hoạch C không?
Alex và em sẽ
yểm trợ cho anh!
Di chuyển đi!
Bắn chéo cánh sẻ!
Cơ hội cuối cùng của ta!
- Người tuyết à!
- Người ở đây gọi họ là Yety
Làm ơn, tôi cần sự giúp đỡ!
Bọn lính này là quỷ dữ!
Cô ấy nói với Yeti?
Bắn! Giết chúng đi!
Thích chết nhanh
hay chết từ từ nào?
Tôi làm được rồi!
Ôi mẹ ơi,
con làm được rồi!
Một người vì mọi người,
mọi người vì một người!
Tất cả số thuốc nổ
dinamit này sắp nổ rồi!
Lùi lại
Chạy đi
Tôi ghét xác ướp!
Chúng chơi không công bằng!
Bố làm gì thế?
Đằng này này!
Đằng này! Nào!
Ôi không!
Rick!
Shangri-La.
Viên kim cương thật đẹp!
Chắc là nhiều tiền lắm đây!
Bố!
Giữ nó đi bố
- Giúp tôi với!
- Lin!
Giúp tôi với!
Trời ơi! Tôi vẫn còn sống!
- Chúng tôi ở đây
- Alex?
Alex?
Chúng tôi ở đây
Lạy Chúa
Chúng ta phải mang anh ấy đến Thiên đường ngay!
Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta!
Chúng ta phải làm ngay
bể bơi
Chúng ta phải mang anh ấy đến Thiên đường ngay!
Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta!
Con gái yêu của mẹ.
Làm ơn...
Cha tôi đang chết kìa...
Họ là bạn con.
Làm ơn...
Cám ơn
Ông phải nghỉ ngơi. Chúng tôi
sẽ đưa ông đến buồng của tôi.
Tướng quân, ông đi đâu thế?
Định mệnh đang chờ chúng ta.
Không phải ai cũng có thể cứu
người khác khỏi cái chết như thế.
Chắc là phải có một bí thuật
nào đó. Bà ta đã sống 2000 năm.
Hay đây là Thiên đường.
Cảnh tượng này đúng là không
thể có cả trong tưởng tượng.
Một sòng bạc
Ta đã sai lầm khi lôi con
vào sự trả thù của ta.
Không , thưa mẹ.
Con sẽ làm
bất cứ gì cho mẹ.
Ông ấy đã nghỉ ngơi
Cám ơn
Sao bạn tham gia vào
tất cả những điều này?
Hoàng đế đã giết người đàn ông
mà ta yêu duy nhất. Bố của Liên
Có lẽ ta đã chết
nếu những người Yety không tìm
thấy ta và mang ta về nơi đây.
Không, đợi một chút đã.
Sao mà một con người
có thể sống từ hồi
chưa có cả Chúa?
Bà ấy canh lăng mộ này à?
Hơn hai nghìn năm nay rồi.
Hoàng đế phải tìm
ra nguồn nước thánh
để hồi sinh cho
đạo quân của ông ta.
Và nếu ông ta
trở thành bất tử
Ông ta sẽ chuyển hoá thành một quái vật
kinh hoàng nhất mà thế giới chưa từng thấy.
Ta sẽ đi kiểm tra lối vào.
Này cô, tôi không có vấn đề gì
vì cô lớn tuổi hơn tôi đâu.
Không thể có gì
giữa hai chúng ta được.
Sao vậy?
Bởi vì em bất tử.
Và em không muốn
nhìn thấy anh chết, Alex!
Vậy đấy là lý do à?
Chỉ có em là có thể
bất tử được thôi à?
Mẹ em đã khóc vì
bố em hàng thế kỷ rồi.
Em không thể phá nát
trái tim em như thế
Em vẫn có thể sống một
cuộc đời bình thường mà.
Đấy là điều anh vẫn nhìn
thấy ở bố mẹ anh hằng ngày.
Alex?
bố cháu tỉnh lại rồi!
Xin chào
Đến đây nhanh đi.
Con thấy có vài thứ
không thay đổi.
Nếu cảm thấy mệt
thì anh đừng cố quá.
Hôm trước khi con
thấy bố bị thương...
Đấy là lần đầu tiên con
thực sự sợ hãi trong đời.
Chúng ta là gia đình mà.
Bố biết đấy, bố không thể lúc nào
cũng thoát chết được như vậy.
Con là Ricochet O'Connell,
đúng không?
Con cứ tưởng bố sẽ không
tỉnh dậy để mắng con được nữa.
Tất cả tưởng chừng
như đã kết thúc.
Con không tưởng tượng được
thế giới này không có bố sẽ như thế nào.
Alex,
sự thực là,
bố luôn cố gắng...
trở thành...
một người chồng tốt,
một người cha tốt.
Và đôi khi bố
có thể phạm sai lầm...
Nghe này bố, con cũng không phải là
đứa con ngoan nhất thế giới mà.
Vậy mẹ con là người
tuyệt vời nhất đúng không?
Lại đây nào
con trai!
Mẹ mệt rồi.
mẹ nên nghỉ ngơi.
Ta sẽ ở lại.
Định mệnh cuối cùng
cũng sẽ ra tay
Nếu như chúng ta
tiêu diệt hoàng đế...
Ta phải cần thêm
một sự hy sinh nữa của con.
Bất cứ điều gì,
thưa mẹ.
Sự bất tử của con.
Ôi không, sức mạnh
của hắn đã trở lại rồi
Đến lúc phải đi
Con gái của
Tướng quân Ming.
Con của ngươi
đã thuộc về ta
Hắn đã bất tử
có ai có thể làm con quái vật
này ngậm mồm lại không?
Lin!
Alex!
Hắn ta đang định đánh thức
đoàn quân của mình!
Chúng ta có thể đến đó như
thế nào một cách nhanh nhất?
Chúng ta phải
cứu cô gái ngay.
Ông "Chó Điên" có thể bay
vào những chỗ nguy hiểm nhất.
Nhìn bên kia đi!
Hướng 9 giờ!
Rick, chúng ta có nên
quay về không?
Chúng ta đang
ở đâu thế này?
Không nhìn thấy gì cả.
Đây bố
- Cho con à?
- Ừ
Được
Đội quân của hắn hầu hết đang nằm
rải rác quanh Vạn lý trường thành.
Làm sao chúng ta có thể
biết được chính xác ở đâu.
Khi Hoàng đế
xây dựng tường thành.
Ông ta đã chôn hàng ngàn người
ngay dưới chân thành này.
Hầu hết là họ là những người
lính vô tội.Tôi có thể gọi họ lên
để chống lại Hoàng đế.
Chúng ta sẽ đi tìm họ
và cũng đánh thức
đoàn quân đấy dậy! Đi nào!
Giữ lấy con bé!
Hãy bảo vệ con bé bằng
mạng sống của các ngươi.
Alex?
- Nó đâu rồi?
- Anh nghĩ nó đang ở đâu?
Phục sinh!
Hôm nay các ngươi đã
thức dậy tới một thế giới...
chìm trong sự kìm kẹp
của hỗn loạn và mục ruỗng.
Mở ra cánh cửa của quá khứ
Giải thoát những linh hồn
Ta sẽ lập lại trật tự...
ta sẽ chiếm lại
những gì thuộc về ta.
ta sẽ nghiền nát bất kì
ý tưởng nổi loạn nào.
Thay mặt cho các vị tiền bối
và các bậc hiền nhân,
hôm nay ta hi sinh sự
bất tử của ta và con gái ta...
Để gọi các người trở lại!
Ta sẽ tàn sát
không thương xót
Ta sẽ chinh phục
không thương tiếc
Ta sẽ dẫn các ngươi
vượt Vạn Lý Trường Thành.
Một khi các ngươi
được làm phép
các ngươi sẽ
không thể bị tiêu diệt.
Hãy chặn đứng sự giận dữ...
của những kẻ độc ác kia
cho Hoàng đế
Ta kêu gọi hàng trăm tướng quân,
hàng nghìn binh lính
Ta phục sinh các ngươi
cho một mục đích
thực hiện ý nguyện
của ta trên thế giới này
Tử Nguyên
Tướng quân Ming!
Theo Tướng quân Ming!
Sẵn sàng tấn công !
Không ổn rồi...
Em có nghĩ như thế không?
Ôi không
Tử Nguyên bảo
chúng tôi đến đây!
- Em nghĩ họ không hiểu đâu.
- Chúng tôi đi cùng Tử Nguyên
Tử Nguyên?
Đúng
Đi thôi
Tấn công!
Tự do! Tự do! Tự do!
Các cung thủ chuẩn bị!
Bắn!
Giết Tướng quân Minh!
Tấn công!
Chào mừng đến thế kỷ 20
Không được để
chúng vượt thành!
Nhà ngươi không còn
bất tử nữa.
Em yêu, chúng ta phải
đi lên chỗ cao hơn thôi!
Lòng căm thù của những
xác ướp này là giống nhau.
Xuống đất đi!
đi thôi!
- Được,
- Vào đi!
Tôi thề sau vụ này tôi
sẽ rời khỏi Trung Quốc!
Hoàng đế đã chết!
Ta đang đi đâu đấy?
Vào trong thành!
Có hối tiếc không?
Không
- Bố ổn chứ?
- Ừ!
Chúng ta đã hoàn toàn
kiểm soát được nó
Gã này chạy trốn à
Không
Mẹ ơi, không
Mẹ ơi
Mẹ ơi Mẹ ơi
Đâm cái này
vào tim hắn nhé!
Chúng ta phải giải quyết
việc này nhanh lên!
Đâm cái này
vào tim hắn
đi thôi!
Nhà O'Connell đang
đuổi bắt Hoàng đế!
Bố ơi kế hoạch gì thế?
Chia ra và chinh phục!
Không có tội phạm, nhưng đó
không phải là một chút chi tiết?
Hướng 12 giờ
Hãy nhớ cái chết
của chúng ta
Khi việc này kết thúc,
Chúng ta sẽ cùng uống say
Tôi sẽ rời khỏi Trung Quốc
Tôi đã đào ông lên...
và tôi sẽ chôn vùi ông.
Alex? Alex!
Đi thôi!
Không bao giờ!
Ngươi thật không quân tử!
Không có danh dự!
Chiến đấu như một
người đàn ông đi!
Chia ra
và chinh phục!
Hoàng đế đã chết!
- Chào các cô
- Chào ông Maguire.
- Thật vinh hạnh cho tôi
- Anh đang khiêu vũ với một phụ nữ lớn tuổi
Có ai đó đã nói với tôi
để ngừng sống
Nghe có vẻ thông minh đấy
Em sẽ viết lại
cuộc phiêu lưu này.
Anh nghĩ là chúng ta đã
kết thúc cuộc phiêu lưu này rồi!
Nhưng em cảm thấy có gì đó
như một cảm giác, thật lãng mạn.
Và sẽ càng lãng mạn hơn
nếu anh ở bên em
- Em muốn một nụ hôn
- Anh rất sẵn lòng.
- Để tôi xách túi cho ngài?
- Không, không,
Không, không, đừng
động vào cái này.
Ông sẽ đi đâu thưa ngài?
Nơi nào đó không có xác ướp!
- Đi thôi, ta phải bắt kịp chuyến bay
- Vâng thưa ngài
Xin chào Thượng Hải.
Peru, ta đến với mi đây!
Không lâu sau đó, xác ướp
được phát hiện ở Peru.