Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thế giới đã thay đổi
Ta cảm nhận nó trong nước
Ta cảm nhận nó trong đất
Ta ngửi thấy nó trong không khí
Nhiều hơn một lần đã...
... bị mất
Cho ai đang sống vẫn còn nhớ
Chuyện bắt đầu với việc đúc thành những chiếc Nhẫn Vĩ Đại
3 cái được đưa cho tộc Thần tiên
Bất tử, thông minh và xinh đẹp nhất
7 được đưa cho các lãnh chúa tộc Người Lùn
Người thợ mỏ và thợ thủ công vĩ đại
của những rặng núi lớn
Và 9 cái...
... 9 chiếc nhẫn được ban cho các tộc Người..
... cho người hơn tất cả, được thừa hưởng sức mạnh
Trong các chiếc nhẫn đó có chứa đựng
sức mạnh và ý chí khống chế các tộc
Nhưng bọn họ đều bị lừa gạt
Một chiếc nhẫn khác được làm
tại vùng đất của Mordor
trong ngọn lửa của ngọn núi Diệt Vong
... được Lãnh chúa Sauron tôi luyện
trong bí mật thành Chúa tể chiếc nhẫn
... để điều khiển tất cả
với chiếc nhẫn hắn ta bộc lộ sự hung ác, nham hiểm...
... và dã tâm thống trị Thế giới
Một chiếc nhẫn thống trị tất cả
Lần lượt...
... những vùng đất tự do của Trung Giới
bị quật ngã dưới sức mạnh của chiếc nhẫn
Nhưng vẫn còn một số chống cự lại
Cuộc Liên minh cuối cùng của tộc Người và Thần tiên
chống lại đội quân của Mordor
Và trên vùng đất cao của ngọn Diệt Vong,
họ chiến đấu cho tự do của Trung Giới
Chiến thắng đã cận kề
Nhưng sức mạnh của chiếc nhẫn...
... vẫn không thể đánh bại
Trong khoảnh khắc đó...
... khi mọi hy vọng đều bị dập tắt...
... isildur, con trai đức vua,
cầm thanh gươm cha mình
Sauron, kẻ thù của những người tự do
vùng Trung Giới, đã bại trận
Chiếc nhẫn được truyền cho Isildur
... người đã có cơ hội tiêu diệt
quỷ dữ mãi mãi
Nhưng trái tim của con người...
... đã dễ dàng suy sụp
Và chiếc nhẫn quyền lực
có suy tính riêng của nó
Nó phản bội Isildur...
... giết chết hắn
Và có vài thứ không nên được quên lãng...
... đã biến mất
Lịch sử trở thành truyền thuyết...
... truyền thuyết trở thành huyền thoại
Cho đến 2500 năm...
... chiếc nhẫn biến mất khỏi sự hiểu biết
của tất cả
Đến khi cơ hội đến...
... nó đã bẫy một nạn nhân mới
Của quý của ta
Chiếc nhẫn đến với Quỷ Gollum...
... hắn mang nó sâu trong hang động
của dãy núi Sương Mù
Và ở đó nó huỷ hoại chính hắn
Nó đến với ta
Của ta, của ta
Đồ quý của ta
Chiếc nhẫn ban cho hắn sự sống lâu dài trái tự nhiên
Hơn 500 năm nó đầu độc tâm trí hắn
Và trong hang động của quỷ lùn
tối tăm, nó chờ đợi
Bóng tối tràn về trong những khu rừng
trên Thế giới
Lời đồn lớn dần về một bóng ma ở phương Đông...
... thì thầm với nổ sợ hãi không tên
Và chiếc nhẫn quyền năng nhận thấy...
... đã tới lúc
Nó bỏ rơi Gollum
Nhưng chuyện gì đó xảy ra khiến
chiếc nhẩn chưa hành động
Nó được nhặt bời thứ không giống với các sinh vật khác
Cái gì đây?
Người tí hon
Bilbo Baggins của vùng Shire
Một chiếc nhẫn
Mất rồi!
Báu vật của ta mất rồi!
Thời điểm sẽ đến...
... khi những người tí hon nắm lấy
vận mệnh của tất cả
HỘI ĐỒNG HÀNH CỦA CHIẾC NHẪN
Vùng Shire
... 60 năm sau.
Bên dưới cánh cửa nơi mọi chuyện bắt đầu
Và tôi phải đi theo nếu có thể
Con đường vẫn tiếp tục trải dài
Bên dưới cánh cửa nơi mọi chuyện bắt đầu
Đằng xa phía trước con đường đã đi
Tôi phải đi tiếp nếu có thể
- Ông trễ rồi
Một pháp sư không bao giờ trễ, Frodo Baggins.
Hay sớm hơn. Ông ta đến đúng lúc khi ông ta muốn
Thật tốt khi gặp ông, Gandalf!
Cậu nghĩ tôi sẽ bỏ qua tiệc sinh nhật
của ông chú cậu Bilbo chắc?
Có tin tức gì mới không?
Nói cho cháu mọi điều đi.
Mọi điều ư? Cháu quá tham lam đó
và tò mò như một người tí hon.
Một cách không tự nhiên nhất.
Ta có thể nói cho cháu điều gì?
Cuộc sống của thế giới rộng lớn
nhiều như cả quá khứ vậy.
Tất cả chúng đều đang diễn ra.
Chúng vẫn tồn tại trong ý thức
của những người tí hon.
Cho sự biết ơn của ta.
Đó là Gandalf!
Oh, sẽ là một bữa tiệc dài đây.
Lão ta sao rồi?
Ta nghe nói họ sẽ tổ chức một bữa tiệc rất hoành tráng
Ông biết Bilbo mà,
ông ta có cả một vùng đất náo nhiệt
Vậy thì lão ta sẽ hài lòng lắm
- Một nửa dân vùng Shire đều được mời
- Trời đất!
- Ông ta đang toan tính đều gì đó
hãy giữ bí mật nhé
Trước khi ông đến, chúng cháu, gia đình Baggins
có suy nghĩ rất sâu sắc
Không bao giờ có bất kì cuộc phiêu lưu nào.
Nếu cháu đang nói đến rắc rối với loài rồng,
ta đã từng bị dính vào rồi
Việc ta chỉ muốn làm là gỏ một
cái nhẹ vào cửa nhà ông ta thôi
Sao cũng được, ông luôn được biết như
kẻ phá hoại sự yên bình
Thật vậy sao?
Gandalf! Gandalf!
Pháo hoa, Gandalf!
- Gandalf!
- Pháo hoa, Gandalf!
Gandalf?
- Cháu rất vui là đã ông quay lại
- Ta cũng vậy, chào nhóc
Ta cũng vậy
Whoa, whoa.
Không, cám ơn!
Chúng tôi không muốn tiếp khách nữa,
người có thiện chí hay bà con xa nào hết
Vậy thì người bạn rất thân thì sao?
Gandalf?
- Bilbo Baggins.
- Gandalf thân yêu của tôi.
Gặp ông thật tốt, 111 năm rồi
Ai có thể tin được chứ?
Ông không già đi tí nào
Thôi nào, vào đi!
Chào mừng, chào mừng.
Oh, chúng ta đây rồi
Trà nhé, hay cái khác mạnh hơn
Tôi còn một ít chai của Old Winyard từ năm 1296.
Năm tốt đấy, cũng già như tôi vậy
Nó được để lại từ cha tôi,
ta khui một cái nhé?
Trà thôi, cám ơn
Oh.
Tôi đã mong ông từ tuần trước
Nhưng ông đến và đi khi ông muốn,
luôn luôn như thế.
Tôi không kịp chuẩn bị gì cả chỉ có
con gà lạnh và một ít dưa chua
Có pho mát đây, chắc không cần đâu
Tôi có mứt mâm xôi, một cái bánh táo...
Nhưng không nhiều đâu.
Oh, không, vậy được rồi
Tôi tìm thấy vài bánh xốp này
Tôi có thể làm vài quả trứng nếu ông...
Oh, Gandalf?
- Chỉ trà thôi, cám ơn
- Oh, được rồi
- Ông không phiền tôi ăn chứ
- Không, không gì cả
Bilbo! Bilbo Baggins!
Tôi không có nhà!
Chúng không cho tôi có
sống lâu như thế này nữa
Tôi phải rời khỏi lũ hàng xóm chết tiệt này,
kêu cửa suốt ngày
Tìm nơi yên tĩnh để hoàn thành cuốn sách này.
Oh, trà.
- Ý ông là đã có kế hoạch ra đi à?
- Đúng, tât cả trong tầm tay
Tất cả đã được chuẩn bị
Oh, cám ơn
Frodo đang nghi ngờ điều gì
Dĩ nhiên, Nó là một tên Baggins mà
... chứ đâu đần như mấy thằng
từ Hardbottle.
Ông sẽ nói với nó chứ?
- Vâng
- Nó có vẻ hứng thú với ông
Tôi biết
Nó sẽ đi với tôi khi tôi mời
Tôi nghĩ Frodo vẫn còn tình cảm
với vùng Shire.
Những rừng cây, cánh đồng
Dòng sông nhỏ
Tôi già rồi, Gandalf.
Tôi biết nhìn bề ngoài thì không,
nhưng tôi cảm nhận nó trong tim mình
Tôi cảm thấy sự yếu ớt
phần nào căng thẳng...
... như bơ trét lên bánh mì vậy
Tôi cần một kỳ nghỉ, một kỳ nghỉ dài
Và không mong sẽ trở về
Thực sự thì tôi không muốn thế.
Old Toby, loại cỏ tốt nhất tại Nam Farthing
Ah.
Gandalf, ông bạn già của tôi...
... đây sẽ là một đêm đáng nhớ
Xin chào, xin chào.
Fatty Bolger, rất vui khi gặp ông
chào mừng
Đi nào Sam, mời Rossie nhảy đi
- Mình nghĩ cần thêm bia
- Oh, không cần đâu
Lên đi!
Khi đó tôi đã...
... phó mặc cho 3
tên khổng lồ độc ác
Và chúng cải nhau
... về việc chúng nấu tôi thế nào
Chặt ra làm đôi hay ngồi lên từng đứa một,
rồi ép ta thành nước
Chúng cãi nhau nhiều giờ,
và Whithertos, Whyfors...
... đó là ánh sánh Mặt trời đầu tiên
vượt qua đỉnh những rặng cây cao...
... biến tất cả bọn chúng thành đá
Nhanh lên
Chúng tới đây!
Không, cái to ấy
- Xong!
- Câu nghĩ cắm nó xuống đất à
- Nó cắm xuống đất
- Ra khỏi đây!
Đây là ý kiến của cậu đó
Bilbo, coi chừng con rồng
Vô lý, không có con rồng nào ở đây cả ngàn năm rồi
- Tốt đấy
- Lấy thêm cái nữa nào
Meriadoc Brandybuck và Peregrin Took.
Ta phải biết chứ
bài diển văn, Bilbo!
Diển văn!
Kính thưa gia đình Baggins và Boffins
... tooks và Brandybucks...
... grubbs, Chubbs...
... hornblowers...
... bolgers...
... bracegirdles...
... và Proudfoots.
- Proudfeet chứ!
Hôm nay là sinh nhật thứ 111 của tôi!
Mừng sinh nhật!
Chao ôi, 111 năm là khoảng thời gian dài
làm ngắn thời gian để sống...
... như những người tí hon xuất sắc
và đáng ngưỡng mộ
Tôi không thích một nửa trong số các bạn
rõ như tôi phải thích
... và tôi thích ít hơn nửa số các bạn
nhiều như các bạn đáng được thế
Tôi, uh...
Tôi còn có việc phải làm
Tôi đã bỏ xó nó quá lâu rồi.
Tôi rất tiếc phải thông báo
đây là lần cuối cùng
Giờ thì tôi đi đây
Tôi gửi đến các bạn lời chào tạm biệt thân ái
Tạm biệt
Ông nghĩ như vậy là hay lắm sao
Thôi nào, Gandalf.
Ông nhìn thấy mặt họ không?
Có những chiếc nhẫn ma thuật trên đời này
Và không cái nào trong số chúng được sử dụng có cân nhắc
Chỉ đùa chút thôi mà
Oh, ông có lẽ đúng, như thường lệ
- Ông sẽ trông coi Frodo chứ?
- Hết sức
Mỗi khi mà tôi rãnh rỗi
- Tôi sẽ đưa tất cả lại cho nó
- Vậy chiếc nhẫn của ông thì sao?
- Nó ở đây chứ?
- Vâng, vâng
Nó ở trong phong thư đằng kia
trên bệ lò sưởi ấy
Khoan, chờ đã, đây
... trong túi tôi
Không phải nó hơi lạ sao?
Sau cùng, tại sao không chứ?
- Sao tôi không nên giữ nó?
- Tôi nghĩ ông nên đẻ chiếc nhẩn lại
Khó thế sao?
À, không
À có.
Giờ chúng đã tới đây vì nó,
tôi không muốn bỏ nó lại
Nó là của tôi, tôi đã tìm thấy nó,
nó là của tôi
- Không cần tức giận như vậy
- À, nếu vậy thì đó là lỗi của ông đấy
Là của tôi
Của tôi
- Của quý của tôi
- Của quý?
Nó đã được gọi như thế trước đây nhưng không phải ông
ông việc gì phải lo đến việc của tôi làm
với đồ của mình chứ?
Tôi nghĩ ông đã có nó khá lâu rồi
- Ông chỉ muốn nó cho riêng mình
- Bilbo Baggins!
Đừng nghĩ tôi như những bọn pháp sư bịp
với trò ảo thuật rẻ tiền
Tôi không ăn cắp nó đâu
Tôi đang cố giúp ông
Ta đã là bạn lâu rồi
Tin tôi một lần đi
Hãy để nó đi
Ông đúng, Gandalf.
Chiếc nhẫn phải theo Frodo
Muộn rồi, đường đi xa lắm
Vâng, tới lúc rồi
- Bilbo.
- Hm?
Chiếc nhẫn còn trong túi của ông kìa
Vâng.
Tôi vừa nghĩ ra đoạn kết cho cuốn sách của mình
Và anh ta sống vui vẻ cho đến cuối đời
Tôi chắc ông cũng vậy, ông bạn của tôi
Tạm biệt, Gandalf.
Tạm biệt, ông bạn Bilbo
Con đường vẫn tiếp tục trải dài
Khi chúng ta sẽ gặp lại
Là của ta, của ta
Của quý của ta
Lời nói bí ẩn từ bóng tối
Bilbo! Bilbo!
Của quý của ta
Của quý
Ông ta đi rồi phải không?
Ông ấy từ lâu đã nói về việc ra đi
... cháu không nghĩ ông ta sẽ đi
Gandalf?
Nhẩn của Bilbo.
Ông ta đã đi đến chỗ tộc Thần tiên
Ông ta để lại cho cháu Bag End.
Và tất cả tài sản
Chiếc nhẫn là của cháu
- Hãy giấu nó ở nơi nào không ai thấy
- Ông sẽ đi đâu?
- Có vài thứ ta cần phải xem
- Là cái gì?
- Lại câu hỏi, câu hỏi luôn cần trả lời
- Ông chỉ vừa tới thôi mà
Cháu không hiểu
Ta cũng thế
Giữ bí mật nhé
Giữ nó cẩn thận
Shire!
Baggins!
Năm 3434 của của thời đại thứ hai
Dựa theo ghi chép của Isildur,
đức vua cao quý của GOndor...
... và cuộc tìm kiếm chiếc nhẫn quyền năng
Nó đã đến với ta
Một cái duy nhất, nó sẽ là vật được truyền tụng
trong đất nước ta
Và tất cả ai cùng chung huyết thống với ta
sẽ bị trói buộc với định mệnh của nó...
... ta sẽ không làm tổn thương chiếc nhẫn
Nó thật quý giá với ta...
... ta đã trả nó với cái giá rất đắt
Dấu hiệu trên chiếc nhẫn dần phai mờ
Nhửng vết chữ lúc đầu còn sáng như ngọn lửa đỏ,
nhưng đã biến mất
Bí mật giờ chỉ có lửa mới biết
Shire.
Baggins.
Không có gia đình Baggins nào ở đây,
họ ở trên vùng Hobbiton ấy
Lối này
- Ngủ ngon, quý cô
- Ngủ ngon
- Chúc ngủ ngon Sam
Có bí mật không? An toàn không?
Ah.
Ông làm gì thế?
Đưa tay đây, Frodo
Nó nguội rồi đấy
Cậu thấy gì?
Có thấy gì không?
Không
Chẳng có gì cả
Chờ đã
Có vết chữ
Một dạng chữ của lạ
cháu không đọc được
Có vài người có thể
Ngôn ngữ Mondor, mà ta không thể nói được
Mordor!
Nó nói rằng:
Một chiếc nhẫn thống trị tầt cả...
... một chiếc nhẩn sẽ tìm họ...
... một chiếc nhẩn mang cho họ tất cả...
... và giam cầm họ trong bóng tối
Đây là chiếc nhẫn duy nhất đó...
... được luyện bởi Chúa tể Sauron trong ngọn lửa
của ngọn Diệt Vong
Isildur lấy nó từ tay Sauron
Bilbo đã tìm thấy
- Trong hang động Quỷ lùn
- Đúng vậy
Hơn 60 năm nay, chiếc nhẫn nằm yên
trong tay của Bilbo
... kéo dài tuổi thọ và
làm giảm sự già nua của ông ta
Nhưng không lâu đâu, Frodo
Quỷ dữ đang nổi lên tại Mondor
Chiếc nhẫn đã thức dậy
Nó đã nghe được tiếng gọi của chủ nhân
Nhưng hắn đã bị tiêu diệt
Sauron đã chết
Không, Frodo.
Linh hồn của hắn vẫn tồn tại
Cuộc sống của hắn trói chặt với chiếc nhẫn
và chiếc nhẫn sống sót
Sauron đã trở lại
Đội quân của hắn đang lớn dần lên
Pháo đài của hắn tại Barad - Dûr
đưọc xậy trên đất của Mordor.
Sauron chỉ cần chiếc nhẫn đó để bóng tối
bao trùm lên tất cả nơi này
Hắn đang tìm nó
Tìm kiếm nó, mọi suy nghĩ của hắn dồn về nó
với tham vọng đưa chiếc nhẫn...
... quay về với chủ nhân của nó
Chúng là một...
... chiếc nhẫn và Chúa tể bóng tối
Frodo...
... hắn không được tìm thấy nó
Được rồi
hãy giử nó thật xa, giấu nó,
không nói gì về nó
Không ai biết được nó ở đây, phải không?
Phải không, Gandalf?
Một người khác biết Bilbo có chiếc nhẫn
Ta đã tìm con Quỷ lùn khắp nơi
Nhưng kẻ thù đã tìm ra nó trước
Ta không biết họ tra tấn nó bao lâu
Nhưng trong tiếng la thét không ngừng,
có 2 từ bập bẹ vô nghĩa
Shire!
Baggins!
Shire.
Baggins. Nó sẽ dẫn chúng tới đây
Ai đấy?
Giữ lấy, Gandalf!
- Giữ nó!
- Không, Frodo.
- Ông phải giữ nó
- Cậu không thể đưa ta chiếc nhẫn này
- Cháu trả nó cho ông đấy
- Đừng thử ta, Frodo!
Ta không dám giữ nó
thậm chí không thể giữ nó an toàn
hiểu không, Frodo...
... ta phải dùng nó cho việc tốt
Nhưng thông qua ta, nó mang đến sức
mạnh quá to lớn, không thể tưởng tượng được
- Nhưng nó không thể ở lại Shire
- Không.
Không, nó không thể
Cháu phải làm gì đây?
- Cậu phải rời khỏi đây thật nhanh
- Đi đâu?
Ra khỏi Shire, tới làng Bree
Bree
- Còn ông?
- Ta sẽ đợi cháu...
... tại nhà nghỉ ở Prancing Pony
- Chiếc nhẫn sẽ ổn chứ?
- Ta không biết, Frodo.
Ta không có câu trả lời
Ta phải gặp người mạnh hơn ta, ông ấy
rất thông thái và mạnh mẽ. Tin ta đi Frodo
Ông ta biết phải làm gì
Cháu nên bỏ cái họ Baggins đi
Cái tên đó không an toàn ở ngoài Shire
Đi chỉ một ngày, và tránh xa đường cái
Cháu có thể đi xuyên đất nước một cách dễ dàng
Ôi Frodo.
Người tí hon quả là những sinh vật bất ngờ
Có thể học các con đường chỉ trong 1 tháng
Và sau 100 năm...
... họ vẫn còn làm người ta bất ngờ
Nằm xuống
Quỷ tha ma bắt, Samwise Gamgee!
Cậu đã nghe lén?
Thật tình tôi chẳng nghe được gì cả,
tôi đang cắt cỏ ngoài kia
Hình như hơi muộn để cắt tỉa cỏ thì phải?
- Tôi nghe có giọng nói vang lên
- Cậu nghe được gì? Nói
Không có gì cả
Chỉ là, câu chuyện về chiếc nhẫn, Chúa tể bóng đêm
rồi ngày tận thế, nhưng...
Ôi, ông Gandalf, đừng đánh tôi,
đừng biến tôi thành thứ gì kì cục nhé
Sao không?
Có lẽ không nên
Ta nghĩ sẽ sử dụng cậu
Đi nào, Samwise. Nhanh lên
Cẩn thận đó, cả hai đứa
Kẻ thù có rất nhiều tai mắt:
Loài chim, lũ quái vật
Nó có an toàn không?
Đừng bao giờ đeo nó...
... người của Chúa tể sẽ bị thu hút bởi sức mạnh cuả nó
Hảy nhớ đấy, Frodo...
... chiếc nhẫn đang cố quay về với chủ nhân của nó
Nó muốn được tìm thấy
Đủ rồi đấy
Sao cơ?
Tớ mà bước thêm một bước nữa...
... tớ sẽ càng xa nhà hơn
Thôi nào, Sam.
Còn nhớ Bilbo đã nói gì không:
Là một việc làm nguy hiểm, Frodo
bước ra khỏi nhà
Nếu không để ý dưới chân...
... con sẽ không biết mình
có thể bị rơi vào chỗ nào đâu
Khói bốc lên cao từ ngọn Diệt Vong
Thời gian trôi chậm dần
Và Gandalf pháp sư xám phi ngựa tiến về Isengard...
... để kiếm tìm lời khuyên của ta
Có phải là lý do ông tới đây không?
Ông bạn già
Saruman
- Ông chắc chứ?
- Không nghi ngờ gì
Vậy chiếc nhẫn quyền năng đã được tìm thấy
Từ nhiều năm rồi, nó đã ở Shire
- Ngay trước mũi tôi
- Mà ông không thể thây nó
Tình cảm mềm yếu đã làm chậm đi
trí lực của ông
Nhưng ta vẫn còn thời gian, đủ để phản công Sauron.
Nếu ta hành động nhanh
Thời gian?
Ông nghĩ ta còn bao lâu?
Sauron đã lấy lại sức mạnh trước kia của hắn
Hắn không thể bị đánh bại bởi cách thường được
... nhưng linh hồn của hắn đã mất hiệu nghiệm
Được giấu trong pháo đài,
lãnh chúa Mondor thấy tất cả
Cái nhìn của hắn xuyên qua mây mù, bóng tối
mặt đất và xác thịt
Ông biết tôi nói gì không, Gandalf.
Con Mắt vĩ đại, không mi, cuộn tròn trong ngọn lửa
Mắt của Sauron.
Hắn đang tập trung tất cả quỷ dữ về
Sớm thôi, hắn sẽ triệu hồi đội quân đủ lớn
cho cuộc đột kích vào Trung Giới
Ông biết chuyện đó à?
Bằng cách nào?
Tôi đã thấy nó
Palantír là một công cụ nguy hiểm, Saruman.
Tại sao?
Sao ông lại sợ dùng nó?
Nó không phải, những hòn đá ma thuật đã mất
Chúng ta không biết còn ai có thể nhìn thấy
Thời gian muộn hơn ông tưởng đấy
Thế lực của Sauron đã hành động rồi
Bọn Nine đã rời Minas Morgul.
Bọn Nine à?
Chúng đã băng qua sông Isen
trên Midsummer's Eve...
... dưới dạng những kị sĩ áo đen.
- Chúng đến Shire chưa?
- Chúng sẽ tìm thấy chiếc nhẫn
Và giết người mang nó
Frodo!
Ông không nghĩ tên tí hon đó có thể làm trở ngại
ý muốn của Sauron à?
Không ai có thể
Chống lại sức mạnh của Mondor...
... sẽ không có chiến thắng
Chúng ta phải gia nhập với hắn, Gandalf.
Ta phải nhập bọn với Sauron.
Đó là lựa chọn thông minh đấy, ông bạn
Nói ta biết...
... ông bạn...
... từ khi nào Saruman thông thái
trở nên điên dại?
Ta đã cho ngươi cơ hội
... để gíup ta...
... nhưng ngươi lại chọn con đường đau khổ!
Cậu Frodo?
Frodo? Frodo!
- Tôi cứ tưởng mất cậu rồi
- Cậu đang nói gì vậy?
- Chỉ là Gandalf từng nói
- Nói gì?
Không rời khỏi cậu ta, Samwise Gamgee.
Và tôi sẽ thế
Sam, ta vẫn còn ở Shire.
Chuyện gì có thể xảy ra chứ?
- Frodo! Merry, đây Frodo Baggins.
- Chào, Frodo.
Tránh ra nào
Sao rồi, Frodo.
Chuyện này là sao đây?
Các cậu đã ắn cắp lương thực của ông Maggot!
Trở lại đây!
Ra khỏi cánh đồng của tao!
Tao mà bắt được, tụi bây sẽ biết tay
Tôi không hiểu sao ông ta giận vậy
chỉ là một cặp cà rốt thôi
và vài củ cải bắp
Và 3 túi cà chua chúng ta đã lấy tuần trước
- Rồi nấm của tuần trước nữa
- Phải, Pippin. Ý tôi là...
... ông ta phản ứng hơi quá
Chạy!
Xém chút nữa
Tớ nghĩ bị gãy cái gì rồi
Hãy tin tưởng Brandybuck và Took!
Sao? Đó là đường ngắn đấy
Đường tắt
- Tắt cái gì?
- Cây nấm!
Của tôi đấy
Đẹp thật, Merry.
Đây một cái nữa này, Sam.
Tớ nghĩ ta nên ra khỏi đường cái
Ra khỏi đây ngay
Nhanh lên!
Im lặng!
Cái gì vậy?
Có gì không?
Không
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Kị sĩ đen đó đang tìm kiếm một vật
hay người nào đó
Frodo?
Nằm xuống!
Tớ phải đi khỏi Shire
Sam và tớ phải tới Bree.
Đúng
Bucklebury Ferry. Theo tôi
Chạy di!
Lối này! Theo tôi!
Chạy!
Lấy sợi dây, Sam!
Frodo!
Chạy đi, Frodo!
Đi!
- Nhanh lên!
Frodo, Đi nào!
- Coi nào! Nhanh lên!
- Nhảy!
- Chỗ gần nhất bao xa thì tới?
- Cầu Brandywine, 20 dặm
Nhanh nào
- Các người muốn gì?
- Tôi đang đi đến Prancing Pony.
Người tí hon. 4 đứa!
Còn gì hơn, rời khỏi Shire,
chuyện gì mà tụi bay đến Bree này?
Chúng tôi muốn ở trọ
Được thôi, cậu nhỏ
Ý ta là không mất lòng gì nhé
Công việc của ta là phải hỏi khách sau đêm xuống
Có nhiều câu chuyện lạ từ nơi xa
Không thể không cẩn thận
Tránh đường!
Coi chừng nơi mày đang đi.
Xin lỗi!
Chào buổi tối, cậu nhỏ
Nếu muốn ở trọ, chúng tôi có vài căn
còn trống vừa với người tí hon đây
Thưa ông?
Underhill. Tôi tên Underhill.
- Underhill, vâng
- Chúng tôi là bạn của Gandalf.
- Có thể nói cho ông ta là chúng tôi đã tới?
- Gandalf? Gadalf.
Oh, phải...
... tôi nhớ rồi, lão già đó hả...
Râu dài xám, cái mũ nhọn
Không thấy ông ta 6 tháng nay rồi
Ta phải làm sao đây?
Sam...
... ông ấy sẽ đến
Tránh đường nào!
Gì thế?
Đây là bạn tôi, một panh bia
Đúng một panh à?
- Tôi lấy một cái nữa
- Cậu uống hơn nửa rồi!
Cái gã kia không làm gì hết ngoài việc
nhìn chúng ta từ nãy giờ
Xin lỗi
Người đàn ông ở góc kia là ai vậy?
Hắn là một trong những kỵ binh
nguy hiểm và cuồng dại
Tên hắn là gì?, tôi chưa bao giờ nghe nói
nhưng ở ngoài hắn được gọi là Strider
Strider
Baggins
Baggins? Phải, tôi biết Baggins
Nó đằng kia, Frodo Baggins
Là em họ thứ hai của tôi đấy
một phần bên mẹ...
... và em họ thứ ba, hai phần...
- Pippin!
- Bình tĩnh, Frodo.
Ngươi không thể trốn
Ta thấy ngươi
Không có sự sống nào...
... tránh khỏi được
Chỉ có...
... cái chết
Cậu thu hút nhiều sự chú ý quá,
"cậu Underhill."
- Ông muốn gì?
- Phải thận trọng tí chứ, không phải
đồ nữ trang rẻ tiền đâu
- Tôi không đeo gì cả
- Thật rồi.
Tôi có thể tránh không bị nhìn thấy nếu muốn...
... nhưng biến mất hoàn toàn, hơi hiếm đấy
- Ông là ai?
- Câu sợ à?
Phải
Chưa đủ sợ đâu
Tôi biết cái gì đang theo cậu
Để cậu ta đi!
Hay ta sẽ lấy mạng ngươi, chân dài
Dũng cảm đấy, anh bạn nhỏ
nhưng sẽ không cứu được cậu đâu
Đừng đợi lão pháp sư nữa, Frodo.
Chúng đến rồi
Chúng là cái gì vậy?
Từng là con người
Những vị vua vĩ đại của tộc Người
Bị Sauron lừa gạt đưa cho họ 9 chiếc nhẫn quyền lực
Sự tham lam làm mờ mắt,
họ nhận nó không do dự gì
Lần lượt bị chìm vào bóng tối
Giờ họ là tay sai cho hắn
Họ là the NazgûI.
Những hồn ma của chiếc nhẫn.
Sống cũng như chết
Mọi lúc chúng luôn cảm giác...
... được sự hiện diện của chiếc nhẫn...
... bị thu hút bởi sức mạnh của nó
Chúng sẻ không ngừng săn tìm cậu
- Ông đưa chúng tôi đi đâu?
- Vào nơi hoang dã
Làm sao chúng ta biết tên Strider này
có phải là bạn của Gandalf không?
Chúng ta không có sự lựa chọn ngoài việc tin ông ta
- Nhưng hắn dẫn ta đi đâu?
- Tới Rivendell, Ngài Gamgee ạ
- Nhà của Elrond.
- Có nghe không? Rivendell.
Chúng ta sẽ gặp tộc Thần tiên
- Chúng ta sẽ không dừng lại trước khi đêm xuống
- Còn ăn sáng thì sao?
- Cậu vừa mới ăn mà
- Chúng ta mới ăn có một bửa thôi.
Vậy bữa sáng thứ nhì thì sao?
Ông ta không nghỉ đến bửa thứ 2 đâu.
Vậy còn bữa 11g? Bữa trưa?
Bữa xế? Bữa tối? Bữa khuya?
- Hắn ta có biết không nhỉ?
- Tôi không chắc chuyện đó.
Pippin!
Sức mạnh của Isengard
sẽ dưới quyền của Ngài...
... sauron, Chúa tể Trái Đất
Hãy xây dựng cho ta một độ quân
xứng đáng với Mordor
Có mệnh lệnh gì từ Mordor, thưa ngài?
Con Mắt bảo gì?
Chúng ta có việc làm
Cái cây mạnh thật, rễ bán rất sâu
Nhổ hết chúng đi
Đây là tháp canh vĩ đại của Amon SûI.
Chúng ta có thể nghỉ tại đây
Cho các cậu đây, giữ nó bên mình
Tôi phải đi xem xét xung quanh
Ở đây nhé
Cà chua của tớ cháy rồi
Cho tớ vài miếng thịt lợn được không?
Cà chua không, Sam?
- Các cậu làm gì vậy?!
- Cà chua, sốt, thịt muối giòn
- Chúng tôi để dành cho cậu đấy, Frodo.
- Tắt đi, đồ ngốc!
Coi chừng! Dơ hết cà chua của tôi!
Đi!
Cút đi, lũ quỷ dữ!
Frodo!
Ôi, Sam.
Strider!
- Giúp cậu ta, Strider.
- Nó bị đâm bởi gươm của Morgul
Việc này vươt ngoài khả năng chữa trị của ta
Hắn cần thuốc của Thần tiên
Nhanh lên!
Mất sáu ngày để tới Rivendell!
Anh ta không làm được đâu!
Cố lên, Frodo.
Gandalf!
Frodo? Cậu ta đang lạnh dần
Nó sắp chết à?
Cậu ta đang đi vào Thế giới Bóng tối
Sẽ trở thành hồn ma giống như bọn chúng
- Chúng rất gần
- Sam, Cậu có biết cây Athelas không?
- Athelas?
- Kingsfoil.
Kingsfoil, vâng, nó là cỏ dại
Nó giúp làm chậm chất độc lại
Mau lên!
Cái gì đây?
Một chiến binh bị đuổi với cận vệ cua anh ấy?
Frodo.
Cô ta là ai?
Frodo
- Là một Thần tiên
- Cậu ta ngất rồi
Hắn sẽ không chết đâu
Ta phải đưa hắn đến chỗ cha ta
- Tôi đã tìm anh 2 ngày rồi
- Mấy người đưa cậu ta đi đâu vậy?
Có 5 tên đang theo anh
4 tên còn lại thì tôi không biết
Họ đang nói gì thế?
ARWEN:
Tôi không sợ chúng
Arwen...
... hãy chạy nhanh, đừng quay lại
Ông làm gì vậy?!
Bọn chúng ở ngoài đó mà!
Hãy bỏ cuộc đi, Cô ả người Tiên
Nếu các ngươi muốn hắn, hãy tự đến lấy đi
Không, không!
Frodo, không
Frodo, đừng bỏ cuộc
Không phải bây giờ
Sự gia ơn nào đối với ta...
... hãy truyền sang cậu ấy
Tha cho cậu ta được sống
Cứu cậu ta
- Đây là đâu?
- Nhà của Elrond.
Và giờ là 10 giờ sáng
ngày 24 tháng 10
- Gandalf!
- Phải, ta ở đây
Cậu cũng thật may mắn mới ở đây
Vài giờ trước đây cậu tưởng như không thể chữa được
Nhưng cậu có sức mạnh bên trong,
cậu bé tí hon của ta
Chuyện gì đã xảy ra vậy, Gandalf?
- Sao ông không gặp chúng tôi?
- Ta rất tiếc, Frodo.
Ta bị ngăn cản
Tình bằng hữu với Saruman không dễ gì
vứt bỏ
Một chứng bệnh làm thay đổi tất cả.
Chấm dứt rồi
Ôm lấy sức mạnh của chiếc nhẩn...
... hay huỷ hoại bản thân mình!
Chỉ có duy nhất Chúa tể của chiếc nhẫn.
Chỉ một chiếc mới có thể đạt được ý nguyện của hắn
Và hắn không bao giờ chia sẻ quyền lực
Vậy ngươi chỉ còn đường chết
Gandalf? Sao vậy?
Không sao, Frodo.
Frodo!
- Sam.
- Ơn trời, cậu tỉnh rồi hả!
Sam luôn ở bên cạnh cậu
Chúng tôi lo cho cậu quá, phải không?
Ông Gandalf?
Với khả năng của Ngài Elrond,
cậu đang dần bình phục
Chào mừng đến với Rivendell, Frodo Baggins.
- Bilbo!
- Chào, Frodo, con trai
Bilbo
Ở đó và trở lại lần nữa
Câu chuyện về người Tí hon, bởi Bilbo Baggins
- Tuyệt thật!
- Ta muốn trở lại...
... thăm kì quan mạnh mẻ của Mirkwood...
... thị trấn Lake...
... nhìn thấy ngọn Cô Đơn lần nữa
Nhưng tuổi tác, xem ra đã bắt kịp ta
Cháu nhớ Shire
Cháu đã trải qua thời thơ ấu,
vờ như mình đi đến nơi nào đó.
Với ông, trong một chuyến phiêu lưu của ông
Nhưng Chuyến đi của cháu lại khác hẳn
Cháu không giống ông, Bilbo.
Con trai ta
- Giờ thì, mình có quên gì không?
- Xếp đồ xong chưa?
Xong rồi
- Mình nghĩ cậu muốn thấy người Tiên mà
- Mình vẫn muốn
- Hơn bất cứ thứ gì
- Phải
Chỉ là...
Chúng ta đã làm những gì Gandalf muốn, phải không?
Chúng ta đem chiếc nhẫn đi xa thế này đến Rivendell
Và mình nghĩ...
... khi nào cậu bình phục hẳn rồi sẽ đi ngay
Về nhà
Cậu nói phải, Sam.
Chúng ta đã làm xong những gì được giao
Chiếc nhẫn sẽ an toàn tại Rivendell
Tớ sẵn sàng về nhà rồi
Cậu ta khoẻ lại rồi
Vết thương đó không bao giờ chữa khỏi,
nó sẽ theo cậu ấy suốt đời
Đi xa như vậy, mà vẫn giữ được chiếc nhẫn...
... thằng bé đã bộc lộ tính kiên cường phi thường
chống lại sự tà ác của nó...
Nó là gánh nặng mà lẽ ra cậu ấy không nên gánh lấy
- Chúng ta không thể đòi hỏi Frodo hơn nữa
- Gandalf, kẻ thù đã hành động
Lực lượng của Sauron đang lớn mạnh ở phía Đông
Ánh mắt hắn đang hướng về Rivendell
Và Saruman, như ông nói đã phản bội chúng ta
Đồng minh của ta đang ít lại
Sự phản bội của hắn còn ghê gớm hơn cậu tưởng
Bằng cách dơ bẩn, Saruman
đã tạo ra quân Chằn tinh kết hợp Quỷ lùn
Hắn ta nuôi dưỡng một đạo quân trong
hang động Isengard.
Một đạo quân có thể đi dưới ánh nắng Mặt trời,
và chạy nhanh trong cự ly xa nhất
Saruman nhắm đến chiếc nhẫn
Hành động này không thể che giấu được dưới
sức mạnh của tộc Tiên
Chúng ta không đủ mạnh để chống lại cả
Mordor và Isengard!
Gandalf...
... chiếc nhẫn không thể ở đây
Mối hoạ này thuộc về những sinh vật
của Trung Giới
Họ phải quyết định kết thúc nó bằng cách nào
Thời đại của tộc Tiên đã kết thúc
Dân tôi đang rời khỏi nơi đây
Ông sẽ tìm ai thay thế chúng tôi?
Bọn người lùn?
Trốn trong những dãy núi tìm kiếm sự giàu sang
Họ không quan tâm đến những việc khác
Đó là tộc Người, chúng ta phải đặt hy vọng vào họ
Người?
Con người rất yếu đuối
Cuộc chiến của họ đã thất bại
Dòng máu của Nûmenor chảy trong tất cả,
nó là niềm tự hào, phẩm giá không thể quên được.
Chiếc nhẫn sống sót là nhờ con người.
Tôi đã ở đó, Gandalf.
Tôi đã ở đó 3000 trước...
... khi Isildur lấy chiếc nhẫn
Tôi đã ở đó, cái ngày mà tộc Người thất bại
Isildur, nhanh lên! Theo tôi
Tôi đã dẫn Isildur vào tâm của ngọn Diệt Vong...
... nơi chiếc nhẫn được luyện thành,
nơi duy nhất tiêu diệt được nó
Ném nó vào lửa đi!
- Tiêu diệt nó!
- Không
Isildur!
Mọi chuyện có lẽ đã kết thúc vào ngày đó,
nhưng cái ác vẫn tồn tại
Isildur giữ chiếc nhẫn
Trận tuyến của các Nhà vua đã bị gẩy
Chẳng còn sức mạnh nào trong
thế giới của tộc Người nữa
- Họ tản ra, mâu thuẫn nhau, không người lãnh đạo
- Còn một người có thể liên minh họ lại
Người đó sẽ phục hồi lại đế chế Gondor
Anh ta đã quay lại con đường đó từ lâu rồi
Anh ta chấp nhận sự đày ải
Những mảnh gươm của thanh Narsil.
Thanh gươm đã chém đứt chiếc nhẫn trong tay Sauron
Nó vẫn sắc bén
Nhưng không gì ngoài một di vật đã vỡ
Sao lại sợ quá khứ?
Chàng là người thừa kế của Isildur,
chứ không phải chính ông ta
chàng không chịu chung số phận với ông ấy
Cùng dòng máu chảy trong huyết quản của tôi
Cùng một sự yếu đuối
Thời của chàng sẽ đến
Chàng sẽ đối mặt với cùng một bọn quỷ dữ
và sẽ đánh bại chúng
Nàng nói sẽ trói buộc đời nàng vào ta...
... từ bỏ sự bất tử của dân tộc nàng.
Ta vẫn giữ lời nói đó
Ta sẽ san sẻ cùng một cuộc đời với chàng...
... còn hơn một mình trải qua nhiều
thời đại của Thế giới này
Ta chọn cuộc sống không bất tử
- Nàng không nên đưa vật này cho ta
- Nò là của ta để trao cho người...
... trong lòng ta
Những người lạ từ phương xa, những người bạn cũ...
... các bạn được mời đến đây vì
mối đe doạ của Mordor.
Trung Giới đang đứng trên bề vực của sự huỷ diệt
Không ai có thể thoát
Chúng ta sẽ liên kết lại, hay thất bại
Mỗi chủng tộc đều chung số phận cho sự diệt vong
Mang chiếc nhẫn lên đây, Frodo.
Vậy đây là sự thật
- Chiếc nhẫn là tập hợp sự tà ác
- Nó như một món quà.
Món quà cho kẻ thù của Mordor.
Tại sao không sử dụng nó?
Đã từ lâu cha tôi,
thống soái vùng Gondor...
... đã giữ chân bọn Mordor tại vịnh
Bằng máu của dân tôi...
... đất của các người mới được an toàn
Vũ khí của kẻ thù vào tay Gondor
Hãy sử dụng nó chống lại hắn ta
Anh không thể sử dụng vậy
Không ai trong chúng ta
Duy nhất một chiếc nhẫn liên thông với Sauron
Nó không có chủ nhân khác
Cả một kỵ binh cũng biết điều này sao?
Không còn là kỵ binh nữa
Anh ta là Aragorn, con trai của Arathorn.
Ngươi phải trung thành với anh ta
Aragorn.
Đây là người kế thừa của Isildur sao?
Và người phục hồi lại ngai vàng cho Gondor
Ngồi xuống đi, Legolas.
Gondor không có vua
Gondor không cần vua
Aragorn nói đúng. Chúng ta không thể sử dụng nó
Mọi người chỉ còn sự lựa chọn duy nhất
Chiếc nhẫn phải bị huỷ diệt
Vậy còn chờ gì nữa?
Chiếc nhẫn không thể bị phá huỷ, Gimli,
con trai Glóin...
... bằng bất kì vũ khí nào của chúng ta
Nó được làm từ ngọn lửa của núi Diệt Vong
Chỉ có ở đó mới tiêu diệt được nó
Phải tiến sâu vào Mordor...
... và quăng nó xuống vực nham thạch
nơi nó được sinh ra
Một trong số các người...
... phải làm điều này
Một người không thể dễ dàng bước vào Mordor
Những cánh cổng đen được canh giữ
không chỉ bởi lũ Chằn tinh
mà còn những con quỷ không bao giờ ngủ
Con Mắt lớn luôn theo dõi
Nó là một vùng đất cằn cỗi...
... được che phủ bởi lửa, tro tàn và cát bụi
Trong không khí đầy chất độc
10000 người cũng không làm được, thật điên rồ
Không nghe gì từ Ngài Elrond sao?
Chiếc nhẫn phải bị tiêu diệt
Và mày nghĩ mày sẽ làm điều đó sao!
Và nếu ta thất bại thì sao? Điều gì xảy ra khi
Sauron lấy lại quyền lực của hắn
Ta sẽ chết trước còn hơn thấy chiếc nhẫn
trong tay bọn Tiên!
Không bao giờ tin lũ Thần tiên!
Các người không hiểu à? Trong lúc các người cãi nhau
sức mạnh của Sauron đang tăng lên!
Không ai tránh khỏi!
Tất cả sẽ bị tiêu diệt!
Tôi sẽ nhận
Tôi sẽ đem chiếc nhẫn đến Mordor
Nhưng...
... tôi không biết đường
Ta sẽ giúp cậu gánh trách nhiệm này, Frodo Baggins...
... khi nào cậu còn mang nó
Nếu hi sinh mạng sống tôi để bảo vệ cậu...
... tôi sẵn sàng
Cậu có thanh gươm của tôi
và cung của tôi
Rìu của ta
anh bạn nhỏ, cậu gánh vác số phận tất cả chúng ta
Nếu đây là ý nguyện của Hội Đồng...
... vậy Gondor sẽ nhìn thấy nó được hoàn thành
- Frodo sẽ không đi đâu thiếu tôi
- Thật khó chia cắt các cậu...
... cho dù cậu ta được triệu tập trong Hội Đồng bí mật
còn cậu thì không
Chúng tôi cũng theo nữa!
Trừ khi ông đưa chúng tôi về nhà hay cột vào bao bố
mới ngăn cản được bọn tôi
Dù sao, ông luôn cần người thông minh để làm...
... loại công việc như thế này
Nhiệm vụ
cái gì đó
Đủ rồi, Pip.
Chín người đồng hành
Cứ vậy đi
Các bạn sẽ là những người đồng hành của chiếc nhẫn
Tuyệt vời!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Thanh kiếm cũ của ta!
Sting.
Đây, cầm lấy, cầm lấy
- Nó nhẹ thật!
- Phải, cháu biết không được làm bởi Thần Tiên đấy
Thanh kiếm rực lên ánh sáng xanh
khi bọn Chằn ở gần
Và vào lúc đó, con trai, con phải
cực kỳ cẩn thận
Đây là thứ rất đẹp
Mithril.
Nhẹ như lông vũ
và cứng như vảy rồng
Ta muốn thấy con mặc vào, mau lên
Oh!
Chiếc nhẫn cũ của ta
Ta nên tốt hơn...
... giữ nó lại lần đó
Ta xin lỗi đã để lại cho con, con trai
ta xin lỗi để con mang gánh nặng này
Xin lỗi về mọi việc
Chúng ta đi trên chuyến đi này, hướng Tây
của những dãy núi Sương Mù, khoảng 40 ngày
Nếu may mắn, khe hở của Rohan sẽ mở
Từ đó, rẽ trái tới Mordor
2,1,5 Tốt! Rất tốt
Di chuyển chân
- Cậu trông khá lắm, Pippin.
- Cám ơn
nhanh hơn!
Nếu có hỏi tôi về họ...
... tôi sẽ nói suốt quảng đưởng
Gandalf, ta có thể băng qua Mỏ Moria.
Anh họ tôi Balin sẽ đón ta bằng nghi thức hoàng gia
Không, ta không đi qua Moria
trừ khi tôi không có lựa chọn nào khác
Rất tiếc!
Bắt ông ta!
- Vì Shire!
- Giử ông ta, giữ ông ta lại, Merry!
Cậu khoá tay ta rồi!
- Cái gì vậy?
- Chẳng gì, chỉ là đám mây nhỏ thôi mà
Di chuyển nhanh thật
Bay ngược gió sao
- Bọn Crebain từ Dunland!
- Trốn!
- Mau lên!
- Nấp mau!
Gián điệp của Saruman.
Con đường xuống phía Nam đã bị theo dõi
Ta phải băng qua đèo Caradhras.
Frodo!
Boromir
Đây là định mệnh kỳ lạ chúng ta phải
đau khổ trong nỗi sợ hãi và nghi ngờ ...
... vì một vật nhỏ thế này sao
Nhỏ bé thật
Boromir!
Trả chiếc nhẫn cho Frodo.
Tuân lệnh
Ta không quan tâm đâu
Gandalf, ông đang cố dẫn họ băng qua Caradhras
Và nếu thất bại ông sẽ đi đâu?
Nếu dãy núi đánh bại các người...
... các người có liều lĩnh đi con đường này không?
Có giọng nói trong không khí
Là Saruman!
Hắn đang làm sập quả núi này!
Gandalf, chúng ta phải quay lại!
Không!
Ta phải rời khỏi đây!
Tới Khe hở của Rohan,
đi về con đường phía Tây tới thành phố của tôi!
Khe hở Rohan sẽ dẫn ta đến gần Isengard!
Chúng ta không thể qua ngọn núi này
Hãy đi bên dưới nó
Băng qua hầm mỏ Moria.
Moria. Ngươi sợ đi trong hầm mỏ
Người lùn đào bới quá tham lam, quá sâu
Ngươi biết họ sẽ đánh thức cái gì
trong bóng tối của Khazad - Dûm:
Bóng tối và Lửa
Hãy để người mang chiếc nhẫn định đoạt
Frodo?
Chúng ta sẽ băng qua hầm mỏ
Vậy đi
Bức tường...
... của Moria.
Chà, nhìn xem
Ithildin
Nó chỉ phản chiếu ánh sáng các vì sao và Mặt trăng
Nó nói, "Cánh cửa của Durin, Chúa tể Moria"
- "Nói, bạn, và bước vào"
- Ông nghĩ đó là gì?
Thật đơn giản, nếu là bạn, thì phải nói mật khẩu
và cánh cửa sẽ mở
Ngựa không vào hầm mỏ được
- Dù dũng cảm như Bill.
- Tạm biệt, Bill.
Đi đi, Bill, đi đi
Đừng lo, Sam,
nó biết đường về mà
Đừng làm khuấy động mặt nước
Ồ, thật vô dụng
Đây là bí ẩn
"Nói 'Bạn' và bước vào"
Tiếng Tiên nói "Bạn" thế nào?
Mellon
Sớm thôi, Ngài Tiên, ngài sẽ thấy lòng
hiếu khách của người lùn
Lửa bùn cháy, bia mạch nha,
thịt chín vào cả xương!
Đây ông bạn,
nhà người anh họ tôi, Balin.
Và họ gọi đây là hầm
Một hầm mỏ!
Không hầm gì hết. Đây là ngôi mộ cổ
Không...
Không!
Lũ Chằn tinh
Chúng ta nên đi đến khe hở Rohan
Ta không nên ở đây
Ra khỏi đây ngay. Ra ngay!
- Frodo!
- Cứu!
Strider!
- Cứu cậu ta!
Aragorn!
Frodo!
Strider!
Vào trong đi!
- Legolas!
- Vào hang đi!
Chạy!
Chúng ta chỉ còn một lựa chọn
Chúng ta phải đối diện với bóng tối của Moria.
Cảnh giác vào
Có thứ cổ xưa nguy hiểm hơn cả lũ Chằn tinh...
... trong những nơi sâu nhất của Thế giới
Im lặng. Mất 4 ngày để tới bên kia
Hy vọng chúng không biết sự hiện diện của ta
Pippin
Ta không còn ký ức gì về nơi này nữa
- Chúng ta bị lạc à?
- Không
- Chắc vậy rồi
- Gandalf đang suy nghĩ
- Merry?
- Sao?
Tôi đói quá
- Có gì ở dưới đó
- Gollum
- Quỷ lùn?
- Nó đã theo ta 3 ngày nay
- Hắn đã thoát khỏi ngục tù Baradur?
- Thoát à...
... hay được thả đi
Hắn căm ghét và yêu thích chiếc nhẫn,
căm ghét và yêu thích chính bản thân mình
Trước khi nó biến hắn thành điên dại
Tiếc rằng Bilbo đã không giết hắn khi có cơ hội
Đáng tiếc à?
Đáng tiếc nó lại trong tay của Bilbo
Nhiều người sống đáng ra nên chết đi
một số đáng sống lại phải chết
Cậu có đưa nó cho họ không, Frodo?
Đừng quá ham muốn đối đầu với cái chết và sự phán quyết
Ngay cả người thông thái nhất
cũng không thể thấy hết được
Con tim ta cho biết quỷ lùn có vai trò nào đó,
cho cái tốt hay bệnh tật...
... trước khi chuyện này chấm dứt
Việc đáng tiếc của Bilbo có thể thay đổi số phận
rất nhiều người
Cháu ước chiếc nhẫn đừng đến với cháu
Cháu ước không có chuyện gì xảy ra
Tất cả ai sống qua những giờ phút đó
họ không thể quyết định
Tất cả những gì ta quyết định
sẽ được làm khi thời điểm đến
Còn nhiều thế lực trên Thế giới này, Frodo,
bên cạnh quỷ dữ
Bilbo có ý muốn tìm chiếc nhẫn
Trong trường hợp này,
con lại được giữ nó
Và đó là ý nghĩ tích cực
Ah!
Là lối này
- Ông ta đã nhớ rồi
- Không
Chỉ là không khí dưới này không có mùi dơ bẩn
Tôi ngờ là, Meriadoc,
luôn theo sát chúng ta
Để ta cố cho sáng hơn
Coi kìa...
... vương quốc vĩ đại và
thành phố người lùn Dwarrowdelf.
Đang mở to mắt đây, không sai đâu
Gimli!
Không!
Ôi, không
Không
"Nơi đây an nghỉ Balin...
... con trai Fundin...
... lãnh chúa Moria."
Ông ta chết rồi
Như ta đã lo sợ
Chúng ta phải đi tiếp, không được chậm trễ
"Chúng đã chiếm cây cầu và
nhị sảnh"
"Chúng tôi cố thủ tại cổng..."
"... nhưng không giữ được lâu"
"Mặt đất rung chuyển"
"Tiếng trống..."
"... những tiếng trống từ dưới sâu"
"Chúng tôi không thể thoát"
"Một cái bóng xuật hiện trong bóng tối"
"Chúng đang đến"
Tên Took đần độn!
Lần sau hãy biến đi,
đừng có ngu ngốc như thế nữa
Frodo!
Bọn Chằn tinh
Lùi lại! Ở gần Gandalf!
Chúng có người Hang Khổng Lồ
Để chúng đến
Không còn người lùn sống sót nào tại Moria
Tôi sẽ giải quyết chuyện này
Frodo!
Aragorn! Aragorn!
Không
Cậu ta vẫn sống
Tôi không sao, không bị thương
Cậu có lẽ đã chết
Ngọn giáo đó đủ lấy mạng một con gấu hoang
Tôi nghĩ chuyện về tên tí hon này còn hấp dẫn hơn
là đi gặp Con mắt
Là Mithril
Cậu có quá nhiều bất ngờ,
cậu Baggins
Tới cây cầu Khazad - Dûm!
Lối này!
Yêu thuật gì đây?
Balrog
Một con quỷ của Thế giới cổ xưa
Kẻ thù đang phía trước các bạn
Chạy!
Nhanh lên!
Gandalf
Dẫn họ đi, Aragorn.
Gần tới cầu rồi
Làm như ta nói!
Đao kiếm không ăn thua gì đâu.
Gandalf!
Merry! Pippin!
Sam!
Người lùn không cần ai giúp
Đừng nắm râu!
Bình tĩnh
Chờ!
Bám vào!
Tới trước đi!
Giữ vững
Cố lên!
Làm đi!
Qua cầu!
Nhanh lên!
Ngươi không thể thoát!
Gandalf!
Ta là kẻ hầu hạ ngọn lửa bí mật
người nắm giử ngọn lửa của Anor
Ngọn lửa đen tối sẽ không dung thứ ngươi
Ngọn lửa của Udûn!
Trở về với bóng tối
Ngươi không qua được đâu
- Không! Không!
- Gandalf!
Đi đi, đừng dại!
Không!
Aragorn!
Legolas, đỡ họ dậy
Cho họ nghỉ một lát, sự mất mát quá lớn!
Khi đêm đến, ngọn đồi này sẽ tràn ngập lũ Chằn
Ta phải đến khu rừng Lothlórien.
Đi, Boromir, Legolas
Gimli, đỡ họ dậy
Đứng dậy, Sam.
Frodo?
Frodo!
Ở sát nhau, các cậu tí hon!
Người ta nói phù thuỷ vĩ đại sống trong khu rừng
Một phù thuỷ người Tiên...
... có sức mạnh khủng khiểp
Bất cứ ai nhìn bà ta...
... sẽ bị quật ngã dưới câu thần chú của bà
Frodo!
Và không thấy họ nữa
Cậu đến với chúng tôi cũng
như bước vào địa ngục
Cậu mang sự tà ác to lớn đến đây, người mang nhẫn
Cậu Frodo?
Chà, có một người lùn ở đây,
bà ta không dễ dàng bẩy chúng ta đâu
Ta có mắt diều hâu và
đôi tai cáo
Tên người lùn nói mạnh quá,
ta có thể bắn hắn trong bóng tối
Aragon, anh nói vớ vẩn làm gì.
Chúng ta nên quay lại
Các ngươi đã đến vương quốc của Chúa rừng.
Các ngươi không thể quay lại
Theo ta. Cô ấy đang chờ các ngươi
Chỉ có 8 ở đây,
đáng lẽ phải có 9 người từ Rivendell.
Nói ta biết Gandalf ở đâu?
Ta rất trân trọng nói chuyện với ông ta
Ông ta đã rơi vào bóng tối
Sứ mệnh đang đứng trên rìa của lưỡi dao
Tách biệt nhưng nhỏ bé và sự thất bại của nó...
... huỷ diệt tất cả
Vẫn còn hy vọng, các ngươi phải chung lòng
Đừng để lòng mình bị quấy rối
hãy nghỉ ngơi...
... các người đã mệt lã với
sự đau thương và những việc vất vả
Tối nay, các người sẽ được ngon giấc...
Chào mừng, Frodo của vùng Shire...
... một người đã từng nhìn thấy Con Mắt!
Lời hát bi thương dành cho Gandalf.
Chúng nói gì về ông ta?
Tôi không có tâm trạng nói với cậu
Với tôi, sự mất mác xảy ra quá nhanh
Hãy nghỉ đi
Biên giới được bảo vệ rất vững chắc
Tôi không thể nghỉ ngơi được
Tôi nghe giọng bà ta vang lên trong đầu
Bà ta nói về cha tôi và
sự thất thủ của Gondor.
Bà ta nói
"Cho dù bây giờ không còn hy vọng gì"
Nhưng tôi không nghĩ vậy
Đã từ rất lâu ta không có hy vọng nào
Cha tôi là một quý tộc
Nhưng sự cai trị của ông ta đã thất bại...
... dân chúng mất lòng tin
Ông ta muốn tôi là những điều đúng,
và tôi đã làm
Tôi muốn thấy sự huy hoàng của
Gondor được phục hồi
Anh từng thấy chưa, Aragorn?
Toà tháp Ngà Ecthelion.
Le lói như bó hoa trân châu và ngà bạc
Ngọn cờ của nó cất cao trong buổi sáng êm dịu
Anh có bao giờ được gọi về nhà...
... trong tiếng nhạc trong trẻo của
cây kèn trumpet bạc?
Tôi đã nhìn thấy thành phố Ngà...
... từ lâu rồi
Rồi có ngày, ta sẽ tới đó
Và người gác tháp sẽ kêu lên:
"Vua của Gondor đã trở về"
Ngươi sẽ nhìn vào tấm gương chứ?
Tôi sẽ thấy gì?
Người thông thái nhất cũng không thể biết
Vì tấm gương này...
... chỉ ra rất nhiều điều
Điều đã từng...
... điều đang là...
... và vài điều...
... ta chưa trải qua
Ta biết ngươi thấy gì
Vì nó hiện lên trong tâm trí ta
Đây là điều chúng ta sẽ trải qua
nếu ngươi thất bại
Sự đồng hành đang bị phá vỡ
nó đã bắt đầu rồi
Hắn sẽ cố lấy chiếc nhẫn
Ngươi biết ta đang nói ai
Lần lượt, nó sẽ huỷ hoại tất cả bọn họ
Nếu bà yêu cầu tôi...
... tôi sẽ đưa cho bà chiếc nhẫn duy nhất
Ngươi thực lòng muốn đưa nó cho ta
Ta không phủ nhận rằng ta cũng
có sự thèm khát mãnh liệt vào nó
Tại nơi của Chúa tể bóng tối,
ta sẽ là nữ hoàng...
... không phải đen tối mà xinh đẹp,
và kinh tởm như ánh bình minh!
Xảo trá như biển cả!
Quyền lực hơn Đấng sáng tạo ra Trái đất!
Tất cả sẽ yêu mến ta...
... và tuyệt vọng
Ta đã vượt qua thử thách. Ta sẽ thu mình lại...
... và đi về phía Tây...
... và vẫn là Galadriel.
- Tôi không thể làm điều này một mình
Ngươi là người mang chiếc nhẫn, Frodo.
Nắm giữ sức mạnh của nó...
... phải một mình ngươi
Nhiệm vụ này nhắm vào ngươi
Và nếu ngươi không thể tìm ra con đường...
... thì sẽ không ai có thể tìm ra
Vật tôi biết tôi phải làm gì rồi
Chỉ là...
... sợ phải làm điều đó
Ngay cả người nhỏ bé nhất cũng có thể
thay đổi dòng chảy của tương lai
Cậu có biết quân Chằn tinh lúc đầu thế nào không?
Chúng từng là Thần tiên
Bị cám dỗ bởi sức mạnh đen tối...
... bị tra tấn và làm tổn thương
Sự đổ nát cùng dáng hình ghê tởm của sự sống
Và giờ thì...
... hoàn hảo
Chiến binh của ta Uruk - Hai...
... ngươi phục vụ ai?
Saruman!
Săn tìm chúng, không ngừng lại
trước khi tìm ra chúng
Ngươi không đau đớn
Ngươi không sợ hãi
Ngươi sẽ thưởng thức vị thịt Người tươi!
Một trong số chúng mang vài thứ rất giá trị
Bắt sống chúng, không gây hại gì
Số còn lại thì giết
Tạm biệt, Frodo Baggins.
Ta tặng cho ngươi ánh sáng của Earendil...
... ngôi sao chúng ta yêu mến nhất
Cầu cho ánh sáng sẽ đi cùng ngươi
trong bóng tối...
... khi những ánh sáng khác lụi tàn
Frodo
Argonath
Từ lâu rồi ta đã khao khát trông
về những vị vua cổ xưa
Họ hàng của tôi
Chúng ta băng qua sông khi đêm xuống
Giấu thuyền và tiếp tục đi bộ
- Ta sẽ đến Mordor từ hướng Bắc
- À, phải?
Đơn giản như là tìm đường
băng qua Emyn Muil...
... một mê cung với phiến đá sắc nhọn
không thể qua được
Rồi sau đó, dù sẽ tốt đẹp hơn
Nhưng mụn nhọt mưng mủ và vùng đầm lấy hôi hám
rộng lớn mắt thường có thể thấy
Đó là con đường của ta
Ta đề nghị ông nên nghỉ ngơi
lấy lại sức đi, Ông lùn
Lấy lại...
- Ta nên đi ngay
- Không
Lũ Chằn đang chiếm đóng bờ phía Đông
ta phải đi vào lúc đêm
Tôi không lo lắng chuyện bờ phía Đông
Một cái bóng cùng sự đe doạ
hiện lên trong tâm trí tôi
Có cái gì đang tới gần
Tôi cảm nhận được nó
Lấy lại sức ư?
Cậu tí hon trẻ, đừng để ý chuyện này
Frodo đâu?
Không ai được đi một mình
Cậu, nhỏ nhất đám
Nhưng lại quá nhiếu kẻ phụ thuộc vào cậu
Frodo?
Tôi biết vì sao cậu đi đến nơi vắng vẻ này
Cậu đau khổ, ta thấy nó ngày qua ngày
Cậu có muốn đau khỗ mãi không?
Vẫn còn cách khác, Frodo.
- Con đường khác ta có thể đi
- Tôi biết ông muốn nói gì
Nghe thì hay đấy nhưng trong
lòng tôi đã cảnh báo việc này
Cảnh báo? Về cái gì?
Chúng ta đều sợ, Frodo.
Nhưng để nỗi sợ đó ôm lấy chúng ta
huỷ diệt hy vọng của ta...
... cậu không thấy nó điên rồ sao?
- Không còn con đường nào khác
Ta chỉ yêu cầu sức mạnh để bảo vệ dân ta
- Cậu phải đưa ta chiếc nhẫn
- Không
- Sao lại chạy? Ta đâu phải cướp
- Ông không là chính mình nữa
Mày nghĩ mày có cơ hội à?
Chúng sẽ tìm thấy mày
Tủi nó sẽ lấy chiếc nhẫn
Và mày sẽ van xin được chết
trước nó kết thúc!
Ngu xuẩn!
Không phải của mày, nó được giữ
cho cơ hội mỏng manh này! Nó là của tao
Nó phải là của tao! Đưa đây!
- Đưa cho tao!
- Không!
- Đưa nó cho tao!
- Không
Tao biết ý nghĩ của mày rồi
Mày sẽ đưa nó cho Sauron!
Mày sẽ phản bội chúng ta!
Mày sẽ chết,
và tất cả cũng chết theo!
Khốn khiếp!
Khôn khiếp tên tí hon này!
Frodo?
Frodo
Ta đã làm gì?
Làm ơn, Frodo.
Frodo, ta xin lỗi!
Frodo?
- Boromir định lấy nó
- Chiếc nhẫn đâu?
Tránh ra!
Frodo!
- Ta đã thề sẽ bảo vệ cậu
- Ông có bảo vệ tôi khỏi chính mình không?
Ông sẽ huỷ nó chứ?
Aragorn
Elessar
Ta sẽ đi với cậu đến giây phút cuối cùng
Vào trong ngọn lửa của Mordor.
Tôi biết mà
Hãy chăm sóc người khác, nhất là Sam.
Cậu ấy không hiểu gì
Đi, Frodo!
Chạy đi
Chạy mau!
Cậu Frodo!
Tìm tên Tí hon!
Elendil!
Aragorn, đi!
Frodo!
Trốn qua đây, mau lên!
Coi nào!
Cậu ta làm gì vậy?
Cậu ta sắp đi đó
- Không!
- Pippin!
Chạy đi, Frodo, chạy!
- Ê! Ê, tụi bay!
- Ở đây này!
- Ở đây!
- Lối này!
- Không xong rồi!
- Tôi biết nó không hiệu quả mà! Chạy!
- Tiếng còi Gondor.
- Boromir
Chạy đi!
Không
- CHúng bắt mấy đưa nhỏ rồi
- Cố lên
Frodo. Frodo đâu?
Tôi để Frodo đi rồi
Vậy anh đã làm việc mà tôi không thể
Tôi đã cố lấy chiếc nhẫn từ tay Frodo
- Chiếc nhẫn giờ đã xa chúng ta
- Thứ lỗi cho tôi
Tôi không có mắt
- Tôi đã làm anh thất vọng
- Không, Boromir
Anh rất dũng cảm
Anh đã giữ được niềm kiêu hảnh của mình
Bỏ đi
Đã hết rồi
Thế giới tộc Người sẽ sụp đổ
nó sẽ trở thành bóng tối...
... thành phố của tôi sẽ bị tàn phá
Tôi không biết có sức mạnh nào
chứa trong dòng máu của mình...
... nhưng tôi thề với anh
tôi sẽ không để thành phố Ngà thất thủ...
... hay người dân của ta
Dân ta
Tôi sẽ theo anh, người anh em
Thủ lĩnh
Đức vua của tôi
Hãy yên nghĩ...
... con trai của Gondor.
Frodo!
Cháu ước chiếc nhẫn không đến với mình
Cháu ước không có chuyện gì xảy ra
Những ai đã sống qua những giờ phút đó...
... cũng không thể quyết định được
Tất cả những gì cháu quyết định...
... là việc sẽ làm khi thời điểm đến
Frodo, không!
Frodo!
- Cậu Frodo!
- Đừng, Sam.
Quay về đi, Sam!
- Tôi đi tới Mordor một mình
- Đương nhiên cậu sẽ vậy mà
Và tớ sẽ đi với cậu!
Cậu không biết bơi!
Sam!
Tôi đã hứa rồi Frodo.
Một lời hứa:
"Không rời khỏi cậu ta, Samwise Gamgee."
Và tôi sẽ thế
Tôi sẽ thế
Sam
Coi nào
Nhanh lên! Frodo and Sam
sẽ đến bờ Đông
- Ý anh là theo họ
- Ta không thể định đoạt số phận của Frodo!
Vậy thì chẳng có ý nghĩa gì
sự đồng hành đã thất bại
Trừ khi ta có lòng với mỗi người
Ta sẽ không để Merry và Pippin
bị hành hạ và chết đâu
Trong khi còn tí sức
hãy xoá hết dấu vết đi
Chúng ta sẽ đi ban ngày
Săn vài con Chằn nào
Vâng!
Mordor
Hy vọng những người khác sẽ tìm đường an toàn hơn
Strider sẽ theo họ
Tớ không nghĩ sẽ gặp lại họ nữa
Chúng ta có thể, cậu Frodo.
Chúng ta có thể
Sam...
... tớ mừng vì có cậu đi cùng