Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
MA TRẬN
- Mọi thứ ổn chứ?
- Đâu phải cô đổi ca cho tôi.
Tôi biết, nhưng tôi cảm thấy
đến lúc nhận ca rồi.
Cô thích anh ta, đúng không?
Cô thích theo dõi anh ta.
- Đừng có lố bịch thế.
- Chúng ta sẽ giết hắn. Cô hiểu không?
Morpheus tin rằng
anh ta là Người Được Chọn.
- Cô có tin không?
- Tôi tin gì không quan trọng.
Cô không tin, phải không?
- Anh có nghe thấy không?
- Nghe gì?
Anh có chắc đường dây này
an toàn không?
Tất nhiên là chắc.
Tôi nên đi thôi.
- Đứng im! Cảnh sát đây.
- Giơ tay lên.
Thi hành đi!
Trung úy.
Chết tiệt.
Trung úy, ông đã nhận được
những mệnh lệnh đặc biệt rồi mà.
Tôi chỉ làm việc của mình thôi.
Dẹp cái vụ quyền hạn vớ vẩn của ông đi.
Mệnh lệnh là để bảo vệ cho các ông thôi.
Tôi nghĩ chúng tôi có thể lo được
một cô gái nhỏ.
Tôi đã cử vào 2 đội.
Họ sẽ đem cô ta xuống ngay giờ.
Không, trung úy,
người của ông chết rồi.
Khốn kiếp.
Morpheus, đường dây bị theo dõi.
Tôi không biết sao.
Tôi biết. Chúng cắt đường dây.
Không có thời gian.
Đến lối ra khác đi.
- Có tên chỉ điểm nào không?
- Có.
Khốn nạn.
Cô phải tập trung, Trinity.
Có một bốt điện thoại
ở góc đường Wells và Lake.
Cô có thể làm được.
- Được.
- Đi đi.
Không thể nào.
Đứng dậy đi Trinity.
Đứng dậy.
Cô ta thoát rồi.
Không quan trọng.
Người báo tin có thật.
Chúng ta đã có tên
của mục tiêu tiếp theo.
Đó là Neo.
Chúng ta sẽ cần tiến hành
một cuộc tìm kiếm.
Nó đã bắt đầu rồi.
Đang tìm kiếm...
Dậy đi, Neo...
Cái gì?
Ma Trận đã thấy anh...
Cái quái gì thế?
"Đi theo thỏ trắng."
Cốc, cốc, Neo.
Ai thế?
Choi đây.
Anh trễ 2 tiếng.
Tôi biết. Là lỗi của cô ta.
Có tiền chứ?
Hai ngàn.
Chờ đó.
Hallelujah.
Anh là cứu tinh của tôi.
Là chúa Jesus của riêng tôi.
Anh mà bị bắt đang dùng cái đó...
Tôi biết. Không đời nào đâu.
Anh không tồn tại mà.
- Phải.
- Có gì hả, anh bạn?
Trông anh trắng bệch ra.
Máy tính của tôi...
Anh đã bao giờ có cảm giác không chắc
mình đang tỉnh hay mơ chưa?
Lúc nào chẳng có.
Nó gọi là Mescaline.
Nó là cách duy nhất để bay.
Xem ra anh cần thoát khỏi
mớ máy tính đó.
Ăn chơi chút không?
Em nghĩ sao, Dujour?
Cho anh ấy đi cùng chứ?
Chắc chắn là được.
Không, tôi không thể đi được.
Mai tôi còn đi làm.
Coi nào.
Sẽ vui đấy, tôi hứa mà.
Được, tôi đi.
Chào Neo.
- Sao cô biết cái tên đó?
- Tôi biết rất nhiều về anh.
- Cô là ai?
- Tôi là Trinity.
Trinity.
Trinity đã xâm nhập
cơ sở dữ liệu của IRS?
Chuyện đó lâu rồi.
- Chúa ơi.
- Sao?
Tôi chỉ nghĩ là...
phải là một anh chàng chứ.
Hầu hết các anh giai đều nghĩ vậy.
Chính là cô
trên máy tính của tôi.
Cô làm cách nào vậy?
Ngay lúc này,
tôi có thể nói với anh...
là anh đang gặp nguy hiểm.
- Tôi đưa anh đến đây để cảnh báo anh.
- Về cái gì?
Chúng đang theo dõi anh, Neo.
- Ai cơ?
- Làm ơn lắng nghe.
Tôi biết tại sao anh ở đây, Neo.
Tôi biết anh làm gì.
Tôi biết tại sao anh không ngủ được,
tại sao anh sống một mình,
và tại sao nhiều đêm liên tục...
anh ngồi trước máy vi tính.
Anh đang tìm ông ấy.
Tôi biết, vì tôi cũng từng
tìm kiếm điều tương tự.
Và khi ông ấy tìm thấy tôi...
ông ấy nói thực sự
không phải tôi tìm ông ấy...
mà tôi đang tìm một câu trả lời.
Đó là câu hỏi đã
đưa lối cho chúng ta, Neo.
Là câu hỏi
đã đem anh đến đây.
Anh biết câu hỏi đó...
cũng như tôi vậy.
Ma Trận là gì?
Câu trả lời ở ngoài kia, Neo.
Nó đang tìm anh.
Và nó sẽ tìm ra anh...
nếu anh muốn nó tìm.
Chết tiệt.
Anh có vấn đề về quyền hạn,
anh Anderson.
Anh tin rằng mình đặc biệt,
rằng luật lệ không áp dụng cho anh.
Rõ ràng là anh nhầm.
Đây là một trong công ty phần mềm
hàng đầu thế giới...
vì nhân viên ở đây hiểu rằng
họ là một phần trong tổng thể.
Do đó, nếu một nhân viên có vấn đề,
cả công ty có vấn đề.
Đã đến lúc lựa chọn, anh Anderson.
Anh chọn đến làm việc đúng giờ
để từ ngày hôm nay...
hoặc chọn tìm một công việc khác.
Tôi nói có rõ không?
Vâng, thưa ông Rhineheart.
Rất rõ.
Thomas Anderson?
Vâng, tôi đây.
Chúc một ngày tốt lành.
Chào Neo.
Cậu có biết ai đây không?
- Morpheus.
- Phải.
Tôi đang tìm cậu.
Tôi không biết liệu cậu đã sẵn sàng
để xem những gì tôi muốn cho cậu xem chưa.
Nhưng không may, cậu và tôi
đang hết thời gian.
Chúng đang đến tìm cậu, và
tôi không biết chúng sẽ làm gì.
Ai đến tìm tôi?
Đứng dậy và tự nhìn đi.
- Cái gì? Ngay bây giờ à?
- Đúng.
Ngay bây giờ.
Làm từ từ thôi.
Chỗ thang máy.
Chết tiệt.
Bọn họ muốn gì?
Tôi không biết. Nếu cậu không muốn
tìm hiểu thì ra khỏi đó đi.
Bằng cách nào?
Tôi có thể hướng dẫn, nhưng cậu phải
làm chính xác như tôi nói.
Buồng đối diện đang trống.
- Nhưng nếu họ...
- Đi ngay.
Ở lại đây một lát.
Khi tôi nói, cậu đi đến cuối dãy...
để đến văn phòng cuối sảnh.
Hãy đi thật thấp.
Đi đi.
Tốt. Giờ ở bên ngoài
có một giàn giáo.
- Sao ông biết?
- Chúng ta không có thời gian đâu.
Bên trái cậu có một cửa sổ.
Đến đó đi.
Mở nó ra.
Đi theo giàn giáo lên mái nhà.
Không đời nào.
Thật là điên rồ.
Có hai đường ra khỏi tòa nhà này.
Một là giàn giáo đó.
Hai là bị bọn chúng bắt.
Cậu phải lựa chọn.
Tôi để cho cậu chọn.
Chuyện này thật điên rồ
Sao chuyện này lại xảy ra cho mình?
Làm gì đây?
Mình chẳng là ai cả,
chẳng là gì cả.
Mình sẽ chết mất.
Chết tiệt.
Khốn thật.
Mình không thể làm được.
Chết tiệt.
Như anh thấy, chúng tôi đã theo dõi anh
một thời gian, anh Anderson.
Xem ra anh đang sống...
hai cuộc đời.
Trong một cuộc đời,
anh là Thomas A. Anderson...
người viết chương trình cho
một công ty phần mềm nổi tiếng.
Anh có số an sinh xã hội.
Anh đóng thuế.
Và anh...
giúp bà chủ nhà đổ rác.
Cuộc đời kia là sống trong máy vi tính...
ở trong đó anh là hacker
có biệt danh "Neo"...
và hầu như có tội với mọi tội danh
về tin học mà chúng tôi có.
Một trong hai cuộc đời đó...
có tương lai.
Và một không có.
Tôi sẽ sẵn sàng hết mức có thể
của tôi, anh Anderson.
Anh ở đây...
vì chúng tôi cần anh giúp.
Chúng tôi biết anh đã được liên lạc...
bởi một cá nhân nào đó.
Một kẻ tự xưng là "Morpheus".
Những gì anh nghĩ mình biết
về người đàn ông này đều không đúng.
Hắn được nhiều nhà cầm quyền...
xem là kẻ nguy hiểm nhất đang sống.
Các đồng nghiệp của tôi...
tin rằng tôi đang phí thời gian với anh.
Nhưng tôi tin anh mong muốn
được làm điều đúng đắn.
Chúng tôi sẵn sàng làm sạch hồ sơ...
cho anh một khởi đầu mới.
Và chúng tôi đòi hỏi lại ở anh
sự hợp tác...
để đưa tên khủng bố đó
ra trước công lý.
Xem ra là một thỏa thuận hời.
Nhưng tôi còn có cái tốt hơn.
Sẽ thế nào nếu...
tôi giơ một ngón tay lên...
và các anh để cho tôi gọi điện.
Anh Anderson...
anh đã làm tôi thất vọng.
Anh không thể dọa tôi
với cái kiểu phát xít đó đâu.
Tôi biết quyền của mình.
Tôi muốn gọi điện.
Nói tôi nghe, anh Anderson...
gọi điện thì có gì tốt...
nếu như anh không thể nói.
Anh sẽ giúp chúng tôi, anh Anderson...
dù anh có muốn hay không.
Đường dây này bị nghe trộm,
nên tôi phải nói ngắn gọn.
Chúng bắt được cậu trước, nhưng chúng đã
đánh giá thấp tầm quan trọng của cậu.
Nếu chúng biết những gì tôi biết...
thì cậu chết chắc rồi.
Ông đang nói gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy?
Cậu là Người Được Chọn, Neo. Có thể
cậu mất vài năm vừa rồi...
để tìm tôi, nhưng tôi đã
dành cả đời mình...
để đi tìm cậu rồi.
Giờ cậu vẫn còn muốn gặp chứ?
- Có.
- Vậy thì đến cầu trên đường Adams.
Lên xe.
- Cái gì đây?
- Cái này là cần thiết, Neo, vì an toàn.
- An toàn khỏi cái gì?
- Khỏi anh.
Cởi áo ra.
Dừng xe lại.
Nghe này anh bạn.
Chúng tôi không có thời gian
cho 20 câu hỏi đâu.
Ngay lúc này chỉ có một luật:
theo cách của chúng tôi...
hoặc xuống đường cao tốc.
Được thôi.
Neo, anh phải tin tôi.
- Tại sao?
- Vì anh đã đến đó rồi.
Anh biết con đường đó.
Anh biết chính xác nó dẫn đến đâu.
Và tôi biết đó không phải
nơi mà anh muốn đến.
Apoc, đèn.
Nằm xuống. Kéo áo lên.
- Cái gì thế?
- Anh đã bị cài bọ.
Thư giãn đi.
Nào.
Nó đang di chuyển.
Nào, đồ khốn.
- Cô sẽ để sổng nó mất.
- Không đâu.
Xong!
Chúa ơi, thứ đó có thật hả?
Đây rồi.
Để tôi cho anh một lời khuyên.
Hãy thành thật.
Ông ấy biết anh rõ hơn
so với anh tưởng tượng đấy.
Cuối cùng cũng đến.
Chào mừng cậu, Neo.
Như cậu đã đoán,
tôi là Morphues.
Thật vinh hạnh được gặp ông.
Không...
vinh hạnh là của tôi.
Nào, ngồi đi.
Tôi tưởng tượng là...
lúc này cậu đang có cảm giác
giống như Alice...
rơi xuống hang thỏ nhỉ?
Ông có thể nói như vậy.
Tôi có thể thấy trong mắt cậu.
Cậu có ánh mắt của một người
chấp nhận thứ anh ta thấy...
vì anh ta mong được tỉnh dậy.
Thật trớ trêu, chuyện này
không xa sự thật.
Cậu có tin vào số phận không, Neo?
- Không?
- Tại sao?
Tôi không thích cái ý tưởng
mình không điều khiển được cuộc đời mình.
Tôi biết chính xác ý cậu muốn nói.
Để tôi nói lý do cậu đến đâu.
Cậu biết gì đó.
Thứ cậu biết,
cậu không giải thích được.
Nhưng cậu cảm thấy nó.
Cậu đã cảm thấy nó cả đời.
Thế giới này có vấn đề.
Cậu không biết là gì, nhưng nó có.
Giống như một mảnh vụn trong đầu óc cậu...
khiến cậu phát điên.
Đó là cảm giác đã
đem cậu đến với tôi.
Cậu có biết tôi đang nói gì không?
Ma Trận?
Cậu có muốn biết...
nó là gì không?
Ma Trận ở khắp mọi nơi.
Nó ở quanh chúng ta.
Ngay cả lúc này, trong căn phòng này.
Cậu có thể thấy nó
khi nhìn ra ngoài cửa sổ...
hoặc bật TV lên.
Cậu có thể cảm thấy nó khi đi làm,
khi đến nhà thờ,
khi đóng thuế.
Nó là thế giới đã được
kéo qua khỏi mắt cậu...
để che giấu cậu khỏi sự thật.
Sự thật gì?
Rằng cậu là một nô lệ.
Như mọi người khác, cậu được sinh ra
trong cảnh nô lệ...
sinh ra trong một nhà tù mà
không thể ngửi, nếm hay cảm thấy nó.
Một nhà tù...
cho trí óc.
Không may, chẳng ai có thể...
nói được Ma Trận là gì.
Cậu phải tự mình nhìn thấy nó.
Đây là cơ hội cuối của cậu.
Sau lần này, không còn đường quay lại.
Cậu chọn viên xanh,
chuyện kết thúc, cậu tỉnh dậy
trên giường và tin vào...
bất cứ thứ gì cậu muốn tin.
Chọn viên đỏ...
cậu ở lại thế giới thần tiên...
và tôi sẽ cho cậu thấy
hang thỏ sâu tới chừng nào.
Hãy nhớ...
tôi chỉ đề nghị sự thật.
Không có gì khác.
Theo tôi.
Apoc, chúng ta online chưa?
Gần xong rồi.
Thời gian luôn chống lại chúng ta.
Hãy ngồi ở đó.
Các cô làm tất cả việc này à?
Viên thuốc cậu uống là một phần
của chương trình dò tìm.
Nó phá tín hiệu của cậu, nên
chúng tôi có thể xác định được vị trí.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là thắt dây an toàn đi, Dorothy...
vì Kansas...
sắp chào tạm biệt.
Cô có...?
Cậu đã từng có giấc mơ nào
mà cậu chắc chắn nó là thật chưa, Neo?
Sẽ thế nào nếu cậu không thể
tỉnh dậy từ giấc mơ đó?
Làm sao cậu biết được sự khác nhau
giữa thế giới trong mơ...
và thế giới thật?
- Không thể nào.
- Sao?
Là thật hả?
Vào quá trình tạo bản sao.
- Vẫn chẳng có gì.
- Lạnh quá.
Lạnh quá.
Tank, chúng tôi cần tín hiệu sớm.
- Có tín hiệu nhỏ.
- Apoc, vị trí.
Sắp định vị xong.
Anh ta sẽ bị bắt mất.
- Xong. Tôi có anh ấy rồi.
- Làm ngay đi Tank!
Chào mừng...
đến thế giới thực.
Chúng ta đã làm được, Trinity.
Đã tìm được anh ấy.
- Tôi hy vọng là ông đúng.
- Tôi không cần phải hy vọng.
Tôi biết.
Tôi chết rồi à?
Còn xa lắm.
Anh ấy còn cần cải tạo nhiều lắm.
Các ông làm gì thế?
Cơ bắp của cậu bị teo hết.
Chúng tôi đang tái tạo.
Sao mắt tôi đau thế?
Vì trước đây cậu chưa từng dùng chúng.
Nghỉ ngơi đi, Neo.
Câu trả lời đang đến.
Morpheus, chuyện gì đã xảy ra với tôi?
- Nơi này là gì?
- "Lúc nào" quan trọng hơn "là gì".
- Giờ là lúc nào?
- Cậu tin giờ là năm 1999...
nhưng thực tế,
giờ gần với năm 2199 hơn.
Tôi không thể nói chính xác
là năm nào...
vì nói thật là chúng tôi không biết.
Tôi chẳng thể nói gì
để giải thích được cho cậu cả.
Hãy đi với tôi.
Tự mình chứng kiến.
Đây là tàu của tôi.
Tàu Nebuchadnezzar.
Nó chạy bằng đệm không khí.
Đây là khoang chính.
Đây là cái lõi...
nơi chúng tôi phát tín hiệu xâm nhập
và hack vào Ma Trận.
Cậu đã biết hầu hết
thủy thủ đoàn của tôi.
Đây là Apoc...
...Switch...
...và Cypher.
Những người cậu không biết:
Tank, và anh trai cậu ấy, Dozer.
Cậu nhỏ phía sau là Mouse.
Cậu đã muốn biết
Ma Trận là gì phải không?
trinity.
Hãy thả lỏng.
Cảm giác này sẽ hơi kỳ lạ.
Đây...
là Cấu Trúc.
Là chương trình đang nạp củ chúng tôi.
Chúng tôi có thể nạp bất cứ gì,
từ quần áo...
cho đến trang bị,
vũ khí,
mô phỏng huấn luyện,
bất cứ thứ gì chúng tôi cần.
Lúc này chúng ta đang ở trong
một chương trình vi tính à?
Thật khó tin phải không?
Quần áo của cậu khác.
Các lỗ cắm trên cơ thể biến mất.
Tóc cũng thay đổi.
Diện mạo của cậu lúc này
chúng tôi gọi là "ảnh số dư".
Nó là hình chiếu về tinh thần
của bản thể số của cậu.
Cái này không có thực à?
Thế nào là "thực"?
Cậu định nghĩa "thực" thế nào?
Nếu cậu nói về những gì cậu cảm nhận,
những gì cậu ngửi, nếm và thấy...
thì "thực" chỉ đơn giản là tín hiệu điện
được não bộ biên dịch ra.
Đây là thế giới mà cậu biết.
Thế giới cuối thế kỷ 20.
Nó chỉ tồn tại như là một phần
của sự mô phỏng tương tác thần kinh...
mà chúng tôi gọi là Ma Trận.
Cậu đã sống trong một thế giới mơ, Neo.
Đây là thế giới...
đang tồn tại hiện nay.
Chào mừng cậu đến "hoang mạc...
của cái thực."
Chúng tôi chỉ có những mảnh thông tin.
Nhưng chúng tôi biết chắc chắn là
vào đầu thế kỷ 21...
nhân loại đã được thống nhất
trong sự vui mừng.
Chúng ta ngạc nhiên trước sự tuyệt vời
của mình khi cho ra đời AI.
AI.
Ý ông là "trí thông minh nhân tạo".
Một ý thức duy nhất đã sinh ra
cả một giống nòi máy móc.
Không biết là
ai đánh trước, ta hay chúng.
Nhưng chính chúng ta
đã đốt cháy bầu trời.
Chúng phụ thuộc vào năng lượng mặt trời...
và người ta tin rằng
chúng sẽ không thể tồn tại...
mà không có nguồn năng lượng
phong phú như mặt trời.
Trong suốt lịch sử loài người, chúng ta
đã phụ thuộc vào máy móc để sinh tồn.
Số phận không có tính hài hước.
Cơ thể con người tạo ra điện sinh học
nhiều hơn cả một cục pin 120 vôn.
Và hơn 25.000 BTU thân nhiệt.
Kết hợp với một dạng chất lỏng...
đám máy móc đã tìm ra nguồn
năng lượng mà chúng vẫn cần.
Có những cánh đồng, Neo,
những cánh đồng vô tận,
ở đó con người không còn
được sinh ra nữa.
Chúng ta được nuôi lớn.
Trong suốt một thời gian dài,
tôi không tin điều đó.
Và rồi tôi tận mắt
thấy những cánh đồng,
xem chúng hóa lỏng người chết...
để có thể bơm vào tĩnh mạch
của người sống.
Và khi đứng đó, đối mặt với
sự chính xác thuần túy, đáng sợ,
tôi nhận ra sự rõ ràng của Ma Trận.
Ma Trận là gì?
Khống chế.
Ma Trận là một thế giới mơ
do máy tính tạo ra,
được xây dựng dể khống chế chúng ta,
để thay đổi nhân loại...
thành thứ này.
Không.
Tôi không tin.
Không thể nào.
Tôi không nói là dễ dàng, Neo.
Tôi chỉ nói nó là sự thật.
Dừng lại.
Cho tôi ra.
Cho tôi ra. Tôi muốn ra.
- Bình tĩnh, Neo!
- Bỏ thứ này ra khỏi người tôi.
Bỏ ra khỏi người tôi.
Đừng đụng vào tôi.
Tránh xa tôi ra.
Tôi không tin.
- Anh ta sẽ nổ đấy.
- Thở đi Neo. Hãy thở đi!
Tôi không thể quay lại, phải không?
Không.
Nhưng nếu cậu có thể,
cậu có thực sự muốn quay lại không?
Tôi nợ cậu một lời xin lỗi.
Chúng tôi có quy định.
Chúng tôi không bao giờ giải phóng
một trí óc khi nó đã đến độ tuổi nhất định.
Việc đó nguy hiểm. Trí óc
gặp vấn đề khi chấp nhận.
Tôi đã từng gặp trước đây,
và tôi xin lỗi cậu.
Tôi làm những việc này bởi vì...
tôi phải làm.
Khi Ma Trận được dựng lên lần đầu,
có một người được sinh ra trong nó...
có khả năng thay đổi
bất cứ thứ gì ông ấy muốn...
để tạo lại Ma Trận
mà ông ấy thấy phù hợp.
Chính ông ấy giải phóng
người đầu tiên trong chúng tôi...
và dạy chúng tôi biết sự thật.
Chừng nào Ma Trận còn tồn tại...
thì loài người không được tự do.
Sau khi ông ấy qua đời...
Nhà Tiên Tri đã tiên đoán
sự trở lại của ông ấy...
và sự trở lại đó sẽ dẫn đến
sự hủy diệt Ma Trận,
kết thúc chiến tranh,
đem tự do đến cho con người.
Đó là lý do trong chúng tôi có những người
dành cả đời đi tìm trong Ma Trận...
để tìm ông ấy.
Tôi đã làm những việc này vì...
tôi tin cuộc tìm kiếm đó đã kết thúc.
Nghỉ ngơi đi.
Cậu sẽ cần sức lực đấy.
Để làm gì?
Luyện tập.
Chào buổi sáng.
Anh ngủ được chứ?
Tối nay sẽ ngủ được thôi.
Tôi đảm bảo.
Tôi là Tank, là tổng đài của anh.
- Anh không có cái...
- Lỗ hả? Không có.
Tôi và anh Dozer là người hoàn toàn,
theo truyền thống, được nuôi dạy tại nhà.
Chúng tôi được sinh ra tự do ở đây...
trong thế giới thực.
Những đứa con thực sự của Zion.
- Zion?
- Nếu ngày mai chiến tranh kết thúc...
Zion sẽ nơi tổ chức tiệc tùng.
Nó là một thành phố à?
Thành phố cuối cùng của con người.
Nơi duy nhất chúng ta còn.
Nó nằm ở đâu?
Sau tận bên dưới...
gần tâm Trái Đất, nơi vẫn còn ấm áp.
Anh sống đủ lâu thì sẽ được thấy nó.
Chết tiệt. Phải nói là tôi hưng phấn
chờ xem anh có thể làm được gì...
nếu Morpheus nói đúng.
Chúng tôi không được
nói về chuyện này, nhưng...
nếu anh đúng như thế...
thì sẽ rất thú vị.
Chúng ta có nhiều việc phải làm lắm.
Tiến hành thôi.
Phải bắt đầu với
những chương trình này trước.
Chán cực.
Làm gì vui hơn đi.
Huấn luyện chiến đấu...
thì sao nhỉ?
Nhu thuật?
Tôi sẽ học nhu thuật?
Trời ơi!
"Này Mikey, tôi nghĩ anh ta thích."
Thêm nữa nhé.
Được.
Hay lắm.
Cậu ấy thế nào rồi?
10 giờ liền rồi.
Anh ta đúng là một cỗ máy.
Tôi biết kung fu.
Cho tôi xem đi.
Đây là chương trình tập luyện...
tương tự với thực tế
được lập trình của Ma Trận.
Nó cũng có những luật cơ bản tương tự.
Trọng lực chẳng hạn.
Những luật này không có gì khác
với luật của một hệ thống máy tính.
Một vài luật có thể bẻ cong.
Vài luật có thể phá vỡ được.
Hiểu chứ?
Vậy thì đánh trúng tôi đi,
nếu cậu có thể.
Tốt.
Thích nghi.
Ứng biến.
Nhưng điểm yếu của cậu...
không nằm ở kỹ thuật.
Morpheus đang đánh với Neo.
Làm sao tôi đánh bại được ông?
Ông nhanh quá.
Cậu tin rằng...
việc tôi mạnh hơn hay nhanh hơn...
có gì liên quan đến
cơ bắp của tôi ở nơi này ư?
Cậu nghĩ mình đang hít thở
không khí à?
Làm lại!
Chúa ơi, anh ấy nhanh quá.
Thần kinh vận động của anh ta
cao hơn bình thường nhiều.
Cậu còn chờ gì nữa?
Cậu nhanh hơn thế này mà.
Đừng nghĩ mình là ai.
Hãy biết mình là ai.
Nào, đừng cố đánh trúng nữa,
hãy đánh trúng tôi thật đi.
Tôi không thể tin được.
Tôi biết ông đang cố làm gì.
Tôi đang cố giải phóng đầu óc cậu, Neo.
Nhưng tôi chỉ có thể
chỉ cho cậu cánh cửa.
Cậu phải bước qua nó.
Tank, nạp chương trình nhảy.
Cậu phải bỏ hết ra, Neo.
Sợ hãi...
nghi ngờ, và không tin tưởng.
Hãy giải phóng đầu óc.
Được rồi.
Giải phóng đầu óc.
Nếu anh ấy làm được thì sao?
- Không ai làm được trong lần đầu tiên.
- Tôi biết.
- Nhưng nếu anh ấy làm được?
- Không được đâu.
Nào.
Được rồi.
Không có vấn đề gì.
Giải phóng đầu óc.
Không có vấn đề gì cả.
Như vậy nghĩa là sao?
Chẳng có nghĩa gì cả.
Lần đầu ai cũng rơi cả.
Phải không Trin?
- Tôi nghĩ là không có thực chứ.
- Đầu óc cậu đã biến nó thành thực.
Nếu bị giết trong Ma Trận...
thì cũng chết ở đây hả?
Thể xác không thể tồn tại
nếu thiếu trí óc.
Tôi nhớ là cô chưa từng
đem bữa tối cho tôi.
Ở anh ta có cái gì đó, đúng không?
Giờ anh lại là
người có đức tin à?
Tôi vẫn thắc mắc...
nếu Morpheus chắc chắn thế,
sao không đưa anh ta đi gặp Nhà Tiên Tri?
Morpheus sẽ đưa đi
khi anh ấy sẵn sàng.
Ma Trận là một hệ thống, Neo.
Hệ thống đó là kẻ thù của chúng ta.
Nhưng khi cậu ở trong nó,
cậu thấy gì?
Doanh nhân, giáo viên,
luật sư, thợ mộc.
Trí óc của những người
mà chúng ta đang cố cứu.
Nhưng cho đến khi ta làm được,
những người này là một phần của hệ thống đó...
và điều đó khiến họ thành kẻ thù của ta.
Cậu phải hiểu...
hầu hết những người này
chưa sẵn sàng để tháo phích cắm.
Và nhiều người bị sức ì...
nên lệ thuộc một cách vô vọng
vào hệ thống...
và họ sẽ chiến đấu để bảo vệ nó.
Cậu đang nghe tôi hay là
nhìn người phụ nữ váy đỏ?
Hãy nhìn lại.
Đóng băng.
Đây không phải là Ma Trận à?
Đây là một chương trình huấn luyện khác
được thiết kế để dạy cậu một điều:
nếu không phải người mình
thì là kẻ địch.
- Chúng là gì?
- Những chương trình có tri giác.
Chúng có thể ra vào bất cứ phần mềm nào
còn gắn với hệ thống của chúng.
Nghĩa là bất cứ ai
mà chúng ta chưa tháo phích cắm...
đều có khả năng là chỉ điểm.
Bên trong Ma Trận...
chúng là tất cả...
và cũng chẳng là ai.
Chúng tôi đã sống sót bằng cách
ẩn núp và chạy trốn khỏi chúng...
nhưng chúng là
những kẻ giữ cửa.
Chúng gác tất cả những cánh cửa
và giữ tất cả chìa khóa.
Không sớm thì muộn ai đó
cũng phải chiến đấu với chúng.
Ai đó?
Tôi sẽ không nói dối cậu, Neo.
Tất cả những người từng chiến đấu
với bọn chỉ điểm đều đã chết.
Nhưng ở nơi họ thất bại,
cậu sẽ thành công.
Tại sao?
Tôi đã thấy một kẻ chỉ điểm
đấm xuyên qua tường bê tông.
Con người không đánh trúng được chúng,
chỉ đánh vào không khí mà thôi.
Nhưng sức mạnh và tốc độ của chúng vẫn
dựa trên một thế giới tạo ra bởi luật lệ.
vì thế...
chúng sẽ không bao giờ manạh
hoặc nhanh như cậu có thể.
Ông đang nói gì với tôi thế?
Tôi có thể né đạn à?
Không, Neo.
Tôi đang nói rằng
khi cậu sẵn sàng...
cậu không cần phải làm thế.
Chúng ta gặp rắc rối.
- Zion gửi cảnh báo à?
- Không, là tàu khác.
Chết tiệt.
- Bọn Squiddy đang đến rất nhanh.
- Squiddy?
Lính canh. Một cỗ máy giết người
được thiết kế chỉ cho một việc.
Tìm kiếm và hủy diệt.
Hạ xuống đây.
Chúng ta sao rồi Tank?
Đã ngắt năng lượng.
EMP đã được nạp...
- và sẵn sàng.
- EMP?
Xung điện từ.
Nó sẽ vô hiệu hóa bất kỳ
hệ thống điện nào trong bán kính nổ.
Nó là vũ khí duy nhất chúng ta có
để chống lại máy móc.
- Chúng ta đang ở đâu?
- Hệ thống bảo dưỡng và chứa rác cũ của chúng.
Những đường cống.
Đó từng là những thành phố
trải dài hàng trăm dặm.
Giờ thì chỉ còn lại những đường cống.
Im lặng.
Anh làm tôi sợ chết khiếp.
- Xin lỗi.
- Không sao.
- Đó là...
- Ma Trận?
- Anh luôn nhìn ở dạng mã hóa vậy à?
- Ừ, anh cũng phải thế.
Các bộ dịch hình ảnh làm việc
cho chương trình Kết Cấu.
Nhưng có quá nhiều thông tin
khi giải mã Ma Trận.
Anh phải quen với nó thôi.
Tôi còn không nhìn thấy mã nữa kìa.
Tôi chỉ thấy có mấy em
tóc vàng, da nâu, tóc đỏ.
Anh có...
muốn uống gì không?
Có.
Anh biết không,
tôi biết anh đang nghĩ gì.
Vì ngay lúc này tôi cũng
đang nghĩ tương tự.
Thực ra tôi nghĩ đến nó
từ lúc tôi ở đây.
Tại sao tôi lại
không uống viên thuốc xanh chứ?
Ngon nhỉ?
Dozer làm đấy.
Nó tốt cho hai việc:
làm sạch dầu nhờn động cơ
và giết tế bào não.
Tôi hỏi anh một điều được không?
Ông ấy đã nói với anh
lý do ông ấy làm vậy chưa?
Tại sao anh ở đây?
Chúa ơi.
Đúng là trò cân não.
Vậy là anh ở đây để cứu thế giới.
Anh nói gì nào?
Một lời khuyên nhỏ.
Anh thấy một kẻ chỉ điểm...
thì hãy làm như chúng tôi làm:
bỏ chạy.
Chạy cho nhanh.
Cám ơn vì món đồ uống.
Mơ đẹp nhé.
Chúng ta thỏa thuận chứ, anh Reagan?
Anh biết không,
tôi biết miếng bít-tết này
không tồn tại?
Tôi biết rằng
khi tôi bỏ nó vào miệng,
Ma Trận sẽ nói với não tôi
rằng miếng thịt...
...ngọt...
...và ngon.
Sau 9 năm,
anh biết tôi nhận ra gì không?
Ngu dốt là hạnh phúc.
Vậy là chúng ta đã có thỏa thuận.
Tôi không muốn nhớ gì cả.
Không gì cả.
Anh hiểu chứ?
Và tôi muốn giàu có.
Làm một người quan trọng.
Diễn viên chẳng hạn.
Anh muốn gì cũng được, anh Reagan.
Được.
Anh đưa cơ thể tôi
về lại nhà máy điện,
đưa tôi vào lại Ma Trận,
tôi sẽ lấy cho anh thứ anh muốn.
Mã truy cập vào máy chủ Zion.
Không. Tôi đã nói rồi,
tôi không biết cái đó.
Tôi có thể đem cho anh
người biết mã.
Morpheus.
Đây, bữa sáng cho các nhà vô địch.
Nhắm mắt lại đi, nó giống như
anh ăn trứng chưa chính vậy.
Hoặc giống một tô nước mũi.
Anh biết nó khiến tôi
nhớ đến gì không?
Tastee Wheat.
Anh từng ăn Tastee Wheat chưa?
Chưa, nhưng thực tế thì
cậu cũng chưa được ăn.
Đó chính là ý của tôi.
Vì anh phải tự hỏi...
làm sao máy móc biết được
Tastee Wheat có vị như thế nào?
Có thể chúng tạo sai vị.
Có lẽ Tastee Wheat, theo tôi nghĩ,
có mùi vị thật sự...
như bột yến mạch hoặc cá ngừ.
Điều đó làm anh thắc mắc.
Ví dụ thịt gà chẳng hạn.
Có lẽ chúng không biết
làm cho thịt gà có vị gì,
đó là lý do tại sao
thịt gà giống như mọi thứ khác.
- Và có lẽ chúng...
- Im miệng.
Đó là protein đơn tế bào...
kết hợp với amino, vitamin và
khoáng chất tổng hợp.
Tất cả những gì cơ thể cần.
Không đủ tất cả mọi thứ
mà cơ thể cần.
Tôi biết là anh đã trải qua
chương trình huấn luyện với kẻ chỉ điểm.
Tôi viết chương trình đó.
Lại nữa.
- Anh nghĩ gì về cô ấy?
- Ai cơ?
Người phụ nữ váy đỏ.
Tôi đã thiết kế ra cô ấy.
Cô ấy không nói nhiều lắm...
nhưng nếu anh muốn gặp, tôi có thể
thu xếp hoàn cảnh riêng tư hơn.
Tên cò mồi kỹ thuật số
làm việc chăm quá.
Đừng chú ý đến những kẻ
đạo đức giả này, Neo.
Chối bỏ những gì thôi thúc chúng ta...
...cũng là chối bỏ thứ
khiến chúng ta là con người.
Dozer, khi nào anh xong...
thì cho tàu đến độ sâu
có thể phát sóng nhé.
Chúng ta sẽ vào.
Tôi sẽ đưa Neo đến gặp bà ấy.
Gặp ai?
Nhà Tiên Tri.
Mọi người, hãy quan sát...
xem đèn hiệu "thắt dây an toàn"
và "không hút thuốc" đã bật chưa.
Hãy ngồi xuống
và tận hưởng chuyến bay.
Chúng tôi vào rồi.
Chúng tôi sẽ quay lại trong 1 tiếng.
Không thể tin được...
...phải không?
- Chúa ơi.
- Gì thế?
Tôi từng ăn ở đây.
Mì rất ngon.
Tôi có những ký ức đó
từ cuộc sống của mình.
Chẳng có thứ nào từng xảy ra cả.
Như vậy nghĩa là sao?
Nghĩa là Ma Trận không thể cho biết
anh là ai.
Nhưng một Nhà Tiên Tri thì có thể?
Chuyện đó khác.
Cô từng đến chỗ bà ấy chưa?
Rồi.
Bà ấy nói gì với cô?
Bà ấy nói...
Nói gì?
Chúng ta đến rồi.
Đi với tôi.
Đây cũng chính là Nhà Tiên Tri...
...đã đưa ra lời tiên đoán?
Phải. Bà ấy rất già. Bà ấy
đã ở cùng chúng ta từ buổi đầu.
- Buổi đầu?
- Của cuộc kháng chiến.
Và bà ấy biết những gì?
Mọi thứ hả?
Bà ấy sẽ nói là
mình biết đủ.
Và bà ấy chưa bao giờ sai.
Cố đừng nghĩ mọi việc
theo hướng đúng hay sai.
Bà ấy là người hướng dẫn, Neo.
Bà ấy có thể giúp cậu
tìm được con đường đi.
Bà ấy đã giúp ông à?
Bà ấy đã nói gì với ông?
Nói rằng tôi sẽ tìm được
Người Được Chọn.
Tôi đã nói là chỉ có thể
cho cậu thấy cánh cửa.
Cậu phải bước qua nó.
Chào Neo.
Anh đến đúng lúc đấy.
Cứ tự nhiên như ở nhà, Morpheus.
Neo, đi với tôi.
Đó là những người có tiềm năng.
Anh có thể chờ ở đây.
Đừng cố bẻ cong cái thìa.
Chuyện đó là không thể.
Thay vào đó, chỉ cần cố
nhận ra sự thực.
Sự thực gì?
Không có cái thìa nào cả.
Không có cái thìa nào ư?
Sau đó anh sẽ thấy không phải cái thìa
bị bẻ cong. Chỉ là chính anh mà thôi.
Nhà Tiên Tri sẽ gặp anh.
Tôi biết cậu là Neo.
Tôi ra ngay đây.
- Bà là Nhà Tiên Tri?
- Đúng rồi.
Không như cậu mong chờ nhỉ?
Sắp xong rồi.
Mùi thơm đấy, đúng không?
Tôi sẽ mời cậu ngồi...
nhưng cậu không ngồi.
- Và đừng lo về cái bình.
- Cái bình nào?
Cái bình đó.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã nói là đừng lo mà.
Tôi sẽ nói một đứa nhóc sửa lại.
Sao bà biết được?
Câu hỏi thực sự là...
...cậu vẫn sẽ làm vỡ nó
nếu tôi không nói gì chứ?
Cậu dễ thương hơn tôi nghĩ đấy.
Tôi có thể hiểu
tại sao cô ấy thích cậu.
Ai cơ?
Tuy nhiên, không được sáng dạ lắm.
Cậu biết lý do Morpheus
đem cậu đến gặp tôi.
Vậy...
cậu nghĩ gì nào?
Cậu có nghĩ
mình là Người Được Chọn không?
Tôi không biết.
Cậu biết nó có nghĩa gì không?
Đó là tiếng La-tinh.
Nghĩa là "Hiểu chính mình".
Tôi sẽ cho cậu biết
một bí mật nhỏ.
Trở thành Người Được Chọn
cũng giống như khi yêu.
Không ai nói được là cậu đang yêu.
Cậu chỉ biết...
...khi đã trải qua.
Phải trải qua.
Chà...
tôi nên xem qua cậu.
Mở miệng ra, nói "A".
Được rồi.
Giờ tôi sẽ nói
"Cũng thú vị đấy, nhưng..."
Sau đó cậu nói:
Nhưng sao?
Nhưng cậu đã biết
điều tôi định nói với cậu.
- Tôi không phải Người Được Chọn.
- Xin lỗi cậu bé.
Cậu có tài...
nhưng dường như
còn đang chờ một điều gì đó.
- Điều gì?
- Có lẽ là kiếp sau. Ai biết được chứ?
Đời là thế mà.
- Có gì vui thế?
- Morpheus.
Ông ấy gần như
đã thuyết phục được tôi.
Tôi biết.
Morpheus tội nghiệp.
Không có anh ta,
chúng ta đã lạc lối.
Ý bà là sao,
không có ông ấy ư?
Cậu có chắc là
muốn nghe điều này chứ?
Morpheus tin vào cậu, Neo.
Và không ai, kể cả cậu,
kể cả tôi...
...có thể thuyết phục anh ta khác đi.
Anh ta tin mù quáng...
đến mức sẽ hy sinh mạng sống
của mình để cứu mạng cậu.
- Cái gì?
- Cậu sẽ phải đưa ra lựa chọn.
Một bên là mạng của Morpheus.
Và một bên là mạng cậu.
Một trong hai người sẽ chết.
Ai sẽ chết thì phụ thuộc vào cậu.
Tôi hết sức xin lỗi, cậu bé.
Cậu có một tâm hồn tốt.
Và tôi ghét phải đưa tin xấu
cho người tốt.
Đừng lo về chuyện đó.
Ngay khi cậu bước ra
ngoài cánh cửa đó...
cậu sẽ bắt đầu
cảm thấy tốt hơn.
Cậu sẽ nhớ ra cậu không tin vào
chuyện số phận vớ vẩn.
Cậu khống chế cuộc đời mình.
Nhớ chứ?
Đây...
lấy một cái bánh đi.
Tôi hứa, ngay khi cậu ăn xong...
cậu sẽ thấy ổn thôi.
Những điều đã được nói...
...là dành cho cậu...
...và chỉ cho cậu mà thôi.
Họ đang đến.
Gì thế?
Ồ, là ký ức ảo giác.
Anh vừa nói gì?
Chẳng có gì.
Chỉ là hiện tượng ký ức ảo giác.
- Anh vừa thấy gì?
- Có chuyện gì thế?
Một con mèo đen đi qua...
và thêm một lần nữa như vậy.
Cùng một con mèo hả?
Tôi không chắc lắm.
Switch, Apoc.
Gì thế?
Ký ức ảo giác thường là sự cố
trong Ma Trận khi chúng thay đổi gì đó.
Chúa ơi.
Đi nào.
Chúng đã cắt đường dây.
Đó là một cái bẫy. Đi ra.
Ôi không.
Không.
Đó là thứ chúng đã thay đổi.
Chúng ta đã bị bẫy.
Bình tĩnh.
Đưa điện thoại cho tôi.
Chúng sẽ có thể dò ra.
Chúng ta không có lựa chọn.
Tổng đài đây.
Hãy tìm bản thiết kế của tòa nhà.
Nhanh lên.
- Rõ.
- Tôi cần phần tường đi ống nước chính.
Tầng 8.
Chúng ở tầng 8.
Switch, đi thẳng phía trước.
Tôi hy vọng Nhà Tiên Tri
đã cho cậu tin tốt lành.
Giờ qua bên trái. Nó đấy.
Tốt.
Chúng đâu?
Chúng ở trong tường.
Ở trong tường.
Là một tên chỉ điểm.
Cô phải đưa Neo ra.
Cậu ấy là quan trọng nhất.
Không, Morpheus. Đừng mà.
Trinity, đi đi.
Đi đi.
- Chúng ta không thể bỏ ông ấy lại.
- Phải làm thế thôi.
Đi nào.
Morpheus vĩ đại.
Cuối cùng chúng ta đã gặp nhau.
Còn mày là?
Smith.
Đặc vụ Smith.
Trông mày cũng giống tao thôi.
Đưa hắn đi.
- Tổng đài đây.
- Tôi cần một lối ra, nhanh lên.
Có một vụ tai nạn.
Tai nạn xe.
Đột nhên nổ bùm.
Có ai đó trên này vẫn còn thích tôi.
Thấy anh rồi.
Đưa tôi ra khỏi đây nhanh lên.
Lối ra gần nhất, Franklin và Erie.
Một tiệm sửa TV cũ.
Được.
- Tổng đài đây.
- Tank, tôi đây.
Morpheus còn sống không?
Morpheus còn sống không, Tank?
Còn, chúng đang đưa ông ấy đi.
Tôi không biết đi đâu.
- Ông ấy còn sống. Chúng tôi cần lối ra.
- Mọi người không xa Cypher đâu.
- Cypher à?
- Tôi biết.
- Tôi cho anh ta đến góc Franklin và Erie.
- Rõ rồi.
Thấy anh ta rồi.
Họ đâu?
Đang gọi điện.
Tốt lắm.
Anh đi trước đi.
Chết tiệt.
Tôi không biết.
Nó vừa mất tín hiệu.
Chào Trinity.
Cypher hả? Tank đâu?
Em biết đó,
đã từ lâu...
anh nghĩ rằng mình yêu em.
Anh hay mơ về em.
Em là một phụ nữ xinh đẹp, Trinity.
Không hay là mọi chuyện
lại diễn ra như thế này.
Mày đã giết họ.
- Cái gì?
- Chúa ơi.
Anh mệt mỏi rồi, Trinity.
Anh mệt mỏi với cuộc chiến này,
chán chiến đấu rồi.
Anh chán con tàu này,
chán cái lạnh, chán ăn
cái thứ vớ vẩn đó hàng ngày.
Nhưng trên hết,
anh chán cái tên khùng này
và những trò vớ vẩn của hắn.
Ngạc nhiên chưa, đồ khốn!
Tao cá là mày
không thể thấy việc này sẽ đến,
phải không?
Chúa ơi, tao ước gì
có thể ở đó...
khi bọn chúng xử mày.
Tao ước gì có thể
bước vào ngay lúc đó...
để rồi...
mày biết chính là tao.
- Mày đã bán đứng Morpheus.
- Hắn lừa dối chúng ta, Trinity.
Hắn lừa chúng ta!
Nếu mày nói bọn tao nghe sự thật...
bọn tao sẽ nói mày
nhét viên thuốc đỏ đó vào đít.
- Không đúng, Cypher. Ông ấy đã giải phóng chúng ta.
- "Giải phóng".
Em gọi thế này là giải phóng à?
Anh chỉ được làm
những gì ông ta bảo.
Nếu anh phải chọn giữa
điều này và Ma Trận...
thì anh chọn Ma Trận.
Ma Trận không có thực.
Anh không đồng ý, Trinity.
Anh nghĩ là Ma Trận...
còn thực hơn cái thế giới này.
Anh chỉ cần kéo cái phích cắm ở đây.
Nhưng ở đó...
em sẽ phải nhìn Apoc chết.
Chào mừng đến thế giới thực.
Nhưng mày đã ra khỏi Ma Trận.
- Mày không thể quay lại.
- Đó là điều em nghĩ thôi.
Họ sẽ cho cơ thể anh vào lại.
Anh trở lại trạng thái ngủ. Khi tỉnh dậy,
anh sẽ chẳng nhớ gì.
Nhân tiện,
nếu em có gì quan trọng
cần nói với Switch...
- ...thì nói ngay đi.
- Không, đừng mà.
Không phải thế này.
Quá muộn rồi.
Đồ khốn, Cypher.
Đừng ghét anh, Trinity.
Anh chỉ là người đưa tin.
Và ngay lúc này,
anh sẽ chứng minh với em.
Nếu Morpheus đúng...
thì không có cách nào
anh có thể tháo phích cắm này.
Nếu Neo là Người Được Chọn,
vậy thì phải có...
phép lạ nào đó ngăn cản anh.
Đúng không?
Sao hắn có thể là Người Được Chọn
nếu như hắn chết?
Trước đây em sẽ
không bao giờ trả lời anh...
nếu em tin vào những chuyện vớ vẩn
của Morpheus.
Nào, anh chỉ muốn
câu trả lời có hay không.
Hãy nhìn vào mắt hắn,
đôi mắt to, đẹp...
và nói với anh...
...có...
...hay không.
Có.
Anh không tin.
Tin hay không, thì thằng khốn ạ,
mày cũng chết cháy thôi.
Cô đi trước đi.
Anh bị thương rồi.
Tôi không sao đâu.
Dozer?
Mày đã bao giờ đứng và nhìn chưa?
Tự hỏi về vẻ đẹp của nó,
sự thiên tài của nó?
Hàng tỷ người...
chỉ đang sống sót.
Bị lãng quên.
Mày có biết là Ma Trận đầu tiên...
được tạo ra để trở thành thế giới hoàn hảo
cho con người, không có đau khổ,
mọi người đều hạnh phúc không?
Đó là một thảm họa.
Không ai chấp nhận chương trình.
Mất nhiều vụ mùa thu hoạch.
Có người tin rằng...
bọn tao thiếu ngôn ngữ lập trình
để mô tả thế giới hoàn hảo của bọn mày.
Nhưng tao tin rằng,
là một giống loài,
loài người xác định
thực tại của mình qua bất hạnh...
...và đau khổ.
Nên thế giới hoàn hảo
là một giấc mơ...
mà bộ não nguyên thủy của bọn mày
luôn cố gắng để thoát khỏi.
Đó là lý do Ma Trận
được thiết kế lại cho điều này.
Ở tột đỉnh...
...nền văn minh của bọn mày.
Tao nói, "văn minh của bọn mày"...
vì khi bọn tao bắt đầu suy nghĩ giúp bọn mày,
nó sẽ trở thành văn minh của bọn tao,
đó chính là toàn bộ vấn đề.
Tiến hóa, Morpheus ạ!
Tiến hóa.
Như loài khủng long.
Hãy nhìn ra ngoài cửa sổ.
Mày có thời gian.
Tương lai là
thế giới của bọn tao, Morpheus.
Tương lai là thời của bọn tao.
Có thể có vấn đề.
- Chúng đang làm gì ông ấy?
- Xâm nhập vào trí não.
Giống như hack máy tính vậy.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Bao lâu?
Tùy vào trí óc.
Nhưng cuối cùng thì cũng bị phá vỡ...
và sơ đồ alpha của ông ấy
sẽ từ thế này, thành thế này.
Lúc đó, ông ấy sẽ nói
bất cứ thứ gì chúng muốn biết.
Chúng muốn gì?
Chỉ huy mỗi tàu được cung cấp
mã để vào máy chủ của Zion.
Nếu một tên chỉ điểm có mã
và vào được máy chủ của Zion...
thì chúng có thể tiêu diệt chúng ta.
Ta không thể để điều đó xảy ra.
Zion quan trọng hơn tôi...
hơn anh,
hơn cả Morpheus nữa.
Phải có gì đó
chúng ta có thể làm được chứ.
Có đấy.
Chúng ta tháo phích.
Anh sẽ giết ông ấy sao?
Giết Morpheus?
Chúng ta không có lựa chọn.
Đừng bao giờ cho con người
đi làm việc của máy móc.
Nếu kẻ nội gián thất bại,
chúng sẽ sớm ngắt kết nối, trừ khi...
Chúng chết. Trong trường hợp đó...
Chúng ta không có lựa chọn. Tiếp tục
như kế hoạch. Triển khai lính canh.
Ngay lập tức.
Morpheus, ông còn hơn cả
chỉ huy của chúng tôi.
Ông là một người cha.
Chúng tôi sẽ luôn nhớ ông.
Dừng lại!
Tôi không tin chuyện này sẽ xảy ra.
- Neo, phải làm vậy thôi.
- Vậy ư?
Tôi không biết.
Không thể là trùng hợp được.
- Anh đang nói gì thế?
- Nhà Tiên Tri.
Bà ấy nói việc này sẽ xảy ra.
Bà ấy nói là
tôi phải lựa chọn.
Lựa chọn gì?
- Anh làm gì thế?
- Tôi sẽ vào đó.
- Không được.
- Tôi phải vào.
Không, Morpheus hy sinh
để đưa được anh ra.
Anh không được quay lại đó.
Morpheus làm thế vì ông ấy tin
tôi là thứ mà tôi không phải.
- Cái gì?
- Tôi không phải Người Được Chọn, Trinity.
- Nhà Tiên Tri nói thế.
- Không, anh là người đó.
Rất tiếc, tôi không phải.
Tôi chỉ là một người bình thường khác.
Không, Neo, không phải vậy.
Không thể là sự thật.
Tại sao?
Điên rồ quá. Chúng đưa Morpheus
vào một tòa nhà của quân đội.
Nếu anh vào được bên trong thì vẫn còn
bọn chỉ điểm canh ôn gấy. 3 tên đấy!
Tôi cũng muốn Morpheus quay lại,
nhưng điều anh đang nói là tự sát đấy.
Trông như thế,
nhưng không phải thế.
Tôi không thể giải thích
tại sao lại không phải.
Morpheus tin vào một điều, và ông ấy
sẵn sàng đánh đổi tính mạng vì điều đó.
Giờ tôi đã hiểu điều đó.
Đó là lý do tôi phải đi.
- Tại sao?
- Vì tôi tin tưởng vào một điều.
Điều gì?
Tôi tin mình có thể
đem ông ấy quay về.
- Cô làm gì vậy?
- Đi cùng anh.
- Không được.
- "Không" à?
Để tôi nói anh biết tôi tin gì.
Morpheus có ý nghĩa với tôi
hơn là với anh.
Tôi tin nếu anh nghiêm túc về chuyện
cứu ông ấy, anh sẽ cần tôi giúp.
Và vì tôi là sẽ quan cấp cao...
nếu anh không thích,
tôi tin anh sẽ xuống địa ngục.
Vì anh sẽ không được đi đâu khác cả.
Tank...
...nạp chúng tôi vào.
Tao muốn chia sẽ
sự phát hiện của tao...
trong thời gian ở đây.
Nó đến khi tao cố phân loại
chủng loài của bọn mày...
và tao nhận ra...
bọn mày thực ra
không phải là động vật có vú.
Mọi động vật có vú
trên hành tinh này...
theo bản năng đều phát triển
sự cân bằng với môi trường xung quanh.
Nhưng loài người bọn mày thì không.
Bọn mày di chuyển đến một nơi
và bắt đầu gia tăng...
và gia tăng đến khi
mọi tài nguyên thiên nhiên bị tiêu thụ hết.
Cách duy nhất bọn mày
có thể tồn tại...
là lan đến khu vực khác.
Có một sinh vật khác
trên hành tinh này...
cũng theo hình thức đó.
Mày có biết là gì không?
Virus.
Loài người là một dịch bệnh.
Một bệnh ung thư của hành tinh này.
Bọn mày là một dịch bệnh.
Và bọn tao là thuốc chữa.
Rồi, vậy hai người cần gì?
Ngoài phép lạ ra.
Súng.
Thật nhiều súng.
Chưa từng có ai làm điều này.
Đó là lý do nó sẽ thành công.
Sao huyết thanh không có tác dụng?
Có lẽ chúng ta hỏi sai.
Để tôi lại với hắn.
Làm đi.
Cố lên Morpheus.
Họ đang đến với ông.
Họ đang đến.
Mày có nghe tao không, Morpheus?
Tao sẽ thành thật...
...với mày.
Tao...
...căm ghét...
...nơi này,
cái sở thú này,
nhà tù này,
thực tại này,
bất cứ gì mày muốn gọi.
Tao không thể chịu đựng hơn nữa.
Là cái mùi này.
Nếu có thứ gì như vậy.
Tao thấy mình thấm đầy cái mùi này.
Tao có thể nếm thấy...
sự hôi thối của mày.
Và mỗi lần như thế, tao sợ là
tao sẽ bị nhiễm.
Thật ghê tởm.
Phải không?
Tao phải thoát khỏi đây.
Tao phải được tự do.
Và chìa khóa nằm trong trí óc này.
Chìa khóa của tao.
Một khi Zion bị tiêu diệt,
tao không cần phải ở đây nữa.
Mày có hiểu không?
Tao cần mật mã.
Tao phải vào trong Zion...
và mày phải nói cho tao biết cách.
Mày sẽ nói cho tao...
hoặc mày sẽ chết.
Hãy bỏ các vật bằng kim loại
mà anh đem theo. Chìa khóa, xu lẻ!
Chết tiệt.
Chi viện. Cần chi viện!
Đứng im.
Anh làm gì vậy?
Anh ta không biết.
Biết gì?
Tôi nghĩ chúng đang cố cứu hắn.
Chẳng có cái thìa nào.
Tìm và tiêu diệt chúng.
Nhắc lại, chúng ta bị tấn công!
Giúp tôi.
Chỉ là con người thôi.
Né đi!
- Sao anh làm được vậy?
- Làm gì?
Anh di chuyển giống chúng.
Tôi chưa từng thấy ai nhanh như vậy.
Như thế chưa đủ nhanh.
Cô có thể lái thứ đó không?
Chưa được.
Tổng đài.
Tôi cần chương trình phi công
cho trực thăng B-212.
Nhanh lên.
Đi nào.
Không.
Morpheus, tỉnh dậy đi.
Đứng lên đi.
Ông ấy sẽ không qua được.
Tóm được ông rồi.
Mình biết mà.
Anh ấy là Người Được Chọn.
Giờ cô tin chưa, Trinity?
Nhà Tiên Tri.
- Bà ấy nói tôi...
- Bà ấy nói với cậu...
những gì cậu muốn nghe.
Chỉ có thế thôi.
Không sớm thì muộn cậu cũng
sẽ nhận ra, cũng như tôi,
là có sự khác biệt
giữa biết đến con đường...
và bước đi trên con đường đó.
Tổng đài đây.
- Thật tốt được nghe lại giọng ông.
- Chúng tôi cần một lối ra.
Có sẵn một chỗ rồi.
Trạm tàu điện ngầm State và Balboa.
Chết tiệt.
Việc theo dấu hoàn tất.
- Đã có vị trí của chúng.
- Các lính canh sẵn sàng.
Ra lệnh tấn công.
Chúng vẫn chưa ra.
Ông trước, Morpheus.
Neo, tôi muốn nói với anh một điều,
nhưng tôi sợ ý nghĩa của nó
nếu tôi nói ra.
Mọi thứ Nhà Tiên Tri nói với tôi
đã trở thành sự thật.
Mọi thứ, trừ việc này.
Là việc gì?
- Có chuyện gì thế?
- Một tên chỉ điểm.
- Cho tôi quay lại.
- Tôi không thể.
Anh Anderson.
Chạy đi Neo, chạy đi.
Anh ấy làm gì thế?
Cậu ta bắt đầu tin.
Mày hết đạn rồi.
Mày cũng vậy.
Tao sẽ thưởng thức cảnh mày chết...
Anderson ạ!
Chúa ơi, hắn giết anh ấy mất.
Mày nghe chứ, Anderson?
Đó là âm thanh của sự tất yếu.
Âm thanh cái chết của mày.
Tạm biệt, anh Anderson.
Tên tao là...
...Neo.
- Có chuyện gì xảy ra vậy?
- Không biết nữa, tôi mất anh ấy rồi.
Chết tiệt.
Bọn lính canh.
- Bao lâu?
- 5, có thể là 6 phút.
Tank, nạp EMP đi.
- Ta không thể dùng nó đến khi anh ấy ra.
- Tôi biết. Đừng lo!
Cậu ấy sẽ làm được.
Đứng hay tăng? Không, chỉ...
Cái gì thế?
Điện thoại của tôi.
Tên đó lấy điện thoại của tôi.
- Thấy rồi, anh ấy đang chạy.
- Ngài Phù Thủy...
cho tôi ra khỏi đây.
Tôi có một lối ra cũ.
Góc Wabash và Lake.
Chết tiệt.
Giúp với, tôi cần giúp.
Cánh cửa.
Cánh cửa bên trái.
Bên trái kia.
Cửa sau.
Ôi không.
Chúng đến rồi.
Cậu ấy sẽ làm được.
Lối thoát hỏa hoạn cuối hẻm,
phòng 303.
Chúng đã vào trong.
Nhanh lên, Neo.
Không thể nào.
Kiểm tra hắn.
Chết rồi.
Tạm biệt, anh Anderson.
Em không còn sợ nữa.
Nhà Tiên Tri đã nói với em...
rằng em sẽ yêu người đó.
Người em yêu là Người Được Chọn.
Nên anh thấy đó...
anh không thể chết được.
Anh không thể chết...
vì em yêu anh.
Anh nghe thấy em không?
Em yêu anh.
Giờ thì tỉnh dậy đi.
Không.
Bằng cách nào vậy?
Cậu ấy là Người Được Chọn.
Ta biết ngươi ở ngoài đó.
Giờ ta có thể cảm thấy ngươi.
Ta biết ngươi đang sợ.
Ngươi sợ chúng ta.
Ngươi sợ sự thay đổi.
Ta không biết về tương lai.
Ta không đến để nói với ngươi
chuyện này sẽ kết thúc thế nào.
Ta đến để nói
cách nó bắt đầu.
Ta sẽ gác máy.
Và sau đó ta sẽ cho những người đó
thấy thứ ngươi không muốn họ thấy.
Ta sẽ cho họ thấy
một thế giới...
không có ngươi.
Một thế giới không có luật lệ và khống chế,
không có biên giới hay giới hạn.
Một thế giới mà
mọi thứ là có thể.
Chúng ta đi đến đâu...
...là lựa chọn ta dành cho ngươi.