Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Một lão già…
…bước qua tuổi 98.
mới trúng đề, rồi ngủm ngay hôm sau.
Nhảm bà cố!!! Sao có đoạn xàm xí vậy
trong bài điên khùng này chứ?
Tớ không làm trò thì...
…cậu lại than chán.
Bài này mới cứu vãn cậu được.
Không, tớ cần hưng phấn
còn bài này cụt hứng quá đi.
Ừh, vậy ah! Tớ thách cậu nghe bài này
mà không sướng điên lên nè.
Không vui đâu.
Cậu không nghĩ vậy ah?
Như là một cơn mưa rào...
…trong ngày cưới của em.
Đi xe chùa không em…
…ăn bánh nhớ trả tiền, anh nhá.
Khuyên hay đó...
Kéo anh ra khỏi đó dùm.
…sao anh không ăn bánh
Thế ai vừa đòi ăn thế?
Không ăn cũng bị tính tiền thôi anh ơi.
Cái ông "Dân Chơi"…
Hàng Classic Alants đó.
…mà ổng sợ mưa rơi.
Dân chơi mà sợ mưa rơi.
- Tới nơi rồi.
- Ô dè.
Về nhà thôi ba. Chứ sao!!!
Mồi tới rồi !!!
Chiến nào !!!
Đúng tháng cô hồn...
…không nên nói ra
nhưng chúng mình rất cần vụ buôn này.
Tớ rất là tự tin nhá
chúng ta sẽ thắng vụ này.
Tớ sẽ gọi rượu vang hiệu Pappy.
Nó mắc lắm nhưng
tớ muốn đầu tư vào thành công của chúng ta.
Nói nghe nè! Nếu cậu không gọi Pappy,
tớ đá cậu về xe …
…rồi cho nghe bản nhạc điên khùng ban nãy!
Trả bài nào! Nói tớ nghe nào!
Bob Williams. Lập gia đình 16 năm rồi.
Con vợ tên Karen. Có 1 đứa con gái.
Đó là phần 1 thôi. Cho cậu biết phần 2 nè.
Nhỏ con tên là Skyler.
Là vận động viên thể dục nhưng
béo xệ. Đang theo đuổi môn nhảy ván ngựa.
Hắn không chỉ nói đâu, mà còn sô hàng nữa.
Mọi người đều tìm kiếm cái gì đó, phải không, Bob?
Tình yêu, sự nghiệp.
Nhưng có một cái
mà không ai có thể kiếm thêm được nữa
Thời gian.
Và không thể làm gì khác.
Uh, không cần nói tôi đâu.
Nhìn con gái tôi đi.
Skyler bao nhiêu tuổi rồi?
- Vừa lên 9
9?! Skyler 9 tuổi rồi sao !!!
Trời ơi. Nó làm chúng ta già đi biết bao nhiêu?
Đừng trả lời, Bob! Bỏ qua đi !
Tôi định nói đấy chứ
Không lâu nữa, con bé sẽ mượn
son phấn của Karen cho mà xem
Anh sẽ có hai hồng nhan tri kỷ trong tay
Trốn đi. Sắp xảy ra rồi.
Lên 2 con số nữa thôi.
Skyler vẫn rất cừ với môn ván ngựa phải không?
Muốn xem hình không?
- Có chứ nếu không phiền.
Xem hình của Sky nè.
Nhìn con bé đi
Con bé lớn nhanh không.
Xem nè, Skyler đang giảm cân đấy.
Tôi bảo các cậu này,
con bé ăn uống rất lành mạnh
Chỉ trái cây và các loại hạt thôi.
Con bé chọn đấy.
Miễn bàn đi, ăn vóc học hay,
con bé sẽ chiến rất cừ đấy.
Nó sẽ giật huy chương vàng
và làm chúng ta tự hào cho mà xem.
Nó có thể đó. Chắc là trước giờ
anh vẫn tự hào vì nó chứ gì.
Ngại ghê, ngại ghê, hai cậu ạ.
Đúng là nhanh thật, các cậu ơi.
Nhanh như tàu chở hàng trên đường ray vậy.
Tíc tắc, tíc tắc…
Rồi con bé có bồ nè.
Hy vọng anh chấm thằng đó.
Tíc tắc, con bé lấy chồng.
Tíc tắc, con bé cho anh về vườn đấy.
Dám lắm. Con bé sẽ làm cả đấy.
Chỉ khi anh quên con bé là ai thôi.
Giỡn chút mà!
Ôi ! Thật là đã khi nói về tương lai.
Anh không điều khiển thời gian được đâu.
Không thể !
Nhưng … anh có thể quản lý nó.
Bob nè...
Hiệu Chronoshock, phiên bản 13
Xả láng sáng về sớm. Chúng sẽ
đưa anh lên tầm cao mới.
Tôi biết là anh có tới 6 cửa hàng,
vì vậy nên
biết đâu anh sẽ có yêu cầu cao hơn năm rồi.
Hai cậu đang giỡn, phải không?
Việc kinh doanh của hai cậu vừa mới chấm dứt mà.
Xin lỗi ?
Ồ không, đó chỉ là vài tin đồn thôi.
Mấy năm qua đúng là sóng gió.
Nhưng chúng tôi vẫn trụ được tới giờ.
Họ chưa nói với hai cậu ah ?
Tôi tưởng các cậu định rủ ăn tối chơi
để ôn kỷ niệm thôi.
Công ty các cậu… sập tiệm rồi.
Tôi ghét phải nói điều này.
Tôi không thể mua đồng hồ của hai cậu vì...
… công ty hai cậu không còn nữa.
Dù tôi rất muốn mua.
Hai cậu giỏi mà!
Một vòng rượu Pappy.
Mời quý khách thưởng thức.
Ồ.
Trời. Nó đắt lắm đó.
Anh biết mà, Bob, uh...
…Anh có phiền nếu...
Đừng nói gì. Để tôi trả.
Hay chúng ta chia làm ba nhé. Thật đấy!
Ngốc quá, tôi đang ...
...làm ăn khấm khá, trong khi
các cậu không được tốt… chút nào.
Để tôi trả.
Chia đều đi mà. Của ai nấy trả.
Rồi, được rồi.
Của ai nấy trả nhé. Nhưng mà lần này
chắc chúng tôi phải khất...
…vài tuần nữa nhé.
Cái đệt gì thế, Sammy?
Đệt gì tao?
Tao đệt tụi bây thì có!
Ai cho tụi bây tới văn phòng tao
mà không hẹn trước hả?
Ông đã đóng cửa công ty ah?
Lại còn đẩy chúng tôi đi bán hàng...
...để rồi thằng Bob Williams
cho chúng tôi biết vụ này.
Thằng Bob Williams… nhiều chuyện bỏ mẹ!
Ừh, thì nó đấy.
Quên chuyện bán hàng đi.
Không ai đeo đồng hồ nữa đâu…
Người ta xem mẹ bằng điện thoại rồi.
Trẻ con thì may ra. Thị trường bây giờ
rộng lớn lắm.
Phản đối. Cho dẫn chứng đi.
Lorraine, mấy giờ rồi?
10:26.
Mụ thư ký già không thể là
xu hướng thị trường được.
Mụ ta 75 rồi. Đồng hồ giờ lỗi thời rồi,
2 đứa bây cũng vậy.
Lỗi thời ? ý ông là saoooo ?
Tức là mọi thứ đều điện toán hóa cả rồi.
Quá tiện để mua hàng qua máy tính
hơn là đi gặp đại diện của nhà sản xuất.
Họ không cần nó nữa đâu.
Không, con người luôn nghi ngờ máy móc.
Ông xem "Kẻ Hủy Diệt" chưa ?
tập 2 ? tập 3 ?
hay tập 4 ?
Đã xem hết chưa?
Con người thích chơi với người,
chứ không phải chơi với máy.
Người ta ghét nhau!
Thời gian luôn thay đổi.
Tiêu cực quá đi.
May mà tao ngộ ra, bán hết ráo,
tậu ngay căn nghỉ dưỡng ở bãi biển Miami…
…cặp vú mới cho mụ vợ, bằng silicone.
Trông dâm như xưa.
Nghỉ dùng thuốc nữa ah?
Đúng vậy,
Tao và mụ già sẽ phăng nhau đã luôn.
Tuyệt cho ông, huh? Quá tuyệt đi.
Chỉ có vậy thôi phải không?
Vậy còn tụi tôi thì sao, Sammy?
Tụi bây là 2 đứa bán hàng giỏi.
Giỏi nhất!
Nhưng càng ngày, tụi bây càng bảo thủ.
Cứng đầu. Tụi bây không chịu nhìn ra thời cuộc.
Tao sắp nói một điều tồi tệ đây.
Giờ ông mới bắt đầu nói gì tồi tệ ah ?
Vứt mẹ đi bởi vì ngoài kia không màu hồng đâu.
Tụi bây thành đồ cổ rồi.
Vượt qua nó. Tụi bây sẽ đi về…
…nơi tụi bây xứng đáng.
Cảm ơn cống hiến trước giờ của tụi bây.
Bọn mình sẽ làm gì đây?
Tớ không biết nữa.
Tớ lo quá.
Đếch biết nói sao với Megan nữa.
Như cơn mưa rào...
Đừng, cho nó hát đi.
Vì tình thương của chúa, hát lên đi.
Đi xe chùa nè… chỉ khi em trả tiền trước.
Đi thôi.
Thôi nào, Megan, nghe anh nói nè
Chúng ta phải bàn về việc này.
Có phải vì anh đòi "ấy" nhiều quá không ?
Anh sẽ không như vậy nữa.
Nó không phải dễ,
nhưng anh làm được mà.
Megan, nghe anh nè.
Vạn sự khởi đầu nan mà.
Không, Billy à. Gian nan nhiều quá em rất nản.
Thôi đừng cãi nhau về tục ngữ nữa mà em.
Biết là không suông sẻ, nhưng giờ
nhà bị tịch biên thì sao anh?
Anh ôm cái đi mà. Đừng !
Vậy bóp cái cũng được. Không, thôi ngay đi!
Anh đã có thể tránh nó
nếu vụ buôn với Bob Williams không thất bại.
Anh lại thất bại nữa ah?
Không phải là anh thất bại
mà là công ty nó đóng cửa
rồi anh mất việc.
Cưng ah, anh hứa sẽ
trang trải hết mà.
Không phải vì tiền bạc, Billy ah.
Mà là vì anh đó.
Anh chỉ có chém gió.
Rồi sau đó anh chẳng làm gì cả.
Anh hứa chúng ta sẽ đi Tây Ban Nha…
nhưng em đã tới được Barcelona chưa?
Barthelona! Chưa
nhưng chúng ta sẽ đi mà.
Vậy thì đi ngay bây giờ đi.
Hả?
Thì đi tận hưởng Barthelona thần tiên của em.
Chúng ta không cần đi Barthelona nữa.
Chúng ta đã bàn là đi hay không thôi.
…Nhưng giờ thì chúng ta chẳng cần đi đâu nữa.
Đừng có thái độ như vậy mà em.
Em có nghe em nói gì không?
Em có.
Mừng là em đã nói ra. Vì ta vẫn đang cặp mà.
Mừng là chúng ta vẫn còn hứa hẹn với nhau.
Anh có biết em đã cố hết sức
để tin anh thế nào chưa?
Bởi vì em theo anh lâu rồi
mà tới giờ anh chẳng khá hơn tý nào.
Cưng ah, anh...
Anh rất tốt...
… nhưng anh luôn thất bại và
làm người khác thất vọng.
Billy ah, em yêu anh,
nhưng em mệt mỏi vì thất vọng lắm rồi.
Tệ thật, Nicky.
Anh không sao chứ ?
Lẽ ra anh nên ra đi
ngay khi anh có cơ hội. Ngu thật !
Anh đã làm đúng. Anh đã nhận được tiền mà
và anh hành động khôn ngoan.
Bố sẽ rất tự hào.
Tự hào vì cái gì chứ? Anh đã không khôn ngoan.
Anh chỉ lo an toàn.
Nhìn đi, giờ anh ra sao. Tự hào không?
Kìa, cháu anh đang thi đấu mà.
Vui lên nào!
Thôi mà.
Được rồi, Tate!
Cậu ở đây nè, Tate!
Đánh mạnh lên nào!!!
Thằng nhóc thật là tuyệt.
Em vẫn tin
rồi anh sẽ là một người cha tuyệt vời.
Ừh, biết rồi, nói mãi.
Thật không may, anh cần có một mối quan hệ lâu dài
hơn 3 tháng.
Anh không chắc là anh cần đâu.
Để em gọi Kevin nha.
Jimmy, anh chắc là bạn trai em tuyệt rồi.
Nhưng anh không muốn làm việc
cho người nào...
…lải nhải suốt lễ Tạ Ơn...
…chỉ để giải thích ý nghĩa hình xăm của hắn.
Khôn ngoan lên, Nicky ah.
Nhận việc đó đi anh.
Anh còn làm gì khác nữa đâu?
Đủ rồi. Phòng thủ thôi, mắt diều hâu
Từ từ nào, chạm bóng cũng như đánh rồi. Cố lên !!!
Thằng này đang nói gì thế?
Xàm quá đi.
Nick. Nick! Ai bảo "chậm mà chắc hả"
Làm sao chắc bằng thắng đôi hay thắng ba.
Sao mà như cú ăn điểm trực tiếp được.
Tiếp tục đi, công mạnh lên nào, Tate.
Nick!
Ra khỏi sân ngay.
Anh đang làm gì vậy?
Anh gọi cháu tôi là mắt diều hâu
để nó không tấn công nữa phải không?
Thôi đi, thằng bé mới 12 tuổi thôi.
Cả đời nó để bỏ cuộc sao.
Đi ra ngay, đi ra khỏi sân của tôi.
Đừng gọi thằng bé là mắt hâu nữa, được không?
Ồ, tôi vẫn gọi nó là mắt hâu đấy thì sao.
Không, anh không được. Được chứ
Mày là mắt hâu thì có.
Muốn đánh nhau ah ?
- Tiếp tục đi, Tate. Vung gậy đi!
- Thả anh ấy ra đi mà.
Được rồi, được rồi.
Phát bóng. Cố lên nào, Tate.
Mạnh lên nào !
Về đọc "Moneyball" đi ông nội.
Chậm mà chắc đó.
Khi cậu nghĩ
không còn gì tệ hơn được nữa
thì nó vẫn có thể tệ hơn.
Tớ cảm thấy như đời đang cố đè tớ
rồi nhét banh vào miệng tớ
sau đó cưỡng dâm tớ.
Có phải tại tớ đâu, vậy mà đời tớ giống như
đám nhà quê
trong phim Deliverance (lời phán quyền)
Đời nó túm lấy tờ bằng cái cây đằng kia
rồi bảo miệng tớ dâm đấy.
cậu ở đằng kia, đang la hét như con lợn thiến.
Éc éc
Tớ thì tìm xem Burt Reynolds đang ở đâu
với cái nỏ?
Hắn không đến đâu.
Chúng ta vẫn đợi ở đó. Rồi sẽ xảy ra thôi.
Rồi cậu bị cưỡng dâm
Cậu biết tớ cảm thấy sao không?
Tớ cảm thấy như đời đang hiếp dâm tớ.
đang chơi tớ, đang "đẩy" tớ.
làm đủ trò với tớ.
Rồi thình lình, nó "rút" ra.
Rồi bỏ chạy thục mạng với cái gối.
Bùm, nổ mẹ cái miệng của tớ.
Ơ chào, khỏe không?
Ê, ê, nhóc dễ thương he.
Cô bé nhiêu tuổi rồi?
Nó là con trai.
Ah vậy hả!
Vẫn quyến rũ đấy...
…dù không mặc áo hồng hay xanh.
khó mà nhận ra đấy.
mọi chức năng trông tuyệt đấy.
Biết đâu cho nó làm người mẫu đi.
Cái mà người ta đang  lệch lạc chạy theo đấy.
Có bao nhiêu cách để nói: Tao bỏ cuộc ?
Hãy nói "tha tao đi" cho tới khi
đời nó hết chó với bọn mình.
Ý tớ là bọn mình đang bị đập tơi tả.
Tớ cảm thấy như cả thế hệ bọn mình...
...bị rao bán rẻ mạt vậy.
Người ta bảo "đi học đi, học cho giỏi nghe"
Đợi đã, chúng ta đâu có đi học.
Tớ chỉ nói lý thuyết là vậy.
Thế hệ chúng ta được bảo là nên đi học.
Rồi sẽ có việc làm, rồi đi vay nợ.
Như vậy chúng ta đã làm hết mọi cái có thể,
Rồi chúng ta được gì nào ?
Chúng ta được hưởng gì chứ? Không có gì cả.
Tớ sắp gọi Kevin để xin việc
Kevin ? thằng có hình xăm hôm lẽ tạ ơn ấy à?
Chúng ta không vã như vậy chứ Nick.
Cho tao một tia hy vọng đi.
Mày sẽ làm gì đây, Billy ơi?
Mày đây rồi! Nick dâm!
Chào!
Mày thế nào rồi? Vẫn ổn.
Chăm chỉ làm việc thôi.
Tao thấy rồi.
Đừng để chân giường rỉ sét nhé.
Quan trọng đấy!
Khách hay bỏ phân ở đó đấy.
Ý tao là cứt chó ấy.
Tởm quá!
Tao nên mang bao tay thôi,
Tao nói tao nên mang bao tay.
Chẳng giúp gì hơn đâu.
Mày sợ dơ ah?
Vậy tao cho mày ra vỉa hè ngoài kia,
xoay mũi tên nhé.
Nắng rắt sẽ hành hạ mày.
Tao vừa mất 3 thằng như vậy
vì ung thư da đấy.
Bọn tao gọi cái vỉa hè là "sát phu" đấy.
Tao không ra chỗ "Sát Phu" ấy đâu.
Mày sẽ ra sao khi ra ngoài đó với cái đầu trần.
Tao không biết.
Tao bảo cho mà biết
Mày chết trong vòng 1 năm thôi.
Chẹp, chẹp !!! quần bó kìa.
cái con quần đó kìa, hướng 5 giờ đấy.
Đâu ? đằng kia kìa.
Tao muốn chơi vòng vòng cái mông đó,
hiểu ý tao không?
Mày đi "cửa sau" bao giờ chưa ?
Là gì ?
"Cửa sau" ? chơi "cửa sau" ấy?
"Cốc, cốc. Mở cửa ra. Là tao đây"
"thêm con chym của tao nữa"
"Đời thay đổi, khi mày thôi đẩy" con ạ
Khi mày đưa con chym vàng
đi vào "ngõ sau" nhé.
Mày không muốn đi "cửa chính" nữa đâu.
Biết "cửa chính" là gì không?
Tao đang nói tới "dương vật …
đi vào âm đạo" đấy.
Thôi kỳ cục quá mày ơi!
Sao?
Vì mày đang cặp với em tao!
Ah, thế ah. Mày không nghĩ là
nên mặc kệ những lời đàm tếu đi ah.
Đàm tếu?
Các ông ơi, có thể giúp tôi không?
Vâng, đây là Nick, giỏi nhất ở đây.
Thật ra, cả nhà hắn rất giỏi chuyện "giường chiếu".
Làm đi !
Tôi muốn hỏi về nệm bọt và chuẩn thường
… đặc biệt là nó liên quan tới việc bảo vệ vùng lưng
Sao ạ?
Bảo vệ vùng lưng.
Lựa chọn khôn ngoan lắm.
Sao cô không thử nằm lên xem sao?
Nào giải đáp thắc mắc của bà...
Tôi nghĩ vấn đề bà đang hỏi thì…
Billy, tớ đang có khách rồi.
Có lẽ nên bắt đầu từ cái này.
ừh, cứ nằm thử đi.
Tới đây nào!!!
Cậu đang làm gì thế?
Tớ vừa tìm thấy tương lai sáng lạng cho chúng ta.
Tớ không biết câu tìm thấy gì,
tớ đang làm việc, tớ không muốn bị đuổi đâu.
Chúng ta sẽ bàn sau nhé.
Không được, tương lai không chờ đợi ai.
Là sao? Tương lai trước sau cũng tới mà.
Đó là cách của tương lai mà.
Cậu đang nói gì thế?
Google.
Nơi đó rất tuyệt,
Có chỗ ngủ trưa nè,
có chỗ mát xa, lớp bóng chuyền nữa.
Chơi cả đêm luôn.
Nó được đánh giá
là nơi tuyệt nhất để làm ở Mỹ đó.
Tớ biết, nó là một công ty công nghệ...
Lĩnh vực mà bọn mình ngu đó.
Nghe này, Google cần bọn mình.
Nó muốn bọn mình.
Thật không? Thằng chó trời đánh !!!
Cậu tìm được việc ở Google rồi ah ?
Thật ra nó chưa phải là việc làm.
Ý cậu là sao?
Tức là một cuộc phỏng vấn
cho thực tập sinh.
Cơ hội ngàn vàng
để chính thức có việc làm.
Giờ cậu làm tớ bực rồi đấy.
Câu muốn tớ thôi việc…
… để đi phỏng vấn
không phải cho việc làm.
mà cho thực tập sinh
rồi hên xui mới nhận được việc.
Cậu có mệt
vì luôn hỏi hết cái này tới cái kia không?
Ừh, tớ muốn làm gì đó...
…lớn lao hơn. Tớ muốn sống cho ra sống.
Tớ đang hưng phấn đây.
Tuyệt ơi là tuyệt!
Nick, Tớ muốn chúng ta đi California.
Muốn chúng ta có việc làm ở Google.
Tôi sẽ nói chuyện với người quản lý.
Tuyệt vời! Hắn kia kìa, góc đó đó.
Cuộn tròn nó lên bụng nào.
Hắn sẽ giúp đỡ bà.
Nào chúng ta sẽ làm cho..
...hai hông được thư giãn.
Hãy tưởng tượng bà nằm trên gối.
Nào banh chân ra.
Phân tán sức nóng ra…
Xin lỗi !
Bà cần tôi giúp gì đây !
Cái gì !
Tôi muốn mua cái niệm kia.
Bực thiệt!
Phỏng vấn sẽ trong 1 giờ nữa.
Đây có thể là cơ hội cuối cùng đấy.
Họp chợ vui không hả mấy thím ?
Má mới gọi.
Chợ tan rồi.
Xin lỗi !
Nghe này, tao biết mày đang lải nhải
một đống nhảm nhí với thằng này.
Nghe này, Marfan Syndrome.
Ai? Marfanism.
Thằng to con bệnh hoạn.
Thằng điên sát nhân. Mày đó.
Tao to bằng mày mà.
Không bằng.
Tao to cao và đẹp trai.
Mày là cái loại to cao
mà khi đi ngang qua sân bay
Người ta phải ngừng ăn và nhìn mày
Trông mày tởm lắm.
Nick, mày đang có khách đợi kìa.
Nick, bọn mình có một tương lai đang chờ.
Nick, mày biết cái này nghĩa gì không?
Không, tao không biết chữ Phạn.
"Hãy quyết định khôn ngoan".
Thật kỳ cục
khi mày xăm nó lên cổ, mày ơi !
Trở lại làm việc đi !
Trời ơi! Tôi xin lỗi vì vụ này, thưa bà.
Thôi chúng ta trở lại nào
"làm thế nào thoải mái vùng xương chậu"
Kevin!
Tao phát chán
vì bị mày lải nhải bên tai suốt ngày.
Mày làm gì vậy ?
Tao trả lại đồng phục.
Tao không biết ước mơ của tao sẽ ra sao
nếu tao ngừng mơ ước
Nó sẽ "khô như hạt ngô" phơi nắng.
Hay là nó sẽ "nổ văng lỗ chỗ" khắp nơi.
Nhưng tao không để nó xảy ra đâu.
Mày phạm sai lầm lớn nhất đời đấy con ạ !
Ê, mày cởi áo thì đừng mong trở lại nhé.
Không có cơ hội khác đâu !
Đi chết đi !!!
Chúng ta sẽ phỏng vấn ở đây ah ?
Không, không phải ở đây.
Mà ở trong này này.
Đây là chương trình Hangout.
Giúp người ta phỏng vấn qua internet.
Thích rồi đấy. Nó bảo là phỏng vấn...
… thực tập sinh chỉ dành cho sinh viên.
Nghe này. Đó là lý do tớ ghi danh
chúng ta vào đại học Pheonix.
Đó là một học viên Online đáng tự hào.
Phượng hoàng chiến đấy cậu ah !
Đợi đã… sao chuyên ngành của tớ
là vật lý ?
Tại sao? Tớ biết con mẹ gì về vật lý đâu.
Tớ sợ nó.
Những gã này sẽ cố gắng làm khó chúng ta.
Họ sẽ không tự nhiên hỏi ngay vào Vật Lý đâu.
Quá dễ đi.
Hiểu rồi.
Tùy cơ ứng biến nhé!
Ê mà cậu ghi
chuyên ngành của cậu là bán hàng nè.
Vì tớ nói chính.
Tớ sẽ tung hỏa mù bọn nó.
Tớ định vầy: cậu cố gắng phòng thủ
Để tớ ném lựu đạn.
Xong chưa vậy?
Giới hạn dùng là 15 phút mà.
Xin lỗi bé… người lớn cần máy tính lâu hơn chút
Nhưng để cùng có lợi,
mua soda uống đi bé.
Nạp nhiều đường vào nhá bé.
Thích nhé.
Dễ thương làm sao.
Họ đây rồi. Khi tớ nhấn nút này
Họ sẽ thấy bọn mình.
Gần lại nào để họ có thể thấy hết.
Webcam này nhỏ lắm. Gần nữa nào.
Đừng kéo tớ.
Má kề má nào. Lẹ nào.
Họ chưa thấy bọn mình.
Tớ hiểu rồi.
Kề mẹ nó vào má tớ nào.
Tớ hiểu rồi mà.
Chúng tôi có thể thấy 2 bạn mà.
Được rồi, tuyệt! Chào !
TÔI LÀ BILLY!
Chúng tôi nghe rõ mà.
Ồ, tuyệt. Tốt lắm.
Billy McMahon. Nick Campbell.
Tôi là Benjamin. Tôi là Allison.
Bọn cháu cũng khát nữa nè.
Yên nào, bé cưng. Chú không phải là máy rút tiền.
Bọn chú đang bận phỏng vấn.
Lát bọn cháu trở lại nhé.
Hai bạn đang ở trong thư viện ah ?
Không, chúng tôi đang trong 1 chương trình.
Bọn trẻ ở đây dễ thương lắm.
Chương trình giúp đỡ trẻ em.
Chúng tôi chăm sóc "cậu ấm cô chiêu"
và dạy chúng biết thế nào là cơ nhở.
Tên chương trình là gì vậy ?
Nó gọi là...
Thay đổi thái độ sống...
Đó là lý do chúng tôi ở đây
để giúp đỡ bọn trẻ.
Thật lòng, chúng tôi phải mở phỏng vấn ở đây
vì chúng tôi muốn giúp chúng
và vì chúng tôi không có webcam.
Hai bạn không có webcam,
Thế hai bạn lập trình bằng loại máy tính nào vậy?
Kỹ Năng Lập trình?
Mục Kỹ Năng lập trình: bạn ghi là "C++"
Đó chỉ là C+
Dấu cộng thứ 2 là cảm hứng của tôi về "C+"
Nó chỉ là một lớp, cùng nguyên lý lập trình,
nhưng không có engine.
Chẳng hạn mẫu câu chứa tất cả ký tự
"Quick brown fox…"
Đặt tay bạn vào cái chậu
Nó rất có ích khi tôi bắt đầu học máy tính.
bởi vì tôi biết rõ
chỗ nào để đặt tay.
Ok, nào giờ tập trung vào cái này.
Các bạn hiện tại...
…theo học Đại Học Phoenix Online phải không?
Vâng, thật vậy, chúng tôi đang học
Tất nhiên rồi.
Đó là một học viện cổ xưa.
Nhiều người khao khát
vì nó như là Đại học Harvard Online vậy
Ồ, vậy ah. Tôi chưa hề biết chuyện này.
Không, nó không xảy ra ở đây đâu.
Đó chỉ là lời đồn thôi.
Chúng tôi là niềm tự hào của Pheonix.
Ok, được rồi. Chúng tôi sẽ hỏi bạn
một vài câu hỏi khác...
… mà một vài ứng cử viên sẽ tìm được cơ hội
Bắt đầu đi, không nói nhiều nữa. Chiến thôi!
Nếu các bạn bị thu nhỏ lại bằng đồng xu
và bị bỏ vào máy xay.
Bạn sẽ làm gì ?
Có gì khác trong máy xay không?
Không biết nữa,
Cách khác vậy. Có đá trong đó không vậy?
Có rượu chanh rum không ?
Có rượu rum không ?
Có sinh tố không ?
Nhiều khi 1 tuần dài,
tụi nó lẻn vào máy xay thì sao.
Ok, máy xay rỗng.
Vậy thì dễ rồi.
Vì sao?
Nếu chúng tôi là đồng xu và máy xay rỗng,
chúng tôi sẽ tựa ra đằng sau.
Phẳng như vầy.
Và tận hưởng vòng xoáy.
Đơ như cây cơ.
Nhẹ như cọng hẹ.
Giống như cây quạt.
Thổi gió bay lên.
Như vào máy siêu âm MRI vậy.
Khi máy xay quay, nó sẽ quay mãi mãi đấy.
Mãi mãi.
Thật lòng, tôi phải phản đối.
Chúng tôi sẽ bán cái máy xay đi thôi...
Cho dù nó tốt nhất trên thế giới.
vì chạy hoài không ngừng để làm gì chứ.
Kể cả nó là hàng của Đức đi nữa.
Đúng vậy, kể cả cối xay
nó cũng ngừng sau 10 tới  11 giờ.
Nên chúng tôi sẽ thoát ra ngoài
Như vậy thì tốt hơn.
Trong cái khó mới ló cái khôn.
Đợi chút tôi muốn tóm tắt lại chút
được không?
Giống như nhà sáng lập Google.
Tóm nghĩa của Googling ấy.
Không có quá nhiều thứ thoát ra từ máy xay...
… vậy thì cái gì sẽ xảy ra
Đó là một câu hỏi.
Có 2 người xu trên thế giới rồi đấy.
Hãy nghĩ về khả năng đó.
Tôi nhớ lại thì, tôi có một đề nghị này...
Loạn bồ cào cả rồi.
Sửa kính ah?
Ồ đinh ốc nhỏ xíu kìa.
Để bọn tôi vào
mấy cái máy mà
người ta cho vào cơ thể bệnh nhân
để điều trị ấy.
Công nghệ mới đấy nhé.
Mấy cái đó không thật đâu,
mấy cái máy ấy đấy.
Đợi đã… chúng tôi kẹt trong máy xay
và rồi chúng tôi cứu được người khác. Thì sao !!!
Thì sao ạ?
Sao? Sao?
Tôi nhắc lại, chúng tôi kẹt trong máy xay
và rồi thoát ra được. Sao nào !!!
Thì sao?!
Thì sao?
Đợi đã, chúng tôi kẹt trong máy xay
và rồi thoát ra được
Các bạn đã chỉ tôi điều này.
Rất cảm ơn.
Tôi nghĩ chúng ta hơi đi lạc đề rồi đấy.
Hơi lạc đề rồi đó.
Ok, tôi sẽ vào lại đề
và cố giải thích cho các bạn hiểu.
Cảm ơn.
Tôi rất cảm kích điều đó.
Ai trong 2 bạn học Vật lý?
Ông Campbel phải không?
Ông có thể diễn giải trên khía cạnh vật lý không?
Vật lý ah.
Nghe nè, tôi có thể lải nhải về Vật Lý
… hay hiện tượng phi lý, nhưng
chúng tôi đã từng trong vòng của máy xay.
Chúng tôi nghỉ việc,
chúng tôi từ bỏ nó.
Tôi nghĩ, chúng tôi đã trả lời câu đố
khi tham gia cuộc phỏng vấn này.
Chúng tôi đã thoát ra
và chúng tôi ở đây.
Nếu bạn muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra
khi bạn lấy 2 người ra khỏi máy xay...
Xin lỗi, bạn Allision phải không?
Hãy cho chúng tôi cơ hội.
Rồi bạn sẽ không thất vọng đâu.
Ứng cử viên kế tiếp là ai vậy?
Ah, 2 gã bợm rượu.
Ý cô thế nào Danna ?
Giỡn ah, không đâu.
Eleanor?
Hmm, họ có vẻ tốt đấy.
Nhưng tôi không chọn đâu.
OK, tiếp tục nào!
Cho tôi nói 1 chút được không?
Được, nhưng chúng tôi kệ cậu vì
lãng phí thời gian của chúng tôi.
Nhưng mà cứ nói đi.
DNA quyết định tính đa dạng
trong chúng ta phải không?
Tôi tưởng chúng ta đang tìm kiếm
những người có cách nghĩ khác nhau.
Có cả đống người như vậy.
Không lẽ ta phải thuê hết về đây.
Ý hay đấy, Danna.
Tiếp nào!
Xin lỗi, ông đã đọc lý lịch của họ chưa?
Họ có nhiều năm…
…kinh nghiệm bán hàng và đường đời.
nhiều hơn hầu hết
các thực tập sinh của chúng ta.
Hơn nữa, quyết định cuối cùng phải dựa trên
bài kiểm tra Layover.
Chúng ta có khi nào phải chờ tại quán bar
sân bay trong 6 giờ hoãn bay.
Đứa trẻ thứ 10 triệu mới biết rằng
nếu bạn co lại…
…theo đúng tỷ lệ giữa sức mạnh và cân nặng
bạn có thể nhảy cao hơn phải không?
Mặt khác, những kẻ tư duy thoáng
là những người...
…biến việc mắc kẹt trong máy xay
thành một lợi thế.
Hãy nói em cảm thấy thế nào đi
Tuyệt không em?
Anh thấy em trên bãi biễn Mexico.
Nằm xuống đây em ơi,
hãy là người tình của anh.
Đừng vội mà em
chậm chậm lại nào.
Em sẽ thấy đời tuyệt biết bao.
Hãy ngập tràn trong ánh nắng em nhé.
Tất cả là của em đó.
Anh sẽ cho em biết thế nào là sống
Chưa từng sướng như vậy phải không em
Bắt đầu nào. Chúng ta đi thôi.
Nơi đây tuyệt quá.
Chúng ta làm thủ tục check-in ở đâu?
Hỏi người ta thử xem.
Xin lỗi! cho tôi hỏi…
Xin lỗi!
Billy ơi?
Nó hiện đại quá
tuy hơi đáng sợ chút.
Làm thủ tục nào. Chỗ cái chữ to kia.
Khỏe không, bà con?
Hãy nói em cảm thấy thế nào đi
Tuyệt không em?
Anh thấy em trên bãi biễn Mexico.
Nằm xuống đây em ơi,
hãy là người tình của anh.
Đừng vội mà em
chậm chậm lại nào.
Em sẽ thấy đời tuyệt biết bao.
Hãy ngập tràn trong ánh nắng em nhé.
Tất cả là của em đó.
Họ của bạn là gì?
Chưa từng sướng như vậy phải không em
Hãy tưởng tượng khu giải trí tuyệt nhất
mà cậu chưa từng tới khi còn nhỏ
Giờ nghĩ tới một nơi không những như thế
mà còn hơn thế cả triệu lần.
Nơi đó là đây nè.
Tớ đi lấy cà phê,
cậu đi làm thủ tục check-in nhé
Chào buổi sáng,
Bao nhiêu vậy?
Miễn phí.
2 cái ly này nè?
Chúng là hàng khuyến mãi ah?
Khuyến mãi. Miễn phí.
Bất cứ cái nào anh muốn.
Cậu đang nói là
tôi có thể lấy bất cứ cái gì đi...
Vâng, tất cả miễn phí.
Chưa rõ lắm?
Anh có thể lấy thêm chuối nè?
Nên chứ, bữa sáng là bữa quan trọng nhất mà.
Lấy 2 luôn đi, miễn phí mà.
Được rồi, chắc tôi cần cho cả ngày đây.
Thế còn bánh mì và tất cả thứ này?
Miễn phí cả, bất cứ cái nào anh muốn.
Nếu anh nài nỉ thì tôi lấy 2 ổ vậy.
4 ổ được không.
thôi, 5 ô luôn ? Vâng, miễn phí cả.
Vậy lấy 7 cái luôn.
Ah mà nếu cậu muốn
uống thêm một số thứ khác
Cậu được lấy 1 ly mang về không?
Chẳng hạn 1 ly Guzzler ?
Được chứ.
Vậy cho 1 ly Rednek Guzzler hương dâu nha?
Xin thứ lỗi.
Cô có biết cái này từ động cơ nào không?
Xin lỗi, tôi sắp có cuộc họp.
Ồ, không, không.
Tôi không muốn phiền cô lâu đâu.
Tôi chỉ hơi tò mò.
Cái này có phải là động cơ vũ trụ thật không?
Có một trang web mà anh có thể vào.
Nơi anh có thể đánh vào và tìm câu trả lời.
Chà, vâng, nghe hay đấy.
Nick Campbell. Thực tập sinh.
Dana Simms. Tôi trễ rồi.
Tôi cũng vậy. Phải nhanh chân lên nào.
Nó là SpaceShipOne.
Tàu con thoi đầu tiên mà con người tạo ra.
Đã chiến thắng cuộc thi X Prize.
Mèn ơi, bố cậu đó hả?
Nghiêm túc mà nói bố mẹ đồng tình tuyệt lắm đó.
Tớ ước bố mẹ tớ cũng đồng tính.
Từ khi nào mà bọn 20 này
trông cứ như mới 12 tuổi ?
Ờ, bạn già ạ
Tất nhiên, con sẽ cố hết sức rồi.
Mẹ, sao con có thể cố hơn sức của con được ?
Rõ ràng là không thể nào được.
Dạ, dạ, con sẽ cố.
Dạ, con yêu mẹ.
Mẹ ơi?
Billy McMahon. Billy McMahon.
Khỏe không các bạn?
Ồ, tớ đi lấy chút thức ăn ở đằng kia nha.
Đi lấy đi. Tớ thì khỏi.
Cậu không sao nếu một mình ha.
Ừh, đi đi.
Mấy cái này trông ngon quá.
Lấy một ít mới được
Chào ông, Graham Hawtrey.
Billy McMahon
Tôi rất tự hào được đến đây.
Ồ, tôi cũng vậy.
Cứ như ngày đầu tiên...
…của huấn luyện bóng thiếu nhi vậy
Tôi phải nói rằng
tôi trải đời hơn bọn cậu, nhóc ạ.
Thực ra, đó là lý do tôi tới gặp ông,
Tôi tự nhủ rằng
"Graham à, gã này từng trải lắm đây.
Hẳn là sẽ dạy cho mình rất nhiều thứ."
Cậu nên gặp bạn của tôi, Nick.
Nicky!
Ê Nick ngố! Lại đây!
Giới thiệu với cậu, đây là Graham.
Cậu ta cũng tham gia kì thực tập này với bọn mình .
Anh là thực tập sinh sao?
Không thể nào! Có vấn đề gì sao?
Không đời nào!
Chấp nhận đi.
Anh quá già, anh bạn
Xin lỗi?
Tệ thật, thật ngu ngốc!
Mình tệ thật. Về cái gì?
À, không, chỉ là, anh biết đó
Tôi tưởng anh phải là nhân vật nào đó to lắm chứ. Kinh!
Xin lỗi nhé! tôi phải kiếm một vài người khác,
"to" thực sự. Chúc may mắn!
Sao cậu lại giới thiệu tớ với thằng đó,
Cứ như là nó là bạn thân của cậu vậy?
Cậu đã giới thiệu tới với một Hitler.
Lúc đầu tớ thấy cậu ta cũng dễ thương.
Tôi là Roger Chetty, là tổng phụ trách chương trình thực tập tại Google của các bạn.
Chào mừng tới Google.
Đây không phải là chương trình thực tập thông thường.
Không phải nhé
Các bạn sẽ được giao làm những gì chúng tôi làm
Và chúng tôi sẽ đánh giá biểu hiện của các bạn
các bạn đại diện cho những trường tốt nhất
Chúng tôi đánh giá cao sư thông minh cùng những kết quả xuất sắc học tập,
làm việc mà các bạn đã đạt được.
...nhưng để thành công tại kì thực tập này
không chỉ là trí tuệ mà các bạn cần nhiều hơn thế nữa.
Các mà mà các bạn cần
tinh thần Google, không nói để vui đâu nhé, tinh thần Google
Điều mà đã giúp cho một công cụ tìm kiếm
...trở thành công cụ cho những thay đổi
Nào bây giờ, các bạn sẽ được chia thành các nhóm
...và cuối mùa hè này, chỉ duy nhất một nhóm...
...chắc chắn được nhận vào làm toàn thời gian.
Những nhóm còn lại
...95% trong các bạn, sẽ bị loại
Giờ thì các bạn đã được chia thành những nhóm làm việc khác nhau
Để các bạn cùng làm quen với không gian và văn hóa làm việc ở đây.
Mọi thông tin chi tiết, chúng tôi đã gửi email cho các bạn
Chúc các bạn nhiều may mắn, nhưng nhớ đấy.
May mắn không hẳn là điều các bạn cần
Bắt đầu đi các bạn!
Cậu, đây không phải là đi pha cà phê hay chạy vặt cho người khác
Cậu với tớ đang chơi trò chơi sinh tử bằng trí não
Đấu với bọn nhóc thiên tài để giành việc
Đúng vậy" giành lấy nó", đó là điều đầu tiêu tôi muôn nói
Thưa quý tòa
Quý tòa chấp thuận, thưa luật sư
Cuộc họp nhóm làm việc...còn một vài ghế trống
Lúc tạo ấn tượng đây
Bingo!
Tớ nghĩ bọn mình sẽ làm tốt ở đây
Xém chút nữa là được rồi hả?
Graham, chúng tôi đến trước mà
Được rồi, các anh được ưu tiên, tôi nhường đấy!
Ý cậu là gì?
Nghĩa là trong thế giới những người xuất chúng
Người già cả tầm thường được xem thêm vào cho đảm bảo tính đa dạng.
Cho nên mời các anh đi trước. Người ta thường nói cái gì ấy nhỉ
"tuổi tác hơn sắc đẹp"?
Cảm ơn
Không có gì, William!
Cậu biết đấy thường thì lúc nào cũng có những thằng hề
Luôn thích chơi trội khắp nơi
Mà tôi nghĩ là cậu đấy, Graham.
.. ít ra tôi cũng biết được điều này. Bắt đầu cuộc chơi thôi ha nhóc
Chúc may mắn nhé!
Google là nơi làm việc khác biệt
Như đã nói trước đó, ở đây có những quy định riêng.
Bây giờ, tôi có những câu hỏi cho các bạn
Các bạn giơ bảng xanh nếu các bạn trả lời "có"...
...và giơ bảng đỏ cho câu trả lời "không"
Bắt đầu nào!
"Đi uống bia với sếp"
Một số các bạn ở đây dưới 21 tuổi
Số khác thì không, nếu anh muốn
Tôi có thể uống một ly với anh,
Tôi rất sẵn lòng.
Tôi sẽ không làm một ly với anh đâu, anh bạn
Anh có dùng thuốc không?
Không, tôi không dùng
Tôi không đánh giá gì hết, tôi chỉ nói vậy thôi.
Mọi người làm thế mà.
Anh bạn, khi cậu muốn uống thì tôi mua giùm cho!
Cảm ơn, làm ơn đừng phiền tới tôi.
Giờ thì tôi là Bill Holden của cậu trong "Trại giam 17"
Tôi không hiểu anh đang nói gì!
Tra Google đi, rồi hiểu
"Hẹn hò với một thực tập sinh khác."
Đây là Google, không phải  "HenHo.com"
Chetty, xin lỗi, thế còn nhân viên toàn thời gian thì sao?
Cấp quản lí nhưng không phải là sếp trực tiếp.
Cặp mắt đẹp, và ...
...vẻ nghiêm nghị bên ngoài nhưng có cái gì đó rất cuốn hút
Về điều này thì sao?
Không? Nhíu mày nghĩa là không?
Vậy là không yêu đương?
chúng tôi không tán thành việc yêu đương ở công sở
Vậy là "Không"
"Mang đồ ăn ở công ti về nhà"
Boom. Trả lời là "có"
Đang có vấn đề gì với điều này sao, anh McMahon?
Tôi chỉ muốn làm rõ vấn đề một chút, giả sử là đồ
dễ hỏng?  Như bánh pudding
còn thừa và...
Anh muốn lấy chúng về nhà phải không?
À, vâng, tôi sẽ không ngại, dĩ nhiên.
À, vâng
Chỉ là nó sắp hư nên được mang nó về nhà đúng không?
Mmm-hmm. Anh còn muốn mang gì về nữa không?
À, nước sốt hay khoai tây chiên.
thứ gì không bị gói thôi
Nước sốt, khoai tây chiên, bánh pudding
Sushi.
Nước sốt, khoai tây chiên, bánh pudding và Sushi.
Gì nữa không? kem...
Nước sốt, khoai tây chiên, bánh pudding, sushi và kem.
Pizza?
Nước sốt, khoai tây chiên, bánh pudding, sushi, kem và pizza
Không phải pizza đông lạnh nhưng tôi sẽ mang nếu có miếng nào đó còn thừa ...
Tôi thật sự bị ấn tượng đấy, anh McMahon.
Cảm ơn anh.
Bởi cả hai anh
Vì đã nhanh chóng giải đáp những thắc mắc của tôi dành cho hai anh.
Nào giờ thì làm lần nữa nhé
"Mang đồ ăn công ty về nhà"
Tốt lắm!
Các bạn thân mến, đây là tất cả những gì cho buổi hôm nay, tạm biệtl!
Tớ không nói quá đâu...
hôm nay đúng là không tốt lắm.
Ấn tượng đầu tiên như vậy, hoàn toàn không phải là điều chúng ta muốn
Thôi, kế hoạch đây
Ngày mai là chọn nhóm đúng không?
Vào một đội mạnh rất tốt cho chúng ta
Nếu chúng ta có thể ở chung với một nhóm tốt
Toàn những người giỏi, chúng ta vẫn có cơ hội ở lại.
Nicky...
...chúng ta có thể!
Đúng vậy! chả có gì xấu hổ cả.
Không có gì xấu hổ cả về là người thứ 12 trên băng ghế dự bi...
...người chưa chơi trận nào nhưng mà vẫn nhiệt huyết.
Anh ta vẫn vẫy khăn, đập tay với đồng đội lúc giải lao.
Có thể nói, anh ta...
Vẫn có chiến thắng khi đội anh ta vô đich đúng không?
Đúng vậy
Chúng ta nên là anh chàng kì lạ, cao 7 feet tới từ Lithuania đó.
Tớ thích cách nghĩ của cậu. Và tớ quý câu như em trai tớ vậy
...nhưng tớ không chịu đựng nổi những con sò đó cứ đụng vào người tớ
Làm thức cả đêm. Tùy cậu thôi
Anh ngủ giường đêm nay đi, mai tôi ngủ.
Có thể tắt đèn được không?, Pocahontas?
Ngày mai sẽ là ngày mới.
Chào mừng tới ngày thứ 2, tôi là Sid.
Googler năm thứ 8, các bạn là Googler mới.
hay Nooglers!
Các bạn, đây là nơi chú trọng về tính cộng đồng
...và sự hợp tác, do vậy từ bây giờ các bạn sẽ làm việc theo nhóm.
Các bạn có 5 phút để lập 1 nhóm
Cậu với tớ
Chọn kĩ nhé, được rồi, chọn cho kĩ.
Đừng tuyệt vọng, thoải mái thôi. Quan trọng lắm đấy!
Anh đang kiếm người phải không?
Đại học, chuyên ngành, điểm SAT.
Harvard, khoa học máy tính, 2390.
Tốt, về nhóm tôi đi, mặt bự.
Tôi là Zach.
Cậu. Trường đại học...
Không
Xin chào, Stanford!
Bạn vào nhóm tôi
Đại học Phoenix online...cũng được coi như Harvard của miền tây đấy.
Vào nhóm chúng tôi đi.
Ta vào một nhóm nhé?
Làm ơn đừng đụng vào tôi. Anh đang chạm vào tôi đó chứ!
Tóc vàng, vào nhóm tôi đi, vì anh có vẻ ngoài nhìn được đấy.
Có ai muốn cùng nhóm với mình không?
Sẽ cực vui đó, rất thông mình nhưng cũng rất vui nữa.
Tôi đã được chọn cho người có tiềm năng thành công nhất trong đội cờ vua.
Um... Ông Chetty? Tôi chưa có nhóm
Cậu sẽ quản lí những người còn lại.
có vẻ như bao gồm cả hai gã cần giúp đỡ kia của cậu nữa.
Được rồi đi đi
Này Billy, Nick!
Đây rồi!
Tôi là Lyle, một thành viên trong đội quản lí. Đấm
tay thỏa thuận nha!
Thường chỉ cần đưa nắm tay thôi , không cần nói gì đâu, thế là đủ rồi.
Thôi nào, các anh! .
Điều này chẳng đúng gì cả
Anh là quản lí? Anh bao nhiêu tuổi rồi?
Tôi 23. Nhưng đừng lo, tuy trẻ
tôi già trong suy nghĩ
Chuyện là thế này, chúng tôi không có nhóm
Giờ có hai người... tôi và Nick. Ngoài ra chúng tôi không có thêm ai khác.
Chúng tôi không có...
Chỉnh lại nào, các anh không có nhóm, nhưng các anh có một người rồi!
'Vì tôi kiếm được những người dư ra. Buh-bam!
Kerplash! Zzz-yah!
chúng ta sắp đạt được rồi, mọi chuyện đang ổn mà, đúng không?
"Người dư ra? ". Tôi đã cho hai anh
một món hời rồi
Vì Malcolm là người quen của tôi
Anh nói sao? Malcolm là...
"Người thừa", "10,000 giờ".
Nhưng thôi nào, mọi người ơi giờ là lúc họp nhóm rồi!
Tới giờ họp nhóm rồi
Nick?
Chúng ta đâu có lưa chọn nào khác!
Được rồi, mọi người ơi chào hỏi nhau đi nào
Tôi là Lyle và gần như là Wysiwyg...
Cái bạn thấy là cái bạn có
Tôi làm việc ở Google nhiều năm rồi
Hiện đang làm 7 dự án
Wow! 7 dự án!
Họ giao và tôi làm thôi. Nói gì đây, tôi thích làm vui lòng người khác.
Đặc biệt là với quý cô,  Mercedes của tôi, mọi thứ đều tuyệt với!
Ở chỗ Lyle thì mọi chuyện đều tốt cả.
Lyle lúc nào cũng dùng ngôi thứ ba để nói về mình sao?
Nếu vậy thì có thể tôi sẽ đấm cho anh ta một cái vào mặt.
Okay, sẽ được ghi nhận
- Lyle vẫn có chút lo lắng.
- lần đầu tiên làm lãnh đạo của anh ấy
Tôi sẽ không làm vậy nữa
sẽ dùng ngôi thứ nhất và thứ hai để nói chuyện. Ai là người kế tiếp?
Tôi là Yo-Yo Santos.
Yo-Yo, High five. - Whoa!
Yo-Yo, bình tĩnh, tôi có ý tốt mà
Yo Yo, anh đã bị đánh hồi học ở trường à?
Tôi không tới trường, tôi học ở nhà với mẹ
Vậy anh bị đòn nhiều khi học ở nhà à?
Kĩ luật đúng là quan trọng trong dạy dỗ ai đó
Nhưng mẹ tôi là một người rất dịu dàng
Mẹ cho tôi bú sữa
Tới lúc tôi bảy tuổi
Vậy là anh biết thắt dây giày, trèo cây...
Chơi pháo, và chạy vô bú sữa?
Sữa mẹ giúp cho phát triển IQ
Thật ra thì các nhà khoa học không khẳng định điều đó
Tôi bú sữa bình, nhưng vẫn phát triển bình thường
Vitamins là vitamins, bất kề nó tới từ đâu
Anh sai rồi
Sao?
Sai rồi, bất kể đến từ đâu là sai rồi
Tôi vừa mới google, anh sai rồi
À, vâng, tôi là Stuart.
Cậu biết không,
Cậu không thể nào tin tất cả những gì đọc được...
Tạp chí Hiệp hội Y khoa Mỹ
Hiệp hồi à? khá đáng tin cậy đó nhỉ
Bài nghiên cứu nói rằng, sữa mẹ có nhiều dinh dưỡng hơn
cũng dễ hấp thụ và tiêu hóa hơn
Những nghi ngại của anh đã được giải đáp...
anh được bú bình mà
Anh ta đúng đó!
Whoa! các bạn, tại sao lại nổi nóng chứ?
anh nghĩ tại sao chứ, anh bạn bự con?
2/5 đội chúng ta là hai gã già không biết tí gì.
Okay, tôi thì lại rất vui khi có hai
...quý ông trường thành trong nhóm
Cảm ơn cô
Tôi là Neha Patel.
Trời ơi
Hai anh sẽ là cặp Luke and Han tuyệt vời nhất
Hóa trang phim "Star Wars" đó hả?
Đúng rồi, hóa trang thành
nhân vật phim yêu thích
Tôi mong mình sẽ là cô gái nô lệ Leia. Mặc bộ bikini kim loại
Quần lọt khe bằng sắt.
Mang bốt da cao gót
Đeo vòng kiềng ở cổ, không quá chật. Nhưng đủ để
...cảm thấy thú vị
Vòng kiềng cổ mà thú vị ư?
Phải, vài người chúng tôi tụ tập lại, mọi chuyện cứ tự nhiên xảy ra
Oh,mà nói đi nói lại, kĩ năng của các anh không liên quan gì tới công việc ở đây cả
...hay là ở thiên niên kĩ này, đừng đụng vào chuyện của chúng tôi
Để chúng tôi tự làm
Tôi thích sự mâu thuẫn này
Đó là lí do tại sao chúng ta tranh cãi đấy
Tôi là Nick, đây là bạn thân của tôi,  Billy,
và dù các bạn nghĩ gì
...chúng tôi cũng giống các bạn thôi,
chúng tôi đang theo đuổi 1 ước mơ
Được rồi
Nhóm Lyle!
Được rồi chúng ta sẽ làm sau
Bài giảng về dịch sẽ diễn ra 15 phút tới
Dịch là tạo ra cho mọi người cơ hội tiếp cận với những gì
...từng được viết ra, bất kể là viết bằng ngôn ngữ nào
Vì cả thế giới sẽ được
đọc và tìm những thứ hay ho tốt đẹp
...trên thế giới này
Lyle, thằng khỉ thích tự sướng này.
Cô giáo thật quyến rũ
Tôi từng học lớp nhảy của cô ấy
Nhưng cô ấy chẳng biết tới tôi
Không biết tới cậu ư?
Chẳng phài là cậu đang nói chuyện với cô ấy sao?
Không, không phải, đây chỉ là công thông nội bộ thôi
Trong đây có tất cả thông tin về các nhân viên của Google
Sinh nhật, lịch họp, mọi thứ
Thiệt hả? Mmm-hmm
Ah! Hey. rất vui gặp cô ở đây
Vậy hả? Hay là anh theo dõi lịch làm việc của tôi và biết tôi sẽ có mặt ở đây.
Hình như giọng cô hơi lạ
Vậy sao!
Uh-huh. tai tôi thính lắm
Cô là người Anh hả?
Oliver Twist. " xin chào, cho tôi thêm bánh mì đi, làm ơn."
Đó là giọng Úc!
vậy à, cờ giống nhau chứ nhỉ
Người New Zealand, đất nước "chúa tế những chiếc nhẫn"
Vết bẩn áo này thì ổn rồi nhưng cái màu trắng thì chắc là nó hư rồi.
Tôi ăn nhanh lắm
Xúc xích khoai tây nghiền
Món Anh
Bánh sandwich Vegemite ăn nhanh được
Rồi cô có thể trở lại làm việc ngay
Thật là đáng nể, làm việc
tới tận khuya mỗi ngày.
Lịch ghi thế
Anh Nick.
Tôi cá là anh rất nổi với
các em 19 tuổi ở Đại học Phoenix...
.. với giọng miền nam và mái tóc vàng
...tất cả những điều này, nhưng tôi phải cho anh biết là
nó sẽ chẳng bao giờ xảy ra đâu
"Nó". là cái gì?
Oh, không. Tôi đang tiếp cận như là một thực tập sinh
Họ khuyến khích chúng tôi tìm đến những Googlers kinh nghiệm và học hỏi họ
Oh! Oh, xin lỗi, dĩ nhiên là được
Cô nghĩ tôi.. " ồ, thằng dại gái này là ai vậy?"
Anh chỉ muốn học hỏi, nghe này, Nick
Sid anh ta rất giói, anh ấy sắp thuyết trình về HTML5.
Nick rất muốn học hỏi, anh ấy rất vui nếu được đến trao đổi.
Chắc chắn rồi, lại đây nào anh bạn
Nhiều khi chúng tôi miệt mài cả ngày đêm
Oh, không thể đợi được nữa rồi, bắt đầu bây giờ luôn đi
Đi thôi, cô đi đâu vậy?
Oh, tôi có cuộc họp, anh cũng biết rồi mà, chào!
Chào.
Đi nào, đừng ngại
Anh thích cô ta rồi anh bạn
chào buổi sáng, thực tập sinh.
Hôm nay đánh dấu
ngày đầu tiên nhiều thử thách..
...qua đó các nhóm thể hiện khả năng của mình
Trong lúc kiểm tra sản phẩm mới, các Googler...
...báo cáo rằng, con bọ đã vô hiệu hóa phần âm thanh.
Hai triệu dòng mã ở trong tập tin dữ liệu.
Nhiệm vụ của các bạn là.. tìm ra con bọ
Ta nên kiểm tra báo cáo của người dùng
Kiểm tra những cờ đỏ nữa
Xem xét những ngoại lệ nữa
Tôi thường bắt đầu bằng lập sơ đồ chiến thuật để quét code
Code, phải không?
Mục đích của chúng ta là kiếm cách bẻ khóa đúng không?
Chìa khóa là "con bọ"
Ra rồi!
Bọ có thể là ruồi. Chetty có nghiện phim không?
Goldblum!
Tại sao không ai có sổ tay nhỉ?
Mấy thứ khó hiểu các bạn đang viết đi viết lại có chắc gì
Giúp ích nhỉ nhưng tôi cam đoan, những gì chúng tôi đang nói là giúp ích!
chúng ta đang kiếm con bọ, không phải mật khẩu, chúng khác nhau.
cứ tiếp tục kết nối con người đi
Tiếp đi, lạc quan nào, tiếp tục đi các bạn
Chúng ta sẽ tiếp tục" ruồi" , chúng ta sẽ bay tới đó.
Ruồi, ruồi, tôi thích điều này
Y-L-F. Câu đố , nó lài "Life"
Tôi không thể nào không nghĩ tới "ruồi"
Và bây giờ tôi nghĩ tới Jennifer Lopez.
Là Fly Girl? Siêu nhân ruồi?
Pop fly. Uh, đào tiếp đi!
Động đất! California!
Nó đó, viết nó ra. Làm đi!
Làm ơn dừng lại đi
Không, chúng tối đang làm việc mà!
Yeah, và một Shapie thiên tài
Là lỗi của tôi
Tôi sẽ làm sạch nó
Nghe này, các anh, xin lỗi nhưng các anh chẳng giúp gì được cả
Các anh tìm ra nhiều từ thật nhanh cũng chẳng có ý nghĩa gì
Để tìm ra con bọ, chúng ta cần xem lại các dòng mã và tìm ..
...lỗi cùa lập trình viên, Nó là cách duy nhất.
Nhưng nếu nó không phải là cách duy nhất thì sao?
cô nói là ai đó đã viết ra nó
người nào đó ở tòa nhà này viết nó
Một con người
Hãy gọi anh ta là.. Tony.
Giả sử như Tony thích chèo thuyền kayak
Tôi và Nick kết bạn với Tony.
Chúng tôi lai rai vài lon cùng nhau, rồi chèo thuyền
Tony xả thẳng xuống nước.
Điều tiếp theo là, chúng ta có thể bàn về con bọ đó!
Tôi nghĩ đó là ý kiến hay
Tốt lắm, cuồi cùng thì
Cậu nhóc u ám hiểu bọn tôi rồi đấy!
Hiểu cố gắng của các anh
Sao các anh không đi tìm người lập trình đó nhỉ?
Tuyệt vời
Yo-Yo, đó là ai vậy?
Ông ta là Charles Xavier.
Tuyệt. Nick, ghi xuống.
Chính xác.
Uh... ông ta là giáo sư tại Stanford.
Đợi đã, vậy hả?
Các anh
Ông ấy đi xe lăn
Stanford. xa lăn, gì nữa nào?
Oh, ông ấy bị hói.
cũng có thể ông ấy đang ở với bạn thân của ông, người mang mũ sắt
ông ấy hơi lập dị
Nữa, nữa đi
Ông ấy nói giọng Anh, giọng Anh theo tôi. Chúng tôi xong rồi.
Cứ tìm kiếm và nghĩ về con bọ
Tôi cam đoan là điều này có liên hệ gì đó với Goldblum.
Goldblum. dĩ nhiên
Tiếp tục lại nào, các bạn
Hey, xin chào giáo sư
Giáo sư Charles Xavier?
Vui nhỉ.
Giọng Anh, giáo sư Xavier,
xin lỗi vì đã làm phiền ông.
Các chàng trai, tôi không có thời gian cho điều này
Giáo sư Xavier, chúng tôi biết đó là ông, chúng tôi thật sự cần ông giúp.
Được rồi, các anh đã nhận  ra tôi, tôi là Charles Xavier.
Và đó là Cyclops, and Rogue.
Chúng tôi đều ở đây.
Lại đây, tôi muốn chia sẻ trí tuệ của tôi với các anh
Tốt quá, tôi muốn biết chuyện về mấy con bọ
Bọn khốn!
Ông, thật ác
Giáo sư Xavier
là đồ khốn!
Yo - Yo, chúng ta kiểm tra kết nối mạng không có vấn đề gì chưa?
Xác nhận không có lỗ hổng nào cả
Gần xong phần kiểm tra mã hóa
"Gần xong rồi"?, có bầu thì nói có, không có thì thôi
chứ gần có là sao
Cô ấy hẳn biết rõ
Tra google "đồ khốn"
Cô ấy đã đúng, nó không tốt cho lắm, Yo-Yo.
kết nối chúng lại
Cái quái gì thể?
Tôi phạt mình vì thao tác không tốt
Ồ, tuyệt, chúng ta có một người điên ở đây
Và một bà điên ở đằng này
Để tôi nói nhé,
"Thùng rỗng kêu to"
Sao lúc nào cô cũng nói tục vậy?
Đối với anh chưa đủ sắc sảo sao? tôi bận làm việc rồi.
Được thôi, nhưng tôi đang thắng cô về lý lẽ
- Đó là những gì anh quan tâm sao
- Vâng
Anh quan tâm nhiều tới châm chích hơn làm việc à?
Hey! các anh gặp giáo sư Xavier chưa?
Yeah, chúng tôi đã thấy ông ta
Yeah, cảm ơn về điều đó, tinh thần đồng đội tốt lắm.
Cậu có phiền nhích sang một chút được không?
Xin lỗi, có vẻ như chỗ này không đủ chỗ cho các anh
Ăn ngon miệng nhé.
ừ, vâng, ngon miệng
Okay, để xem nào
Xem nào
- Thấy gì không?
- Oh! có chỗ kìa
- Có ai ngồi chưa?
- Có rồi.
Đi chỗ kia đi
Hi, Tai Nghe, chúng tôi ngồi đây được không?
Anh có thể đồng ý cho chúng tôi không?
Lúc này thì đành phải vậy thôi
Khỏe không, anh bạn?
Anh ta còn không biết chúng ta ở đây, anh ta như là người hùng máy tính vây
Nhìn anh ta kìa, tập trung vào việc của mình và thành công
Anh còn nhớ cảm giác khi giỏi tới mức đó không ?
Nhìn kìa! William.
Nicholas.
Người này tôi không biết
Tôi nghĩ là sẽ kiếm được các anh ở bạn dành cho trẻ con cơ
Sao ở đây giống hang ổ của những người bị bỏ lại vậy?
Nghe đồn là các anh có chuyến đi đến  Palo Alto hả?
Tung tâm thung lũng Silicon và nhà dị nhân X men
Cậu định kiếm chuyện à?
Oh, tôi chỉ muốn nói với các anh là chúng tôi chiến thắng thử thách con bọ!
Vậy các anh sẽ làm gì?
Đừng để tâm tới việc chúng tôi sẽ làm và không làm gì. Chúng tôi ổn.
Ổn à, hãy cứ tiếp tục nói vậy đi!
Gặp các anh ở sân đấu!
Thêm lần nữa, tôi lại sẽ thắng!
Thể thao, cái mà chúng ta giỏi mà
Nghề của chúng ta
Nào, hãy nhìn tôi
Thật đấy!
Chào mừng các nhóm tới trận đấu Quidditch ,
Chơi đẹp nhé các Noogler
Mập, đừng chạm bóng
Luật: người đánh sẽ quăng the Bludgers cho
người chạy để lấy Quaffle ném qua vòng
Không đánh đấm hay chơi xấu nhé!
Không được cầm chặt Quaffie
Không chửi thề, không bùa
Trường hợp nếu bị Giám ngục tấn công,
dùng đòn Patronus Charm (triệu thần hộ mệnh).
Tôi nghĩ là nên dùng con hươu.
Lyle, họ không hiểu anh đang nói gì
Dùng ngôn ngữ Máu bùn của anh đi
Lyle, anh làm cho tôi như đang ngồi lại lớp toán khi xưa vậy.
Anh có vài đồng đội giỏi phối hợp tay và mặt lắm
Hô "sẵn sàng" và cuộc chơi bắt đầu nào
Phiên bản 2.0: hãm họ lại trước khi họ
ném banh qua vòng
Cầm chổi lên nào.
Hufflepuff nhé.
1, 2, 3
Hufflepuff!
Yeah đấu nào
Cuốc đấu bắt đầu
Hãy bắt đầu ở đây nào
Không nhân ngượng
Không nhân nhượng
Cúi người xuống
Đội xanh sẵn sàng chưa?
Đội đỏ?
Bangarang!
Đưa chổi lên
Bóng đến!
Yeah!
10 điểm cho đội xanh!
- Billy, nói với tôi!
- Chúng ta làm gì giờ?
Làm gì giờ? Loạn rồi!
Chơi cách nào?
Tôi không biết nữa
Cứ đập đi, đập đi
Whoa, whoa, cái gì xảy ra vậy nhỉ?
Cái quái gì vậy?
Sao không nhìn lên và chụp mẹ nó đi hả?
Nhanh nào!
Tôi nên làm gì đây? nhào vô .. đi, tôi kèm ai bây giờ?
Nhào vô nào!
Đặt chổi giữa hai chân.
Xin lỗi, lỗi của tôi.
Trò này thì liên quan khỉ gì tới máy tính nhỉ?
Dừng lại, đừng di chuyển mặt bự!
Đội xanh, 10 điểm
Bóng!
Cảm ơn
Tạm dừng hội ý
Tạm dừng?
Lại đây nào mọi người
Chơi tốt lắm, mọi người.
Trừ cậu, Zach
Đủ rồi, đội ta thật buồn cười
Tôi không thấy buồn cười, cậu cũng vậy đúng không Billy?
Tất nhiên là không
Chúng ta phải tập trung và tin tưởng vào bản thân.
Vụ này làm tôi nhớ đến câu chuyên khi một cô gái bắt đầu có niềm tin
Cô gái ở thị trấn làm thép có giấc mợ
...được múa
Không ai tin tưởng vào cô cả nhưng cô gái tin vào bản thân cô
anh đang nói tới "Flashdance" à?
Chính xác, anh bạn
Mọi thứ cản trở cô ấy.
Các bạn biết cô ấy vượt qua bằng cách nào không?
Bằng niềm tin vào bản thân và nỗ lực
Cô ấy trở nên điên điên luôn
Có ai bảo các bạn bị điên vì các bạn khác biệt chưa?
Mẹ tôi đã nói tôi có vấn đề khi tôi nói tôi yêu bà
Dĩ nhiên rồi, cậu cũng có một chút điên đấy, ...
điên theo một cách tốt
Các bạn biết không, họ còn nói rằng
Bill Gates cũng là 1 thằng điên
Chắc chắn rồi
Tôi không nghĩ có ai đó gọi ông ấy là thằng điên cả.
Có tôi này!
Các bạn đi khỏi vấn đề rồi
Cô ấy cởi hết mọi thứ
Ngồi trên ghế và, ưỡn lưng ra
dội nước lên người mình
Nước đó ở đâu ra, ai biết được?
Đến từ niêm tin của cô ấy, đến từ đó
Cô ấy đã rất tin tưởng, cô ấy tham gia thi thử tại trường múa..
...và cô ấy xoay, xoay
Và cô ấy xoay, xoay, xoay
...cô ấy xoay cứ thế cô ấy được nhận vào trường múa
vào trong trái tim của chúng ta
Giờ thì, hiệp hai, các bạn gọi nó là gì cũng được...
...tại sao chúng ta không là cô gái đó
Người luôn khao khát nhiều hơn thế
Tôi biết các bạn không thích vào một nhóm với chúng tôi
Nhưng giờ chúng ta ở đây rồi
Chúng ta đang cùng nhau chơi trận này
Vậy, tôi yêu cầu các bạn lần nữa, hãy tin tưởng bản thân, tin tưởng lẫn nhau
Chân chạy
...mông lắc
Nào những con người điên đáng yêu, lại đây
Tôi có ý này, có thể làm Gấu Byant cười
Tôi không biết đó là ai nhưng chúng tôi nghe anh đây.
Tiến lên
Stuart!
Neha!
Lyle, ném cho tôi, được rồi, tối có bóng rồi!
Vậy đó cưng!
Che mắt cô ta đi! tôi đến đây
Đúng rồi!
Yo-Yo!
Thấy chưa, Malfoy!
Gặp lại sau nhé
Đang tới đây, Nick!
Sao rồi, tóc vàng!
Tiến lên các chàng trai
Túm lấy
Stockton và Malone.
Cô ấy ghi điểm rồi
Billy, thấy thề nào?
Hòa rồi!
Câu ở đâu nãy giờ hả?!
Tôi phải vệ sinh
Đó là quả Golden Snitch!
Ai?
Zach, lại đây
Mặt bự, lúc này phải giả vờ bị thương
Làm sao?
Có người ngã!
Lấy được banh đó là chúng ta thắng
Chạy đi, anh to con!
Chạy đi
Trọng tài, anh bỏ qua sao?
Yeah! Yeah!
Hắn ta chơi xấu, nó không hợp lệ.
Xin lỗi, tôi không thấy nên không thể phạt được.
Anh có sao không, cậu áo vàng?
The Snitch không sao cả.
G.D. it!
Đừng như thế, Yo-Yo.
Cậu đã cố
...hết sức rồi. Đây là lần đầu tiên chúng ta
Chơi như một đội
Phải, Billy đã đúng
Hãy phát huy. Cứ tiếp tục phát huy!
Đi uống gì đó đi!
Nick?
Tớ có thể gọi cậu là người anh em được không?
Dĩ nhiên là không được, nếu vậy thì tớ sẽ phải làm mọi chuyện vì cậu.
Nhưng mà nói thử nghe đi
Tớ muốn cậu chườm đá cho bi tớ.
Người anh em
Oh,
Đã tới lúc cho máy nghỉ một lát
Thư giãn nào Nicky, mình sẽ làm gì nếu không có những thứ này nhỉ?
Chỗ này là nơi cần yên tĩnh!
Oh, xin chào!
Xin lỗi
Xin lỗi, rất xin lỗi cô
Cảm ơn đã cho tôi dự buổi chuyên đề đó, thật sự rất bổ ích.
- Thật sao?
- Đúng vậy, rất hay!
Cô định làm gì
Tôi sắp đi rồi
Khoan, đợi đã!
Cô đến trước mà, tôi phải đi mới phải, xin lỗi
1 điều, 1 câu hỏi nhanh nhé
Nếu như tôi định mờii một người đến ăn
bữa tối ở gần đây,
tôi nên đến đâu?
Urn...
Tôi không biết nữa, hầu hết thời gian của mình tôi ở đây
Gì cơ? khiếp quá!
Hẳn là anh biết tôi làm vậy là có lí do chứ?
Có lẽ là nghe thật ngớ ngẩn nhưng tôi tin những gì chúng ta làm ở đây..
...làm cho cuộc sống mọi người tốt đẹp hơn
Không ngớ ngẩn đâu. Thật đáng ngưỡng mộ.
Tôi chỉ muốn nói là đôi lúc cô bận bịu với công việc quá
...làm cô quên hết những người quan trọng nhất với cô
Chỗ này là chỗ nghỉ trưa hay cho bàn chuyện vậy? Oh, đúng vậy, chỗ nghỉ trưa.
Shh! Yikes.
- Tôi biết anh nghĩ gì.
- Anh nghĩ...
Tôi, một bà cô 30 tuổi, dành cả đời cho sự nghiệp
Rồi một ngày nào đó, tôi thức dậy, tôi muốn hơn thế nữa,
cứ ngắt lời tôi nếu tôi nói sai.
Gì nữa? đó là tôi không còn dùng facebook nữa
Vì chỉ có những cặp đôi hạnh phúc đang hả hê khoe
những đứa con hoàn hảo trên đó.
Trông tôi có giống kẻ xem trộm không?
Oh, vâng, có chút giống
Chuck Taylors.
Tôi đã bỏ lỡ mất 10 năm
Vì sao? Bởi vì khi tôi
đang làm việc, tôi đã bỏ lỡ
những cuộc hẹn chán ngắt..
...những thằng khốn và giờ
tôi quá lứa lỡ thì rồi.
Đâu ai nói với tôi hẹn hò là chuyện
vốn dĩ nhanh được chậm mất
Lúc tôi hiểu ra
thì đã quá muộn
Yeah.
Ờ mà...
Ờ mà quên, đó là những gì
anh đang định nói với tôi đúng không?
Không, tôi chỉ đang
gợi ý cho cô thôi
Đó là cô hãy bắt đầu
và làm việc thật tốt
cô không thể thay đổi thế giới khi
đang nằm trong cái túi ngủ này. Nhưng thực ra thì…
...nếu những gì cô vừa nói áp dụng
một chút cho chính mình thôi...
...cô có thể suy nghĩ về việc
làm điều gì đó để giải quyết nó.
Giống như việc ai đó...
...thức dậy vào buổi sáng và điều đầu tiên họ làm
giống như lịch trình là hối tiếc.
Và đó không phải là một cảm xúc tốt.
Dù sao thì, tôi nên đi
Cám ơn he!
- Nhưng mà trước khi tôi đi...
- Bà mẹ nó!
Chỉ 1 tí nữa thôi. Tôi muốn
có cơ hội đưa cô...
...ra ngoài ăn tối
trước khi tôi rời khỏi chỗ này
Tôi sẽ cho anh biết nếu có thanh cửa sổ nào đang mở
Tuyệt. Và nếu mở cửa sổ thì
mở khung cửa sổ to ra nha.
Đừng bấm biểu tượng X màu đỏ ở góc cửa sổ à
Thấy không? Tôi biết hết đó
Tôi hiểu rồi.
Suỵt, ngủ tiếp đi he.
Chào, Chetty!
Có một sự nỗ lực không hề nhẹ
ở trận Quidditch hôm qua ha?
Đó là một trò ném bóng.
Và anh đã thua
Nhưng chúng tôi đã chơi rất hay ở hiệp 2.
Tôi nghĩ đó là một loại chiến thắng tinh thần.
Có lẽ anh có sẽ có
một công việc tinh thần.
Anh biết không, hội
đồng thẩm định
đã loại anh. Và anh chỉ
có một phiếu bầu chọn.
Thành viên bỏ phiếu cho anh
nghĩ rằng anh có triển vọng
Giờ thì rõ ràng
là anh ta đã sai.
Có công mài sắt có
ngày nên kim mà.
Ăn pudding của anh đi.
Đang ăn mà.
Oh! còn nữa Chetty?
Không có gì... có thể
làm cho tôi không thích anh được.
Nào! hãy lấy lại tinh thần
và vượt qua
thử thách kế tiếp.
chúng ta sẽ làm được thôi.
Sẽ tốt hơn nhiều nếu
chúng ta có một ý tưởng.
Tôi cá là Stewie sẽ làm được
có phải không.
Không, Stewie không chơi.
Thừa nhận khả năng đi, Stuart.
Tôi sẽ thấy vui hơn
nếu cậu ta thân thiện với tôi hơn một chút
Rồi sẽ được thôi.
Tôi sẽ vo cậu lại thành cái hộp,
như chiếc Bronco, chờ đó mà xem
Hãy động não cho thử thách này nào
Nào..hãy để cái đầu nó minh
mẫn và đưa ra sáng kiến đi!!
Hãy tìm ra ứng dụng nào đã và đang
phổ biến nhất.
Mò nát nó đi!
Oh, chúng ta có thể chia ra. Và
kim chỉ chúng theo người dùng.
Làm gì cơ?
Đánh vào chức năng và người dùng.
Dẹp bỏ tấm chắn bảo vệ
ở trong khu rừng mặt trăng
ở Endor và chiến đấu
với Admiral Ackbar.
Không phải là cái bẫy đâu!
Các cậu, tôi không muốn
chen ngang cuộc thảo luận…
...nhưng kim chỉ và thư mục,
tụi nó đâu có dùng ứng dụng.
Con người mới dùng ứng dụng.
Vì vậy tôi có một ý kiến.
Mọi người đều chụp hình, đúng không?
Họ đưa điện thoại của họ ra,
và khi họ nhìn thấy một cái gì đó,
Họ sẽ chụp nó, nhưng sau đó
ảnh vẫn ở trong đó.
Sẽ thế nào nếu họ chụp hình
và ngay lập tức
đưa nó lên mạng
và chia sẻ với bạn bè?
Đó là Instagram.
Có lâu rồi ba.
Đó là một trong những
ứng dụng phổ biến nhất trên thế giới.
Facebook đã mua lại nó
với giá 1 tỷ đô-la.
Oh, không, không,
Cái của tôi rất khác biệt.
Khác là khác thế nào?
Ý tôi là bạn đưa ảnh của họ
lên mạng.
"Online".
Bức ảnh chia sẻ với nhau trên cùng một hệ.
Thì Instagram đó.
Ý tôi là có một mạng xã hội chia sẻ.
Online.
Khi anh nói "on the line”, có nghĩa là “online”?
Stuart, đừng bắt bẻ thế! Anh ta có một ý tưởng
triệu đô đó!
Tỷ đô ấy chứ
Còn hơn nữa kìa, để anh ta phiêu đi
Cậu không chơi tôi được đâu
Tôi đang sung lắm.
Để tôi nói cho mà nghe
-Miễn đi.
Đến đây. Tôi sẽ giải thích
một cách trực tiếp
Anh ấy bự hơn cậu.
Cẩn thận đấy.
Cậu đưa điện thoại ra,
và chụp hình…
Giả vờ thôi. Làm đi
Và cậu chụp hình
Sau đó đưa lên mạng.
Online.
Đưa lên Twitter, bất cứ cái nào cậu muốn.
Đó là Instagram.
Ừ. Là Instagram. 100%.
Tôi biết.
Tụi này đâu có ngu
Vậy xong hen. Bây giờ chúng ta
hãy bắt đầu với khái niệm của tôi
Bây giờ, các cậu chụp một bức ảnh
ngay lập tức
hay không lập tức
và sau đó...
...cậu chụp rất nhiều và
đưa lên mạng.
Online.
Bạn không cần phải nói cái *beep* gì hết!
Chỉ cần nói…
..."Like" và
chia sẻ chúng lên mạng.
Online.
Và tất cả mọi người
đều trao đổi ảnh cho nhau!
Và đó là lý do tại sao những tấm
ảnh được chia sẻ trên mạng sẽ được biết đến...
...như Exchangeagram!
Mẹ kiếp, Billy, chúng tôi không
có thời gian cho chuyện này!
Xin chào, các đồng nghiệp!
Graham Hawtrey đây.
Tôi vừa gửi link tới
ứng dụng của bọn tôi...
...nó đã được tải về
230 lần. Booyah!
Chúng ta sẽ thua
một thử thách nữa mất.
Chúng ta sẽ không có việc.
Và cuộc đời coi như tiêu tan
Khoan đã. Cuộc sống
tiêu tan gì chứ
Các bạn mới 21 tuổi, và
còn có cả cuộc sống phía trước
Anh có biết 21 là cái gì không?
Nghĩa là một đám nhóc ra khỏi
trường đại học và thất nghiệp
Chuẩn rồi. mẹ tôi nói tôi có
thể học chăm chỉ và...
...chọn đúng trường nhưng
không có gì
...đảm bảo chuyện về sau được.
Đời mà.
Chuẩn rồi.
Tất cả mớ ước mơ lớn lao
mà mỗi người đều có
và lớn lên cùng nó, nhưng giờ đây chúng vẫn
chỉ là những giấc mơ thôi.
Mấy bạn còn trẻ mà tiêu cực dữ vậy
Đấy là cách các cậu nhìn
thế giới sao?
Đó không phải là cách chúng tôi nhìn nó.
Mà thực tế bây giờ là vậy.
Đủ rồi, tất cả mọi người đứng lên!
Xoã thôi.
Đang làm việc mà ba
Không, không, không
Uh-uh. Uh-uh.
Chúng ta cần ra phố 1 chút.
Và chúng ta lấy lại ngôi đầu ngay thôi.
...vì chúng ta là một đội mà.
Thế còn về việc viết ứng dụng?
Nó bự hơn cái ứng dụng đó nhiều.
Và chúng ta có một thứ hàng khủng
ở ngay bên cạnh chúng ta,
Exchangeagram.
Chỉ cần dùng nó.
Yeah, chúng ta sẽ là người chiến thắng.
Đến lúc ăn chơi bét nhè
và không biết ngủ là gì rồi
Chúng ta có thể nói lại
về “online” “on the line” không?
Chúng ta đang đi theo những kẻ ngốc.
...và cô ấy nói "đợi đã, đó không
phải là 1 con vịt!"
Anh bạn ở đây nói gần đây
có vũ trường nhảy nhót tuyệt lắm.
Bớt giỡn à
-Không mà
Đi thôi, đợi gì nữa!
Có chắc là anh bạn
đó nói “vũ trường” không?
Tớ chém tiếng Hoa,
anh ta xổ tiếng Quảng Đông.
Có một sự nhầm lẫn không hề nhẹ ở đây.
Nhưng thực ra thì, nhầm lẫn trong sung sướng à
Các anh đặt bàn chưa?
Có cả thiên đường trước
mặt anh bạn kìa.
chỉ cần ngước lên đúng 3cm,
năn nỉ đó.
Có gì hot?
Oh! Ooh!
Bà mẹ, sâu vãi.
Tôi nghĩ đó là ám hiệu đây.
Chúng ta đi nào.
Nhào vô!
Tuyệt vời, thật mát mẻ.
Tuyệt, e hèm!
Cô ổn chứ?
Hả? Ừ, hoàn toàn ổn
Chuyện nhỏ như con thỏ
Ba cái này là muỗi.
Tôi biết, nhưng nếu cô
không muốn ở đây
Tôi sẽ tóm cổ mấy anh bạn đó
và chúng ta sẽ quay trở lại xe bus
Không, không, đừng làm thế!
Đừng, chỉ là…
...mấy chuyện này tôi chỉ mới đọc trong sách thôi, okay?
Truyện khiêu dâm,
phiên bản chế của "Twilight", hentai.
Hentai là gì?
Thì truyện tranh Nhật Bản kể về
mấy cô gái bị mấy "cậu nhỏ"
ấn vô người đó.
Oh! Ah!
Là vầy, chỉ là...
...tôi chỉ tưởng tượng ra đủ thứ.
Chỉ là...
...tôi chưa từng "ấy" bao giờ.
Chúng tôi sẽ giữ kín bí mật của cô.
Và không kèm theo cam kết nào nhé, trí
tưởng tượng của cô phong phú thật.
...thực tế thì nhảm lắm, nếu
không phải nói là một nỗi thất vọng.
Cám ơn
- Có bàn chưa cô em dễ thương?
Xoã đê!
Chỗ này đúng là đã thật.
Quậy cho đã đi!
Của cậu đây
Một hơi luôn nha, Yo-Yo.
Oh, tôi không thể.
Sao thế? Cậu 21 rồi, đúng không?
Đúng, nhưng mẹ tôi nói
rượu làm tê liệt bộ não.
Tôi không nói 1 ly Tequila
là bước đầu tiên
trên con đường tới
lòng tự trọng…
...nhưng có thể là một bước
đi đúng hướng, có thể chứ?
Tùy cậu.
1 ly thôi nha.
Cạn ly, Yo!
Cạn vì một đêm sáng hôm sau nhớ chết liền!
Yeah!
Anh ta đã uống rồi!
Nhìn xem chúng ta làm gì ở đây.
Khoảnh khắc Exchangeagram, cờ hó ạ!
Sẵn sàng cho "vũ điệu trên đùi" đầu tiên chưa?
Cậu giỡn sao?
Yo-Yo luôn sẵn sàng…
vì vậy cậu ấy không phải
chuẩn bị….
Đây là Tapioca. Cô ấy
đang học y để thành trợ lý nha khoa.
Quất đi!
Chuyện thường ngày ở huyện mà.
Một số sẽ nói đó là lên đỉnh.
Kiểu gì cũng sướng hết.
Lần sau có khi sẽ muốn mặc tới 2 cái quần lót đó
Tôi phải nói cái này
Cậu "nạp đạn" lại cũng lẹ ghê
3 lần liền luôn
Cạn đi anh bạn.
Cạn, cạn.
Không thể nào!
Hi.
Cô ấy có phải là giáo viên
dạy nhảy trên Google không?
Tới nói chuyện với cô ấy đi.
Ờ, ngon ha, tôi chỉ cần leo lên và nói...
..."muốn vào nhóm Lyle không?” à?
Lyle, đôi khi cậu chỉ cần là chính mình thôi.
Và tôi thực sự thích Lyle đích thực.
Vậy ư?
Ừ.
Tới đi cu!
Nhào vô.
Hi.
Hi. Hi.
Em nhảy đẹp lắm. ý
anh là, tuyệt vời
Không giống như khiêu gợi
Nhưng mà cũng khêu gợi
Em thật là có tài. Nói chung ý anh
là mọi thứ em làm đều đặc biệt.
Em xấu hổ quá
Em x... Bớt giỡn em
Bây giờ chúng ta....
...vì nhảy múa trong lớp học của em
tại Google là…
một trong những điều xấu hổ nhất
trong cuộc đời tôi.
Không biết có làm anh thấy khá hơn không, vì em
thường không nhớ những thứ tồi tệ
Oh, mẹ nó. Em không nhớ
Có nghĩa là em còn không biết tôi là ai.
Chỉ có một cách vô cùng kinh dị hợm
để nhớ lại
Hả?
Nổ não em rồi.
Anh có thể dừng lại.
Anh sẽ chỉ dừng nếu như
em cho phép anh mời em 1 ly, thế nào?
Em thích điều đó
Được chứ? 1 ly nhé?
Vâng, 1 ly. 1 ly đi anh!
Em thích dạy tại Google,
nhưng nó chỉ là việc bán thời gian.
Và không đủ trả học phí cho em,
Vì vậy em đi làm thêm
Không, không cần đâu.
Em có thể hoàn hảo theo cách đang có!
Nhảy với anh được không cưng?
Không phải bây giờ.
- Nghe nè, chó cái...
...tao không biết
cái thằng mọt sách này là thằng nào,
nhưng tao đã chi cho chỗ này một đống tiền
và tao muốn được hầu tận răng
À vâng, tao đúng là
một thằng mọt sách, Biff Tannen.
Biff Tannen là ai?
Mày là Biff từ "Back
to the Future", đúng không?
Mày muốn ra ngoài không?
Không, tao muốn ở đây và nói
chuyện với các cô gái xinh đẹp hơn.
Nhào vô, đừng nhiều lời
Ê, thằng kia...
Có chuyện gì à?
Có vẻ như ai đó cần
mấy thằng già này giúp đỡ
để đánh lộn cho nó he
Oh, ra là Hợp chủng quốc những thằng mọt
Có phải tụi mày làm việc cùng nhau không?
Để tao tiên đoán nhá
và tao phán rằng đó là công ty kĩ thuật
Miễn phí ngũ cốc và những người xấu xí.
Ê! Trời mẹ, thằng kia
Thôi nào, nghĩ đơn giản đê! Đâu có
phải Jets và Sharks đâu
Sao chúng mày không đi bên kia
Còn tụi tao đi bên này và
nước giếng không phạm nước sông nhỉ.
Chơi vui he.
Ý kiến hay đó.
Má tao đánh còn mạnh hơn mày à!
Chết đi, hạ kẻ lạ mắt đó đi!
Sao nào? Ồ, mẹ nó.
Không muốn chết thì đừng để bà thấy mày nữa!
Lo mà giấu vợ giấu con đi nha mày!
Tiệc là phải vậy chứ!
Chúng ta làm cho buổi tiệc quá nóng!
Thế nên họ đuổi chúng ta ra ngoài
Vì họ sẽ phải gọi cứu hoả tới!
Để dập tắt sự nóng bỏng đó!
Nhìn khung cảnh này đi!
Thôi nào, cậu sao có thể thấy cảnh này
trên màn hình 4-inchs kia chứ
Nên cậu ngước lên giùm cái
Này anh bạn, đêm nay cậu giống như một
con thú ấy!
Thật đấy, cậu vui chứ?
Yeah, cũng vui.
"cũng vui."
Sao cậu phải làm thế?
Ý anh là sao? Làm gì?
Đánh giá thấp tôi như thế! Tôi sẽ không
tước đi …
...vẻ trầm tĩnh của cậu
nếu cậu gật đầu bà nó một cái
vì chuyện gì đó, chúa ơi, thoải mái đi
Um... được rồi, vui đấy.
Stewie...
Gì?
Thôi nào!
Bộ muốn tôi nói rằng đó là
đêm tuyệt vời nhất đời tôi sao?
Nếu như đúng là như thế
Được rồi, nó đúng là
đêm tuyệt nhất .
Noogler của tôi! Lại đây nào!
Noogler của tôi.
Tôi không thể tin được là cô
chưa từng có bạn trai.
Chưa từng. Đúng là xấu hổ mà.
Không có gì phải xấu hổ cả.
Cô còn nhiều thời gian mà
Ý tôi là cô rất chuẩn đó.
Cô đẹp này. Thông minh này.
Và cả hàm răng cũng rất đẹp nữa.
Thật mà. Thề trước
ngọn đèn là tôi nói thật đó!
Và có đôi giày đẹp kinh khủng.
Tôi rất thích thấy
Cái cách mà cô phối hợp chúng với trang phục.
Cũng khá đúng đó
Đúng mà, nhiều điều tuyệt vời
đang đến.
Sẽ có nhiều chàng trai cảm thấy
mình thật may mắn khi ở bên cô đấy.
Tôi không chắc nữa.
Ồ, tôi chắc đấy.
Và tôi đã từng trải,
nên tôi có thể chắc chắn
Tin hot, tin hot,  hot gì đây?
Lyle! Hình như tối nay cậu
cưa được Saffron rồi nhỉ.
Tôi đang nhắn tin cho cô ấy rằng tôi yêu cô ấy.
Và gửi ảnh cho cô ấy
hình tôi chụp lén….
…Lyle khi
đi tiểu trong bụi cây.
Nhìn này, cậu ấy nháy mắt.
Lyle, đó là một ý tưởng khủng khiếp.
Đừng làm điều đó.
Cậu xỉn quắc cần câu rồi
Tôi đánh giá cao sự quan tâm của bạn.
Nhưng tôi đang phiêu, bấy bì à.
Lyle, cậu không có phiêu.
Nè, 17 bình phương là bao nhiêu?
289, sao thế?
Này, cho tôi một
câu hỏi khó hơn thế đi.
Uh, hay là căn bậc 2 của 17 không?
4.23 phải không?
Đó là ứng dụng. Đó là ứng dụng ta có thể làm
Đó là cậu phải trả lời
những câu hỏi nhanh trước khi
có thể gửi 1 tin nhắn
hay 1 email hay gọi điện khi say.
Thứ gì có thể làm cho cậu tỉnh táo
Đúng đấy. chúng ta làm được không?
Mẹ nó, quá được!
Anh thái độ với tôi đó hả
Tôi có thể lập trình
cái thứ vớ vẩn đó
ngay trên đường về nhà.
Tôi coi như mọi người đều đồng ý he. Làm thôi!
Hãy trở về phòng làm việc nào!
Khoan đã
Hãy ở lại vài phút để
ngắm cảnh một chút đi.
Được thôi.
Wow, ừ.
Cả trái đất như đang quay cuồng
như bánh xe tử thần
Cái giá của những kí ức đấy, Stewie.
Tôi nghĩ gan tôi đang gào khóc
Thật đáng ngạc nhiên. ứng dụng của các bạn…
…có số lượt tải hơn 10 lần các đội khác.
Các bạn đã thắng cuộc thi đầu tiên
Thấy thế nào?!
Xin chúc mừng.
Thấy chứ, bấy bì!
Vị trí đầu!
Oh, bình tĩnh đi, anh bạn.
Cậu ấy phấn khích quá độ đó mà.
Dễ thương he
Cho nó ra hết đi
Cho nó ra, 1 tí nữa thôi…
Giáo sư X của chúng tôi
dữ hơn anh chàng này nhiều.
Đó không phải chuyện cười đâu.
Những gì tớ đang làm là nâng cao
kỹ năng CSS và HTML
.
...cậu có thể làm cả
hai một lúc.
HTML5, đúng không?
Đó là một bước vượt xa
HTML5 mà họ đề cập
khác với CSS3, nhớ không?
Không.
Khi đang viết mã,
bạn có sự lựa chọn của bạn.
chẳng hạn như…
Emacs, nano và vi
Cái này có nghĩa gì thế?
Cú pháp sẽ được tô sáng
và tự động hoàn chỉnh. Có câu hỏi gì không?
Tôi muốn hỏi là,
sao lại không sử dụng Emacs
chứ không phải Vi như
soạn thảo mặc định trong Ubuntu?
Câu hỏi hay đấy, Nick
Cám ơn.
Vi hay Emacs là sự tranh luận không ngừng nghỉ.
Tiếp nào
Sammy!
Ông quên là đã xúc phạm chúng tôi à?
Thằng chó tuyệt vời, Billy!
Thất nghiệp thế nào rồi?
hãy làm việc cho tao.
Sammy, tôi tưởng ông nghỉ hưu rồi.
Đúng thế, Nicky, nhưng tao đã
vấp vào mỏ vua Solomon.
5 từ thôi: động cơ xe lăn điện.
Tới Modesto, kiểm tra
đống đồ nghề cũ đi
Ah, Sammy, chúng tôi có việc rồi.
Chúng tôi có việc rồi.
Chúng tôi đang thực tập tại Google.
Thử việc tại Google.?
Mày nghĩ mày đang đùa với ai vậy?
Mày là người bán hàng!
Đấy là việc bán hàng.
nó là 1 công việc
Chúng tôi có việc rồi. chúng
tôi đang xây dựng tương lai.
Và tao đang cố gắng những gì có thể,
Nhưng Cialis là 1 sự đảm bảo.
Chúng mày “thử việc” xong,
và ai mà biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chính xác. Ai mà biết
chuyện gì sẽ xảy ra chứ?
Đó là những gì tao nói. Tại sao
chúng mày lại nhại lại lời tao hả?
Suỵt, tới giờ cho con ngủ rồi đó
Billy, tao sẽ băm mày ra
Đã ghê cơ.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau, được chứ?
Được thôi. Gặp cậu sau.
Nếu đây là một người nghiện làm việc.
Thì có lẽ tôi nên mời cô 1 ly.
Tôi còn 15 phút trước khi họp tiếp.
Là thế này, cô cũng biết chúng ta đã nói
về những thứ như hối tiếc, và...
Ờ tôi đã từng nói về hối tiếc
Tôi không muốn phải hối tiếc thêm chuyện đã không
mời cô đi chơi, bởi vì
cái thùng "hối hận" đó đầy rồi
Vì vậy, ý anh là đang muốn mời tôi đi chơi à?
Đúng thế, và theo tôi hiểu,
tôi là người có nhiều lỗi lầm.
Chỉ cần ra ngoài chơi với tôi chỉ một buổi tối thôi
...sẽ giống như 10 năm tồi tệ vừa qua
gói gọn hết trong đó.
Được rồi. Tốt thôi.
Được hả?
-Đúng vậy, tôi đang đồng ý đó
Tuyệt vời.
Cô tiếp tục làm việc đi nha.
Được rồi. tối nay nhé.
Chào, William.
Tôi đang nhìn anh đó
Cậu nên chọn từ ngữ của cậu
cẩn thận hơn trong nhà tắm này.
Theo lời của Nelly:
"Trong này nóng ghê"
Và ngoài kia cũng nóng lắm à.
Anh nằm trong tầm ngắm của tôi chắc rồi
Đủ rồi đó, tôi muốn mặc áo liền rồi nè
Đủ để làm nghiên cứu về anh rồi đó
Chúng tôi đã tìm ra những gì?
Để coi…
Công ty của anh bị đóng của,
cả nhà cũng bị thu luôn…
...số ghi tín dụng âm..
Thật là giỏi, Billy.
Rất khó để thảm được như thế…
Anh có sự nỗ lực
Tôi thừa nhận điều đó
Nhưng mọi thứ không
dễ dàng với anh phải không?
Tôi có thể tốn năng lượng của tôi
để cố gắng đánh bại anh..
nhưng có vẻ như, chỉ cần có đủ thời gian,
anh sẽ luôn tìm cách để thất bại thì phải.
Tôi chỉ cần tránh xa anh là được.
Nên giờ tôi biến đây
Chỉ còn 2 thử thách nữa…
Và sau đó, sẽ chỉ còn một ít người
sẽ được vào làm việc chính thức.
Thử thách tiếp là duy trì
đường dây hỗ trợ của Google.
Đó là một công việc khó khăn,
chúng ta phải
...kết hợp mối quan hệ
khách hàng với sự xuyên suốt của sản phẩm
Mọi người sẽ được đánh giá
trên cả hai khả năng.
Đây...
...là cuộc đua vô cùng khốc liệt.
Các bạn phải học rất nhiều đấy.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Lỗi tương tác với Google Drive, Neha
Quyền hạn có thể bị thay đổi.
Yêu cầu truy nhập.
Chính xác! Kết nối Chrome.
Nick.
Bỏ chọn máy chủ
Proxy cho mạng LAN.
Tuyệt! Billy, tôi bị khoá
tài khoản Google Wallet.
Dưới sự hỗ trợ của Gmail hay Wallet vây?
"Tôi không biết, thưa ngài.
Vì thế tôi mới gọi cho ngài.”
Nghe này, tôi đã từng bán hàng qua điện thoại.
Nhưng đây không phải buôn bán.
Anh không thể nghĩ theo cái
cách vớ vẩn này được.
Chỉ có một cách để chiến thắng
cuộc thi này là học...
Được rồi, đó là những gì tôi sẽ làm
Để tôi hỏi anh một câu, là có
1 bản báo cáo chung nào mà tôi có thể
...áp dụng từng
chút một không?
Và sau đó tôi hoặc là đưa
trực tiếp hoặc gửi cho
họ một đường dây nóng khác.
Anh là người hỗ trợ kỹ thuật, vì vậy
nếu anh giới thiệu họ sang số khác…
...thì điện thoại anh sẽ đổ chuông lần nữa,
vì đó là số điện thoại anh chịu trách nhiệm mà.
Tôi đang đề xuất, cho tôi các thứ cụ thể
vì vậy tôi không sai cũng không đúng…
...và sau đó tôi mới hỗ trợ thật sự.
Và có thể nhồi nhét sản phẩm cho họ.
Tôi nhét thẳng sản phẩm vào họng họ còn được
Anh đang làm quá rồi đó. Việc anh
cần làm chỉ là nhần nút đỏ và đọc.
Hiểu rồi.
Bam! Xong. Đọc đi
Tôi hiểu rồi. tôi sẽ đọc nó.
Thế mới là anh chứ, Bill.
Anh sẽ hiểu thôi mà.
Có phải tại tôi không mà sao đồ ăn ngon ghê
Anh là kẻ nói dối.
Cái gì cơ?
Theo kịch bản anh phải là thằng khốn mà
Thôi mà
Anh phải gói gọn lại 10 năm qua của tôi
bằng những thằng khốn
và cuộc hẹn tồi tệ trong một đêm chứ.
Nhớ không?
Đúng thế, tôi nhớ rồi
Nhưng cho đến bây giờ anh …
vẫn hoàn toàn tốt lành.
Hoàn toàn ổn hả?
Ớ ầu.
Xem ra tôi đã hứa lèo rồi, đã nói
mà lại không làm, yên tâm, tôi sẽ không tái phạm
Làm ơn tính tiền cho tôi
Cho chúng tôi thanh toán...
Jennifer đúng không?
Làm thế nào anh biết...?
Ở đây…cái vòng cổ đã nói tên em đó.
Giờ anh biết tên rồi,
thế còn số điện thoại thì sao nhỉ?
Oh, anh chỉ đùa thôi. Mà có khi
không phải đùa đâu.
Em dễ thương ghê, đẹp nữa
Anh đang tán tỉnh cô phục vụ hả?
Đúng vậy, anh đã làm thế đó.
Cô-nàng-đặt-hàng-một-tên-khốn kêu tôi mà
Và tôi đang cố làm theo lời hứa của tôi.
Tôi nói thằng khốn tu luyện 10 năm
Anh cũng đừng lộ liễu vậy chứ.
Tôi nghĩ em có đủ món tráng miệng rồi đó.
Tôi đã nhìn em ăn cả buổi tối
Tôi sẽ ăn hết chỗ này. Còn em,
em nên giữ gìn vóc dáng đi
Em sắp vượt mức cho phép rồi đó.
Em cũng biết mà
"Môi hôn là tức thời, vòng eo là vĩnh cửu"
Mmm! Chúa tôi! Oh, em,em không
biết là em đang bỏ lỡ cái gì đâu.
Hay ghê
Nhưng có thứ em không bỏ lỡ đâu, trả tiền đi nè
Lúc nãy anh trả tiền taxi rồi còn gì.
Oh, Jenifer nè
Khốn kiếp thật
- Chuẩn
Wow, hình trái tim và mọi thứ
Sao em không xử lí cái đó đi
Bây giờ vẫn còn sớm. Tôi sẽ đưa
em tới những nơi náo nhiệt.
Quá đã, tôi nghĩ
rằng chúng ta đã trẻ ra 5 tuổi.
Được rồi.
Tôi sẽ uống hết.
Oh!
Tuyệt vời!
"Trong Gmail, một ‘yêu cầu báo xấu’
sẽ thông báo nếu..."
"...thông báo nếu..."
"...Internet của bạn bị lỗi."
Chết tiệt!
Nó sẽ thông báo…
Chúa ơi! Anh làm
tôi sợ vãi *beep* ra rồi nè!
...nếu trình duyệt của bạn
bị lỗi hay cookie hết hạn.
Chờ đã, anh có thể…. Hmm?
Ừa, tôi có thể nghe thấy mọi thứ.
Chỉ là không thực sự lắng nghe chúng.
Nó cho phép tôi là chính bản thân mình.
Tôi không giỏi trong việc kết thân
với người khác.
Tôi không làm tốt với việc hỗ trợ Gmail.
Không, thực sự là, anh quá bá đạo.
Anh có thể làm được
Học là được mà
Nhưng mà lũ trẻ trâu đó
...để ý cách họ nhìn anh..
Và để ý cách anh nhìn mọi người…
Trò đó xưa rồi Diễm
Làm lại đi...
"Trong Chrome..."
Này anh bạn, điều này giống như
việc dạy bảng chữ cái cho trẻ con, phải không?
Không, thực sự, giống dạy 1
chữ cái. Chỉ một chữ cái thôi.
Công nhận anh không giỏi
giao tiếp với con người thật
Tôi biết.
Được rồi, anh bạn của tôi
Dạy dỗ thẳng thừng tôi đi
Tôi thích vậy. Không giả tạo.
Chùng ta sẽ có khoảng thời gian vui vẻ….
Tôi vui. Tôi hy vọng anh cũng thế
Ok, cảm ơn. Buổi hẹn đúng là
với một thằng tồi.
Ah! Không có gì.
Tôi có mục đích cả mà.
Tôi đã nói với em là tôi sẽ giải thoát
em khỏi 10 năm kinh khủng đó mà
Tôi nghĩ là tôi đã hoàn thành nhiệm vụ khá tốt
Phần nào đó tôi tin là vậy.
Thật ư? Tôi không ngạc nhiên là mấy.
Khi nào em ra ngoài đời thực lâu như tôi.
Em cũng sẽ học cách chấp nhận cuộc chơi là phải vậy.
Oh, khi ra ngoài đời.
các cô gái tin rằng tôi là một nhà thiên văn học.
Tin rằng tôi có thể chỉ ra
từng chòm sao và lấy đi mặt trăng.
"Oh, sao Diêm Vương nằm ở đằng kia kìa!"
Và sau đó họ bắt đầu khám phá
sự thật về tôi trên Internet.
Lúc trước ngồi 1 mình "google"
với tôi là nhảm nhí, là nghi ngờ khả năng của tôi
Nó bó buộc anh à?
Từng khoảnh khắc ấy chứ.
Vậy giờ nó có giúp anh thấy tốt hơn không?
Có, 90% là vì
Google, 10% là vì em.
Chỉ 10%? Thật sao?
Thôi nói 20 cho em vui
Anh biết đấy, um...
...tôi thật sự không nghĩ rằng sẽ thích anh.
Tôi cũng không nghĩ rằng em sẽ thích tôi.
Cám ơn.
Đó là chuyến xe để tôi về nhà
Em biết
Xin chào. Chào mừng đến Google Helpline (đường dây nóng).
Các bạn sẽ phải giữ điện thoại trong vòng 1 tiếng đồng hồ.
Trước khi bắt đầu...
Tôi đã sẵn sàng làm việc này.
Tôi đã thức trắng đêm để nghiên cứu.
Đây là thời điểm nhóm Lyle sẽ dẫn đầu .
...Nhấp vào biểu tượng tài liệu khóa,
Truy cập vào tài khoản của các bạn,
để chúng ta có thể kiểm tra lại kết quả
Đường dây nóng...
...đã mở.
Google Helpline. Tôi là Billy.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Vậy là bạn bị khóa tài khoản Gmail
Chà, tin tốt lành là Ông Bill đang ở đây...
...và có giữ bí kíp đấy
Giờ bạn làm theo tôi nhé.
Xóa hết “cookie” của bạn nào.
Nó hoạt động chứ? Tuyệt!
Mừng vì tôi có thể giúp được bạn
Chắc hẳn bạn đã mở một lúc nhiều
Gmails đúng không?
Bắt đầu đóng từng cái lại nào và...
Okay, tuyệt. Cảm ơn bạn.
Cứ gọi đến nếu có bất kì vấn đề gì.
Không thành vấn đề.
Bạn nhấp vào biểu tượng bánh răng,
Sau đó nhấp Cài đặt, và rồi nhấp
Cài đặt nâng cao.
Đúng vậy. bạn có thể mở nhiều
cửa sổ trong cùng một lúc.
Những của sổ duyệt tìm vẫn mở
và bạn nói là do từ trang Amazon?
Bạn cần phải có phần mềm anti-virus.
Hãy sửa nó trước khi vợ bạn về đến nhà...
Tôi đùa thôi.
Ký tên vào Google Wallet và
cập nhật thẻ tín dụng của bạn.
Đó mới là vấn đề.
Chuyển khu vực thời gian
là một trong những nguyên nhân làm thay đổi lịch.
...vấn đề đồng bộ hóa.
Bạn đang đi du lịch à?
Miami hả, thật tuyệt.
Hãy dọn dẹp bộ nhớ cache
Sau đó tôi sẽ …
cho bạn biết khu người Cuba tuyệt nhất chỗ đó
Google Helpline,
Tôi  là Graham, tôi có thể giúp bạn gì đây?
Thiết bị của bạn không tương thích với Google Play.
Tôi muốn bạn ra ngoài
nhảy salsa và cứ dính cứng vào...
...vào người lạ nóng bỏng nào đó
và có khoảng thời gian thật vui vẻ
làm vài chuyện quậy phá bét nhè.
Chúng ta thống nhất  vấn đề rồi chứ?
Nhìn thấy cái khung phía dưới trang mà bạn đang mở chứ?
Click vào đó 2 lần.
Nào cưng à, hãy để anh
nghe thấy tiếng em hát ca.
Em biết rằng em không thể kiềm chế được nữa mà.
Hết giờ!
Sớm vậy? Tôi vừa mới khởi động tí xíu thôi mà!
Mọi chuyện cực suôn sẻ
Wooh! Coi nào, cô nàng bọ rùa!
Làm ơn lưu file của bạn lại
Tôi có thể kiểm tra công việc bạn đã làm sau.
Sung sướng thật, chỉ cần nhấn
Vào nút màu xanh này thôi.
Nó nằm đâu thế?
Nút màu xanh, phía trên bên trái màn hình ấy.
Cái của tớ không phải màu xanh mà là màu xám.
Tớ không nhấn vào nó được.
Nó màu xanh mà.
Cái của tớ không hoạt động. Nó xám xịt.
Có file của người nào màu xám không?
Cậu không nghe tôi đã
nói lúc nãy rồi à?
Vâng, ở đây hơi ồn nhưng tôi
đã nghe hầu như gần hết.
Tôi thực sự đã tập trung cao độ.
Tôi đã nói rất rõ rằng
các bạn cần phải đăng nhập
tài khoản của mình để tôi
có thể kiểm tra lại sau.
Tin tốt là anh đã làm thay phần
kiểm tra của tôi ngay lúc này rồi.
Anh không cần để tôi làm lại đâu
vì anh đã tận mắt nhìn thấy rồi mà.
Tôi không thật sự nghĩ rằng nó
giống nhau, nhưng tôi biết...
...chú ý từng chi tiết
mới là quan trọng ở đây...
...và những chỉ dẫn của tôi
đã rõ ràng.
Nếu không có bản ghi âm...
thì có nghĩa là
anh không có mặt ở đây hôm nay.
Không thể như vậy được.
Tôi đang ở đây đấy thôi.
Tốt thôi, nhưng theo như tài khoản
lưu lại của anh thì anh không có mặt.
Và bởi vì mỗi đội
cần phải hoàn thành...
...thử  thách để được cộng điểm.
Nên đội của anh…
...đội của anh...
… thật không may là
sẽ phải nhận... điểm 0.
0 điểm ư?
Làm tốt lắm, ngài McMahon.
Có lẽ anh cần phải học nhiều hơn,
và ăn ít bánh pudding lại.
Chetty, thôi nào. Anh không thể làm vậy được
Đừng cứng nhắc như vậy.
Cậu ấy đang ở ngay đây mà.
Oh, Billy, Billy.
Anh đã làm gì thế này?
Tôi thật sự chia buồn với anh.
Thật khó khăn để vào được đây nhỉ.
Các bạn là những con người thông minh
Các bạn xứng đáng được hơn thế này
Tôi rất tiếc.
Không sao đâu mà, El
Niño, chúng tớ hiểu mà.
Tôi đã chuẩn bị kĩ cho bài kiểm tra rồi.
Tuyệt rồi, lại một chiến thắng khác
cho đội của Graham.
Chỉ còn lại 1 thử thách nữa thôi
Kể cả chúng ta có làm tốt đi chăng nữa,
thì vẫn sẽ không đủ điểm.
Đáng lẽ chúng ta thắng mà
Chúng ta đã làm được, nhưng chỉ là vì một
sai sót nhỏ, một vận đen thôi.
Thôi nào Nick, thừa nhận đi.
Billy thực sự là người tốt,
nhưng hôm nay anh ấy đã giáng cho chúng ta một đòn.
Họ nói đúng đấy, Nick à.
Tôi chỉ muốn ghé qua để nói là...
Tối qua tôi đã học bài, tôi đã cố gắng hết sức.
Chỉ là...
...các cậu biết đấy, chuyện nghe điện thoại hôm nay...
Đó là lỗi của tôi.
Và , uh...
...Graham nói đúng,
các bạn xứng đáng được hơn thế nhiều.
Tôi thực sự xin lỗi
Vì đã làm mất công sức các bạn bỏ ra.
Chết tiệt.
Billy, dừng lại!
Tớ phải đi, tớ không làm được gì ở đây hết .
Ý cậu là sao? Cậu đã giúp
bọn nhóc rất nhiều đó chứ!
Cậu định đi đâu vậy?
Định chơi trò chiến tranh lạnh với tớ à
Thôi nào tớ không để cậu ra khỏi
khu vườn thiên đường này đâu!
Tớ làm cả đội thất vọng!
Cậu đâu có làm cả đội thất vọng!
Ai mà không có lúc mắc lỗi chứ?
Tớ không thể kéo cả đội xuống bùn theo tớ
Billy, để  tớ giải thích cho cậu hiểu..
Mẹ nó, Nick, đây là
cách tốt nhất cho tất cả mọi người!
Đừng an ủi tớ với mấy lời vớ vẩn của cậu.
Cậu đang làm việc cực tốt ở đây, được chưa?
Tớ thì không! Tớ hiểu mà!
Biến khỏi tầm mắt của tớ đi.
Sao cậu dám! Sao cậu dám hả!
Nhục như con cá nục! Quay lại đây coi!
Nếu cậu muốn bỏ cuộc, thì bỏ cuộc đi.
Nhưng mà đừng có
lấy cái lí do chó tha
là vì muốn tốt cho cả đội!
Thôi nào, Billy!
Randy?
Tôi là Billy McMahon. Sammy nói tôi đến đây
Tôi là người bán hàng mới.
Á đù
Đồng nghiệp mới của tôi đây sao.
Kính thưa quý vị,
Hẳn là...
...đây là một mùa hè ấn tượng.
Chúng ta còn một thử thách cuối cùng.
Bán hàng.
Trên 1 triệu
quảng cáo của các công ty
bằng Google.
Tìm ra một công ty không làm thế.
Thuyết phục họ.
Đơn hàng càng lớn,
cơ hội càng nhiều
Các bạn phải cạnh tranh nhau.
Người chiến thắng sẽ được thông báo
...vào cuộc gặp mặt chiều nay.
Chúc may mắn.
Đi săn vui vẻ nhé!
Theo tôi!
Bán hàng hả, muỗi! Mấy đứa cờ hó đó
chuẩn bị thua cuộc là vừa!
Billy đâu rồi?
Cậu ấy đi rồi.
Các cậu cũng nghe cậu ấy nói rồi, cậu ấy nghĩ
cậu ấy chỉ cản đường chúng ta
Và cậu ấy không muốn nói về chuyện đó nữa.
Chúng ta nên kêu anh ấy về.
Chúng ta là một đội...
Chính các anh dạy chúng tôi mà.
Đó là kiểu suy nghĩ từ thời thập niên 80
Chôn vùi lâu rồi...
...và có hàng tấn...
...những thứ khốn nạn không đáng khác
Tôi định nói về những thứ học được từ ngoài đời...
...ý tôi là ,nhưng các anh đã dạy chúng tôi
làm cách nào để làm việc cùng nhau, Nick.
Vấn đề là, khi cậu ấy đã
đưa ra quyết định về cái gì…
...Billy sẽ không thay đổi ý định.
Có thể chúng ta phải làm việc này
mà không có cậu ấy.
Biết vậy, nhưng mà, Nick...
...chúng ta không muốn thế.
Phải không các cậu?
Này, Tony!
Đi từ từ thôi ba.
Đùa chút chơi đó mà.
Anh làm việc ở đây bao lâu rồi?
3 năm rồi.
Nó thật tuyệt... anh đã xây dựng được
mối quan hệ tốt với khách hàng rồi đấy.
Và sau đó họ qua đời.
Anh bán lại những chiếc xe điện với 25, 35 dặm
là tối đa. Mọi người đều thắng!
Hey! Xem ai đến này!
Chào, Randy!
Chào, kì cựu viên
Chào, Randy.
Bà muốn gì?
Đối đãi với họ như rác rưởi...
Làm cho họ thấy cần mình hơn.
Mọi người, nghe này!
Đây là đồng nghiệp mới của tôi, Billy!
Billy, nói cho họ biết về
con “ngựa” đã đưa cậu đến đây.
Oh, ý anh là chiếc X-70 đời mới.
Nó chạy được 8 tiếng, và 1
bao ngoài ống chứa oxy không gỉ.
Anh chưa có ý tưởng về
sự kết nối ở đây.
Nó khủng lắm. Kiểm tra thử nào...
Ethel, đó là tên bà ấy.
Bà ta gọi "cậu nhỏ" của tôi là cái kén.
Cách gọi ấy làm bà ấy cảm thấy mình trẻ hơn.
Làm giảm huyết áp của bà ta.
Tôi chả đấu tranh làm gì.
Tôi là người đem lại sự sống và tình yêu mà.
Ethel!
Đây nè gái
Coi ai đến nè!
Đến đây nào, em yêu.
Đây là bạn em à?
Billy!
Cậu đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Tôi phải hỏi cậu đang làm cái quái gì
ở đây mới đúng chứ?
Billy! Hi.
Ethel và Doris nói tôi rằng
họ muốn tạo thành 1 nhóm nhỏ đi chơi
Tôi có thể tính cả anh chứ?
Cái của nợ gì vậy?
Uh... tôi xin lỗi. Randy,
Đây là đồng nghiệp cũ của tôi, Nick.
Nick, đây là đồng nghiệp
mới của tớ, Randy.
Chào mừng đến với rừng già, "bồ cũ"
Billy, tôi tính luôn phần anh được không?
Cho tôi vài phút .
Không thành vấn đề.
Cậu đang làm gì vậy?
Đồng nghiệp mới he?
Tớ là người bán hàng thì
tớ phải bán hàng mà
Cậu làm tớ nhớ thằng nào á,
đã từng bán nệm…
...sau đó cậu đã truyền cho thằng đó một sức mạnh phi thường!
Trở thành vĩ nhân, to tát, ước mơ vĩ đại
Cậu đã làm cho thằng ăn hại đó nhớ rằng
những mơ ước vẫn đâu đó quanh đây thôi.
Chưa muộn đâu. Cậu chỉ cần vươn tay ra
và bắt lấy nó thôi.
Tớ đã chạm tới ước mơ của mình.
Nhưng tớ đã làm đảo lộn tất cả với tất cả mọi người.
Cậu chỉ quên nhấn nút mà thôi!
Cậu đâu phải chuyên gia về máy tính!
Cậu cũng không phải là đứa
làm phiền nhiễu người khác.
Cậu cứng nhắc. Cậu lớn lên vào thập niên 70.
Lúc đó làm gì có cái máy tính nào!
Hay mũ bảo hiểm hay kem chống nắng  hay dây an toàn.
Cậu có thắt dây an toàn bao giờ chưa?
Chưa.
Cái gì là dây an toàn của cậu?
Mẹ tớ cứ để thế thôi.
Vậy đó. Mẹ cậu cứ để thế thôi.
Và rồi chuyện đó ra sao?
Cậu biết đấy, tớ đã bay xuyên tấm kính chắn gió.
Bị 89 mũi khâu.
Và nó khiến cậu trông như 1 thằng du côn
hồi cấp 3
Và điều đó có khiến cậu sợ
và không bao giờ đi xe không?
Có chết liền, 5 năm sau...
...cậu đã lái một chiếc y chang lúc đó,
không cần ai cho phép.
Kệ ba mẹ , kệ pháp luật.
Chỉ có cậu và Sally Moran,
muốn làm gì thì làm!
Không quan tâm ai nói gì chỉ cần
cậu biết rằng nó đúng với cậu!
Ý cậu định nói gì hả?
Tớ chỉ định nói là cuộc sống
như cái xe wagon, hiểu chứ?
Vậy đó, đôi khi nó ném cậu qua
tấm kính chắn gió.
và khiến cậu nứt sọ.
Thậm chí cuộc sống làm cậu đau khổ
Nhưng ai cũng có ít nhất một lần,
như Sally Moran đã từng trong trái tim cậu .
Chúng ta đến Google vì có lí do phải đến
Tớ không hứa rằng chúng ta sẽ thắng, nhưng
chúng ta hãy quay lại đó...
...cho bọn trẻ thấy và chúng ta
sẽ cùng vượt qua chuyện này
Bây giờ cậu hãy dời mông ngọc
lên cái xe đó và lái đi
Cậu nghe thấy tớ nói không, Billy
Bojangles McMahon? Đi nào!
"Quảng cáo theo ngữ cảnh
công nghệ có thể..."
...tự động hóa kết nối
những quảng cáo của các anh...
......với những trang web…
"...đó là điều liên quan nhất đến việc kinh doanh của anh"
Yo-Yo?
"Hãy xem lại những quảng cáo đã được
trình bày để thấy những ấn tượng...
...của những cú click chuột, giá và
dữ liệu đàm thoại."
Các bạn có vẻ là trả ngoan và tôi
rất cám ơn các bạn đã ghé qua..
...nhưng chúng tôi chỉ là doanh nghiệp gia đình.
Chúng tôi không dùng Internet.
Cảm ơn vì đã tới. Frankie sẽ
chỉ lối ra cho các bạn.
Hú hú
Oh, tuyệt chưa.
Thằng đó dễ cưng lắm.
Chúng tôi nhìn thấy các cậu
ở ngã tư, nên chúng tôi dừng lại.
Sởn hết cả gai ốc.
Hết chưa?
Tất nhiên chỉ vậy thôi.
Chúng tôi vừa mới
kí hợp đồng với 1 tiệm café dưới phố.
Cơ hội đuổi theo chúng tôi từ điểm 0
chỉ tổ mất thời giờ mà thôi.
Bây giờ thì xin lỗi, chúng tôi
phải tới cuộc gặp mặt cuối cùng đây.
Lấy được công việc này là điều
hết sức xứng đáng với chúng tôi.
Zach?
Đừng dán mắt vào cái pizza nữa.
Chúa tạo ra cậu với cơ thể
khổng lồ vì một lý do nào đó.
Cậu quá mập.
Mập thấy ghê luôn
Đi thôi!
Theo tôi!
Đúng là 1 thằng đểu!
Các cậu.
Chào mừng trở lại, cu Billy
Thật tốt khi được gặp lại các cậu.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Ờ thì, ông ấy không “cắn câu”,
Vì vậy mọi chuyện không tốt lắm.
Các cậu có biết ai đang không tốt nữa không?
Là chúng ta
Đúng vậy, nhớ cô gái làm thép không, Alex.
Khi cô ấy có cơ hội, cô ấy đã cố hết sức nhưng thất bại.
Nhưng cô ấy nhanh chóng đứng dậy...
...giơ mông lên và xoạc chân ra...
...và nhảy theo cách của cô ấy.
Và đó là điều chúng ta sẽ làm.
Giơ mông lên, xoạc chân ra, đi thôi
Làm cho xong chuyện này đi mấy nhóc
Các cậu nghe này, chúng tôi luôn luôn
làm những thứ tương tự như...
Trang rao vặt, phát tờ rơi,
đăng trên San Jose Mercury News.
Chúng ta thường làm theo thói quen
Chúng ta thích cái gì chúng ta biết,
đương nhiên rồi.
Nhưng anh có biết cái gì
đáng sợ nhất trên đời không?
Một thứ trong cuốc sống mà
đe dọa chúng ta nhất?
Thay đổi.
Tôi nghĩ hầu hết mọi người
đều làm theo cách của họ.
Tôi biết tôi cần thay đổi
Và cần có cú thúc để giúp tôi di chuyển.
Nghe này các cậu,
tôi biết các cậu muốn gì.
Nhưng tôi không thay đổi gì cả.
Như tôi đã nói với các bạn của cậu,
Chúng tôi hài lòng như vầy.
Sal, nếu anh đấu tranh cho giới hạn của mình
Anh cần phải cố gắng hơn nữa.
Anh thấy vậy là được rồi.
Được nghĩa là chưa tốt.
Được không có nghĩa là tuyệt hay đỉnh.
Tối bắt đầu nghĩ anh ta thật ích kỷ!
Tôi không muốn đứng về phía anh...
...anh cổ hủ quá!
Nhưng anh quả là một nghệ sĩ!
Pizza này ngon muốn chết luôn!
Picasso với pepperoni!
Hey hey để tôi bắt đầu nói về nước xốt.
Có hạt nhục đậu khấu trong đó ư?
Tôi tôn trọng sự thật là...
...anh không muốn tiết lộ, nhưng
nếu tôi đúng, đừng nói gì cả.
Chuẩn như Lê Duẩn
Đó là câu trả lời!
Thôi nào!
Tất cả tôi chỉ muốn nói là, tại sao
Papa John's...
Lại làm tất cả bột nhào khi Papa
Sal có nước sốt tốt hơn?
Anh biết không, cậu ấy cũng nói giống vậy, cậu ấy muốn mở
1 Sal's tại Los Gatos.
Chuỗi cửa hàng lớn sẽ giết chết chúng ta,
việc buôn bán sẽ không ổn định nữa
Khi chúng ta nhượng quyền kinh doanh,
chất lượng sản phẩm sẽ đi xuống.
Mất mùi vị
mà mọi người vẫn tin tưởng.
Các bạn có muốn biết tại sao
nước sốt của tôi lại tốt hơn không?
Tôi đến nông trại mua mỗi ngày.
Tôi mua cà chua...
...rau húng quế, rau oregano.
Tôi biết những người đó, tôi là một phần
bộ mặt của vùng lân cận.
Điều đó là đủ tốt với tôi rồi.
Sal, có những thứ tốt hơn cả đủ.
Đó là thứ tốt nhất.
Chúng tôi không có ý nói anh
từ bỏ hàng xóm của mình.
Tất cả những gì tôi muốn nói là, nếu như những hàng xóm
đó có thể nhân rộng lên thì sao?
Nghe nè, Sal. Đây là
tất cả những người thích pizza của anh.
Anh ngạc nhiên chứ hả?
Anh có muốn trả lời họ không?
Ở đây hầu hết là những người từ Los Gatos
tìm kiếm quán Sal's như ở  Palo Alto.
Nếu có quán Sal nào đó gần chỗ họ,
họ sẽ là những khách hàng quen thuộc.
Boom! Hãy kiểm tra địa điểm
kinh doanh tốt nhất nào
trên đại lộ Los Gatos,
gần chợ.
Nó chỉ mất 3 dặm từ chợ nông sản gần nhất.
Anh có thể ngửi thấy
mùi cà chua ngay trước cửa.
Từ nông trại đến bàn!
T đến B cưng à (trại đến bàn)
T đến B hoàn toàn chính xác, Gomer Lyle!
Chúng tôi không ngăn cản
công tác nghệ thuật, chỉ là...
...mở rộng hơn để mọi người biết đến thôi.
Và cuối cùng
bọn trẻ sẽ có thông tin của chúng.
Đó là điều đúng đắn, tôi biết mà,
Và tôi biết anh sẽ làm đúng không?
Sal, tôi không trách anh khi
anh cảm thấy lo sợ thay đổi
Chết tiệt, chúng tôi cũng đã sợ trong một thời gian dài
và bây giờ thì vứt quách nó đi.
Và Chúa biết tôi đã té chổng mông
không biết bao lần trong đời.
Nhưng tôi hứa với anh điều này.
Hãy ngẩng cao đầu...
...và hít thật sâu...
...có rất nhiều thứ không tưởng tượng
được ở ngoài kia kìa.
Những khách hàng mới,
những của hàng nhượng quyền mới...
...chỉ là một phần rất nhỏ của tảng băng trôi. Chỉ
chờ đợi chúng ta nhấn nút là xong.
Tất cả mọi người đều tìm kiếm thứ gì đó.
Họ đang tìm anh.
Chúng tôi chỉ đang
giúp họ tìm thấy anh.
Thứ bảy máu chảy về tim, Nooglers!
Được rồi!
Bình tĩnh, bình tĩnh, được rồi
Hôm nay không chỉ là cuối tuần
mà còn là cuối đợt thực tập hè.
Tôi biết.
Như các bạn thấy những tấm hình
sau lưng tôi, nó chắc hẳn là một chuyền du ngoạn há.
Rất nhiều kí ức, rất nhiều
những mối quan hệ đã được thiết lập.
Chúng làm tôi nhớ lại thời gian đầu khi mà tôi mới...
Đủ rồi.
Hôm nay chúng ta sẽ biết
đội sinh viên thực tập nào...
...sẽ được
làm việc ở đây.
Đáng tiếc thay, có một đội
đã không quay lại, vì thế...
...do đó tôi bắt buộc phải tính
kết quả cho họ với số điểm khuyết
Chúng ta có 1 người chiến thắng.
Xin chúc mừng...
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Cảm giác thật tuyệt
Khi có một niềm tin
Được rồi, bình tĩnh nào!
Những bức tranh muôn màu.
Bạn có thể bay bổng suốt cả quãng đời.
Hãy cứ đam mê.
Và biến mơ ước thành thật
Những bức tranh muôn màu.
Bạn có thể bay bổng suốt cả quãng đời.
Cảm giác thật tuyệt
Tốt lắm!
Máu lên!
Kèm theo hợp đồng phía trên, thưa sếp.
Tôi thấy rồi.
Yeah!
Đủ rồi!
Đủ rồi đó!
Màn biểu diễn hay lắm,
Nhưng đến lúc kết thúc rồi.
Đã quá muộn, luật là luật,
đúng không, Chetty?
Đúng vậy, luật là luật.
Và luật cho thấy rằng
mỗi đội có quyền...
...cho tới khi thông báo ai có thể bán được hàng
Vì vậy, cho dù các bạn không đúng giờ,
thật kinh ngạc...
...tôi không có sự lựa chọn nào khác
ngoài chấp nhận kế hoạch này...
...và tính điểm lại.
Cứ vậy đi, tính toán lại đi.
Bán hàng cho một quán pizza gia đình
sẽ không có kết quả khác đâu.
Có vẻ như là Mr. Hawtrey
lại đúng lần nữa.
Boom!
Bán hàng cho một cửa hiệu
vào thách thức cuối cùng...
...không đủ để các bạn dẫn đầu
Tôi xin lỗi các cậu.
Nhưng...
...đây...
...không phải chỉ một tiệm.
Các bạn thấy đấy, đây là...
Là một chuỗi cửa hàng có tiềm năng vô hạn,
cảm ơn các bạn.
Và cái các bạn đã làm như một đội,
là kết nối mọi người lại với nhau.
và kết nối mọi người đến với thông tin.
Đó là điều chúng ta phải làm.
Và hơn thế nữa, các bạn
đã khuyến khích được sự mơ ước.
Cho dù bạn có khả băng rất hạn chế...
...thì cũng đừng bao giờ từ bỏ ước mơ của mình.
Vì thế...
...thưa quý vị...
...và các bạn...
Whoa, whoa, đợi đã.
Chetty, không công bằng, ông
làm như kiểu con nít vậy.
Hãy để ai đó ở đây thật sự có quyền lên tiếng đi coi
Tôi đây.
Hết hồn he
Graham, xin mời gặp ngài Anderson.
Ông biết anh chàng này à?
Tôi nghĩ là có. Andrew
đây là người đứng đầu Search...
...một vị trí rất quan trọng của Google.
Thật vinh dự...
đó là niềm vinh hạnh cho tôi.
Nhìn cậu kìa, Tai Nghe. Chơi
trò điệp vụ ngầm vậy ba.
Làm sao mà các anh biết ông ấy?
Chúng tôi được khuyến khích
lấy kinh nghiệm để trở thành Googlers.
Để theo kịp những người Googlers khác,
Chứ không phải chỉ có nịnh bợ
Cậu thấy đấy, những
thực tập sinh này đều thông minh...
...cộng tác tốt...
Xinh đẹp...
Xin cảm ơn.
...và cũng đủ kị dị để
làm người khác thấy thú vị
Hơn nữa, họ sát cánh
bên nhau như 1 đội
...để làm điều gì đó ở đây.
Googliness của họ thật sự vượt trội
Oh, dừng cái từ "Googliness" đó lại đi.
Từ đó có nghĩa là gì vậy?
Thực tế là cậu không biết
nghĩa của nó là gì
Đó là lý do vì sao cậu
Không bao giờ có thể  làm việc ở đây.
Vả lại
...vì cậu mà tôi phải nói cả
chục từ trước cả đống người
Nhìn tôi nè...
cậu đúng là một thằng mạt hạng
Nhìn tôi cái nữa đi.
Giọng của cậu nghe mắc ói luôn
Cái gì cơ?
Vậy thì...
...chào mừng đến với Google.
Được rồi!
Tuyệt!
Tôi có việc làm rồi!
Tôi có việc làm rồi
Tại sao các bạn lại chấp nhận?
Tôi đáng ra phải là người thắng cuộc.
Tôi hy vọng tất cả các bạn đều vui.
Có lẽ nếu tôi có một đội với những người
có cùng  khả năng với nhau và chịu đóng góp thì
chuyện này đã không xảy ra rồi.
Còn cậu thì sao?
Muốn nói cái gì với chính bản thân mình không hả, mặt bự?
Tôi nghĩ đây là lúc giả bị thương rồi.
Mày đang nói gì vây hả, thằng mặt bự?
Ohh!
Có người xỉu!
Chetty, tôi thực sự cảm kích
những gì anh nói lúc nãy.
Chính anh đa đánh giá
sai chúng tôi ngay từ đầu
Chính anh ấy đã bỏ phiếu cho 2 người đấy.
Sao cơ?
Mr. Chetty đã quyết định bỏ phiếu.
Tôi không được nhận sự giáo dục
hoàn chỉnh như đa số những người ở đây.
Tôi phải làm việc cật lực
để có được vị trí của mình.
Tôi thấy sự đồng cảnh ngộ ở 2 người.
Vì vậy tôi cho 2 người một cơ hội.
Các bạn làm tôi khá lung lay lúc đầu.
Ờ mà thật ra, lung lay từ đầu tới cuối
Nhưng tôi vui vì các bạn
đã chứng tỏ là tôi đúng.
Chetty, cảm ơn vì đã tin chúng tôi.
Hey, anh nhận thấy là em nhìn
anh rất nhiều hôm nay.
Đúng vậy đấy, xin chúc mừng anh.
Cảm ơn em.
Đêm đó...
Đúng là rất vui
Đúng không?
- Đúng vậy
Không còn hối tiếc
Không
Chúng ta sẽ thân với nhau hơn chứ.
Mơ đi cưng
Tôi còn thích anh ta hơn
khi anh ta lạnh lùng như vậy
Cứ khó khăn với mình như vậy,
anh sẽ chỉ cảm thấy cô đơn thôi!
Chúng ta sẽ không
uống bia cùng nhau đâu.
Chúng tôi định có 5 người.
Chúng ta bây giờ bình đẳng nhé.
Không có chuyện đó đâu.
Có chứ!
Không, không bao giờ
Chúng ta hãy tìm
nhiều thực tập viên hơn.
Làm ơn đừng nói chuyện với tôi nữa.
Chúng ta sẽ nhậu bét nhè!
Chúc các cậu năm cuối tốt đẹp nhé.
Chúng tôi sẽ
giữ gìn bàn ghế các cậu sạch sẽ. Đội Lyle!
Đội Lyle!
Yo-Yo! Đến đây mau!
Mẹ, chờ con một chút.
Chúng ta phải... Mẹ à
Con đang chào tạm biệt bạn bè của con.
Chờ con một chút đi.
Okay?
Cậu đang mọc lại lông mày đó, Yo-Yo!
Đến đây nào!
Được rồi, ra khỏi đây nào!
Gặp nhau sau nhé.
Cảm ơn, đội trưởng.
Cảm ơn, người anh đầu đàn.
Khaleesi của anh.
Mặt trời và
những vì sao của em.
Em muốn cuộn mình trong cái kén kì quặc chứ?
Um, đừng trở thành người xa lạ nhé.
Thỉnh thoảng nhắn cho tớ vài tin nha.
Quên đi. Tớ sẽ đến gặp mặt cậu trực tiếp.
Tớ thích thế.
"Bi" của tớ đã to lên rồi
Giờ là hàng khủng rồi đó
Cậu tuyệt thật!
Chúng chạm vào mắt cá chân của tớ.
Okay, tới đó là đủ rồi đó
Xin chúc mừng các cậu.
Cám ơn sếp!
Tớ có mua cho cậu một thứ.
Đừng có xúc động quá nhé...
Whoa! Whoa!
Nhìn chúng ta đi!
Bọn con gái sẽ nhào vào thôi!
Tớ nghĩ chúng ta sẽ làm một ngụm.
Mmm-hmm!
Mùa hè chết tiệt, anh bạn
Mùa hè chết tiệt!
Doo wacko!
Anh đang ở đây nè cưng.
Nhưng em không có cửa với anh đâu.
Không bao giờ vượt mặt được anh
Vì em không có cửa ,có cửa, có cửa đâu.
Nhìn nè cưng, em đang cản đường anh đó.
Nhưng tôi di chuyển thật nhẹ nhàng
Nên hãy lui ra và tránh đường.
Ở ngay tầng trên ở con số 10.
Oh đời lên voi xuống chó và em lại cố gắng lần nữa.
Lên rồi lại xuống và chìm trong đó
Giọng Anh kìa! Giáo sư xin hãy nghe chúng tôi nói...
Được thôi.
Đã đến lúc chịu huấn luyện như chú chó của Pavlov.
Nếu như giống với mọi người không được.
Thì sao không tạo điều khác biệt.
Như Samson và Delilah
Attila và cuộc săn
Tớ hiểu nhưng cứ làm vậy đi
Mà kề má nào
Ừ ừ hiểu rồi
Hi, tên tôi là Billy
Nick Campbell.
Oh đời lên voi xuống chó và em lại cố gắng lần nữa
Lên rồi lại xuống và chìm trong đó
Oh đời lên voi xuống chó và em lại cố gắng lần nữa.
Chào mọi người
Này, mọi người thấy sao?
Cosplay, còn nói gì được nữa?
Tôi biết các anh sẽ thích mà. Stuart
chết me nó luôn
Giờ thì cứ xõa đi nhé
Okay, tuyệt
Đừng quan tâm chúng tôi làm gì
Chúng tôi cũng đang tận hưởng đây.
Tới nữa hả, tôi hiểu rồi
Classics Luke và
Han với Boba Fett.
Cặp đôi quan sát,
chúng ta tới đây chỉ để nhìn thôi.
Là tôi đây nè, Kevin!
Cái gì thế này? Các cậu..
Kevin? Yeah!
Anh đang làm cái quái gì ở đây thế?
Cosby.
Đây là lần đầu tiên 2 cậu tới Cosby à?
Xin lỗi?
Đây là lĩnh vực tôi mới khám phá.
Và tôi phải cảm ơn anh.
Anh thực sự chỉ ra cho tôi thấy
tôi đã cư xử như một thằng khốn với mọi người
vì trong tôi luôn cảm thấy tổn thương
Chết tiệt, mất thời gian khá dài
để thừa nhận đấy, Kevin.
Tốt cho anh.
Sao cũng được
Tôi quay trở lại cuộc vui đây Ooh!
Kiểm tra con số nóng bỏng này nào.
Tôi không biết nếu đó là
Ewok hay là một con sóc ngoài hành tinh nữa.
Tôi không thể chờ đợi lâu thêm được nữa.
Làm sao anh biết được
ai đằng sau cái mặt nạ đó chứ?
Nhìn đi, tớ không biết cái gì dưới khăn choàng
và tôi không quan tâm.
Tôi đang vui. Bây giờ thì
xin phép các anh nhé
Boba Fett già phải cho sóc vài quả hạch đây.
Các anh biết Boba Fett rồi đấy
hắn luôn phang mấy con sóc chuột
ngoài không gian ở cuối phim
Khan giả biết điều đó, và họ thích thế.
Khan giả hiểu được!
Em bước đến chỗ tôi bởi vì em nói
Em đang cô đơn đây hỡi anh.
Nhưng thay vì chờ đợi, tôi sẽ bước đến chỗ em
Vì sao à, à chỉ là vì
Khi tôi đến em đã đi, nên tôi đành đợi ở cửa.
Em đang ở bên gã nào đó vào lúc 4 giờ.
Anh đánh nó, rồi hôn em và dẫn em đi
Vì sao ư, à chỉ là vì.
Oh, cưng à, em có thích anh vậy không?
Có điều gì đó ở em khiến anh muốn nói rằng.
Anh mặc kệ. Anh mặc kệ.
Ôi cưng à, anh thích vậy đó
Em về nhà cùng anh vì em nói rằng.
Em đang cô đơn đây hỡi anh
Nhưng thay vì chờ đợi tôi sẽ bước đến bên em.
Vì sao ư, à chỉ vì vậy thôi