Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Mai gặp lại nhé.
Chúa ơi.
Tôi đã vào trong.
Gần đến nơi rồi.
- Sếp! Sếp chắc việc này chứ?
- Đã bảo là sẽ không sao mà
Thưa, tôi hiểu... Chỉ có điều,
có nhiều hoạt động trên đó quá...
- Link.
- Có tôi.
Xét tình trạng của cậu,
thật tình là tôi không hiểu vì sao...
...cậu lại tình nguyện lên tàu của tôi.
Tuy nhiên, nếu cậu muốn tiếp tục...
Thì tôi phải nhờ cậu một việc.
Là gì ạ?
Tin tưởng tôi.
Thưa vâng, tôi tin tưởng.
- Tôi nói thật lòng đó ạ.
- Hy vọng là vậy.
Bây giờ nối mạch AC chính
đến ổ cứng và chờ lệnh chuyển tiếp.
Tuân lệnh.
Vẫn không ngủ được à?
Muốn kể em nghe không?
Chỉ là những giấc mơ...
Nếu anh lo sợ điều gì...
Anh chỉ ước gì...
Ước gì anh biết phải làm sao.
Thế thôi.
Giá mà anh biết.
Bà ấy sẽ liên lạc, anh đừng lo.
À cậu đây rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Đã trễ rồi đó.
Nhiệt độ này
xác nhận tin từ tàu Osiris
Cỗ máy đang đào bới
Nó đào từ trên mặt đất,
thẳng xuống Zion.
Chúng tránh được
cả vòng bảo vệ chung quanh ta.
Vận tốc chúng ra sao?
Ước tính là 100m/1h.
- Chúng đã xuống đến đâu?
- Gần đến 2 ngàn mét.
- Còn dữ liêu từ Osiris?
- Không chính xác đâu.
- Có lẽ là vậy.
- Không thể được.
Như vậy thì có nghĩa là
có đến 25 ngàn trinh sát ngoài đó.
- Đúng thế.
- Không thể được.
Sao lại không?
Một trinh sát cho mỗi người nam,
nữ và trẻ em ở Zion.
Đúng là cách tính của một cái máy.
Morpheus, rất vui vì anh đã đến.
Niobe.
Xin lỗi tất cả.
Như tất cả các bạn đã biết...
...rất khó tìm một vị trí để ngừng lại.
- Squiddies đã chiếm những điểm chính của ta
- Chúng bám sát những đường dây.
Và nếu Niobe nói đúng, trong 72 giờ
sẽ có 25 ngàn con nữa.
Phải làm gì đây?
Làm theo lời Chỉ Huy Trưởng Lock.
Giải tỏa cấp độ truyền này và trở về Zion.
Chỉ huy trưởng có cách nào
ngăn chặn 25 ngàn trinh sát không?
Chúng tôi đang nghĩ ra 1 chiến thuật.
Hẳn rồi.
Theo anh, chúng ta nên làm gì
hả Morpheus?
- Tôi nghĩ ta không nên tuân lệnh
- Gì đấy?
Anh không biết.
...Đương nhiên, Tôi phải nhờ ai đó giúp tôi.
Có người tin như tôi, có người không.
Những người mà biết rõ...
...rằng ta sắp đến hồi kết cục.
Lời tiên tri sẽ thành hiện thực.
Nhưng trước khi nó xảy ra...
...ta phải hỏi ý Nhà Tiên Tri.
Nếu ta trở lại đó và nạp lại ngay lúc này...
...ta sẽ có thể trở lại trong 36 giờ
trước khi cỗ máy đào xuống tới đây.
Anh hiểu mình đang yêu cầu gì chứ?
Tôi yêu cầu chỉ một tàu ở lại đây
thay chúng tôi,...
...phòng khi Nhà tiên tri
đồng ý tiếp chúng ta...
Láo. Anh đang bảo
một trong số chúng tôi cãi lệnh.
Đúng là như vậy.
Nhưng chúng ta đều biết rõ lý do mình đang ở đây...
...đó là vì chúng ta giống nhau đều
có khuynh hướng bất phục tùng.
Chuyện gì xảy ra khi
anh trở về Zion...
...và chỉ huy Trưởng
ném anh vào ngục ?
Không đâu.
Mẹ kiếp, Morpheus,
anh chẳng thay đổi một chút nào.
Tôi cũng làm liều,
để xem Deadbolt làm gì với anh.
Cho anh 36 giờ đó.
Tôi tìm Neo.
- Không có ai tên đó cả.
- Tôi có một thứ cho anh ta.
Một món quà.
Anh ta đã giải thoát cho tôi.
Được, sao cũng được,
bây giờ xéo đi.
- Ai đấy?
- Làm sao hắn biết có người ở đây?
Hắn gửi cho anh.
Hắn bảo anh giải thoát cho hắn.
Mọi việc ổn cả chứ?
Hội nghị đã kết thúc.
Hãy về vị trí.
- Mật vụ của chúng đến đó.
- Mật vụ?
Đi đi.
Chào anh em.
- Hắn đó.
- Đúng hắn rồi.
- Tiến hành chứ?
- Ừ.
- Hắn vẫn chỉ là...
- 1 con người.
À, những bản nâng cấp.
- Đúng như dự kiến.
- Vâng.
Mọi việc xảy ra cũng như trước đây.
Cũng không hẳn.
- Có chuyện gì vậy, Link?
- Tôi cũng chẳng hiểu nữa.
Bọn mật vụ tự nhiên biến mất
Sau đó thì mã rối loạn,
1 loại mã tôi chưa bao giờ thấy.
- Neo không sao chứ?
- Không sao? Morpheus, anh phải thấy mới biết.
Anh ta đâu rồi?
Lại làm trò siêu nhân rồi
Bà ở đâu?
Tàu Nebuchadnezzar đang đến,
yêu cầu mở cổng số 3.
Nebuchadnezzar,
Đây là phòng Điều hành Zion.
Giữ nguyên vận tốc và chờ lệnh.
Nghe rõ.
Phòng Điều hành Zion
yêu cầu hạ vũ khí ở cổng số 3.
Tàu Nebuchadnezzar sắp hạ cánh.
Mở cổng đi.
Nebuchadnezzar
qua cổng 3 đến bãi đáp 7.
Rõ, trung tâm.
Cổng mở, giường sẵn sàng.
Chúc mừng đã về nhà.
Không đâu bằng nhà cả.
Điều hành Zion,
Chờ lệnh đóng cổng số 3.
Nebuchadnezzar đã đáp.
Bãi số 7.
Rõ.
Thuyền trưởng Mifune.
Thuyền trưởng Morpheus.
Anh đến để hộ tống tôi về ngục
phải không Thuyền trưởng?
- Tôi chỉ đến để giữ hoà bình.
- Chỉ Huy Trưởng Lock yêu cầu
được gặp Ngài ngay, thưa Thuyền trưởng.
- Link.
- Vâng?
Tôi muốn tàu sẵn sàng cất cánh
càng sớm càng tốt.
Thưa rõ.
- Giữa 2 người họ có gì đó?
- Morpheus và Lock hả?
- Niobe.
- Thuyền trưởng Niobe?
Ngày trước cô ấy ở với Morpheus.
Bây giờ cô ấy theo Lock.
Sao vậy?
Morpheus đã gặp Nhà Tiên Tri,
và sau đó mọi việc đã thay đổi.
Ừ, cô ấy có quyền làm thế.
Neo!
- Trời ơi.
- Sao cậu ta biết hay vậy?
Chẳng có gì khác để làm sao?
Biết họ nói về cái mạng
mà anh cứu sao không?
Anh có cứu cậu ta đâu.
Chào Neo!
- Trinity, Link.
- Chào
- Rất vui vì anh đã về!
- Cảm ơn, về tới đây tôi cũng mừng lắm.
- Để tôi xách cho anh nhé?
- Thôi, để tôi tự làm.
- Trinity?
- Thôi được rồi.
- Vác cái này được nè.
- Sẵn sàng, Link.
Anh biết không, năm tới
là tôi đủ tuổi tham gia vào phi đội...
Tôi đã suy nghĩ nhiều
và đã quyết định
Để tôi đoán nhé.
Tôi muốn theo tàu Nebuchadnezzar.
Tôi biết Morpheus chưa tuyển ai,
ngoài anh, Link.
Chắc chắn ông ấy có lý do riêng...
...nhưng càng nghĩ đến tôi càng thấy,
nó phải là như vậy.
Thế đấy, định mệnh
Anh là lý do tôi đến đây Neo à.
Tôi đã bảo là cậu tìm ra tôi,
chứ tôi đâu có tìm ra cậu.
Phải, nhưng anh đã giúp tôi,
anh đã cứu tôi!
Cậu tự cứu mình đấy.
- Morpheus.
- Chỉ Huy Trưởng Lock.
Tôi đã bàn với các Thuyền trưởng khác,
Tôi muốn cho anh 1 cơ hội để giải thích hành động của mình
Tôi không nghĩ là hành động của tôi
phải được giải thích.
Anh đã nhận lệnh trở về Zion.
- Tôi đã về
- Nhưng anh lại yêu cầu một tàu ở lại.
Lẽ ra tôi ở lại,
nhưng tôi cần nạp năng lượng cho tàu.
Vậy anh nhận là đã làm trái lệnh.
Chỉ Huy Trưởng, chúng tôi cần
để người lại bên trong Ma Trận
để liên lạc với Nhà Tiên Tri.
Tôi không muốn nghe việc vớ vẩn đó!
Tiên tri hay sấm truyền gì
tôi cũng chẳng cần!
Tôi chỉ quan tâm 1 thứ:
"Ngăn chặn quân đội đó
tàn phá thành phố"
Để làm được điều đó,
tôi cần những chiến sĩ biết tuân lệnh.
Thật lòng, thưa Chỉ Huy Trưởng
chỉ có 1 cách cứu thành phố
Cách nào?
- Neo.
- Mẹ kiếp! Morpheus!
Không phải ai cũng tin như anh đâu.
Niềm tin của tôi đâu cần họ.
Có buổi tập trung tối nay,
Mọi người đồn đại, nhiều người rất sợ.
Họ chưa bao giờ thấy
nhiều tàu đáp về như vậy.
- Có chuyện gì lớn chăng?
- Này.
Chúng tôi không được phép nói gì cả
Vì vậy đừng hỏi.
Mẹ kiếp, về đến nhà đã thật.
Tôi sẽ đề nghị bãi chức của anh
Điều đó còn tùy, Chỉ Huy Trưởng.
Chứ nếu tùy tôi, anh sẽ vĩnh viễn
không được đặt chân lên tàu.
Vậy tôi rất mừng vì ngài không được vậy
- Cố vấn Hamann.
- Chỉ Huy Trưởng.
- Chào Thuyền trưởng.
- Thưa Cố vấn.
Hội Đồng muốn tôi phát biểu tối nay
trong khu đền
Giải thích sự tập trung các phi đoàn
và giải quyết các tin đồn đại.
Phải cho dân chúng biết tình hình.
Tất nhiên, thưa Cố vấn.
Nhưng có 1 số chi tiết cũng nên kín đáo.
- Không nên làm dân hốt hoảng
- Đúng vậy.
Hoảng loạn thì không nên chút nào.
Còn ông, Thuyền trưởng?
Có lời gì nào?
Sự thật thì sẽ chẳng có ai sợ cả.
Vì có gì đâu mà sợ.
Quân đội sẽ không đến cổng thành Zion...
- Sao anh có thể chắc như vậy?
- Có thể nói là chúng tôi đã thấy được
Có thể nói rằng trong 6 tháng qua...
...Chúng ta đã giải thoát nhiều người
hơn trong 6 năm.
Cuộc tấn công này
là 1 hành động tuyệt vọng.
Tôi tin rằng lời tiên tri sẽ sớm
thành sự thật và trận chiến kết thúc
Hy vọng là Thuyền trưởng nói đúng.
Tôi không nghĩ đây
là vấn đề hy vọng, thưa Cố vấn
mà chỉ là vấn đề thời gian.
Tôi ngừng ở đây.
Hẹn gặp lại.
Hy vọng là không sớm quá.
Đi nào nhóc.
Họ có việc riêng của họ.
Em có nghĩ như anh không?
Thang máy này chậm quá.
- Nạp năng lượng thì mất bao lâu?
- 24, có khi là 30 giờ.
Nhiều người sống cả đời
mà chẳng nghe được 1 tin tức gì vui...
làm ơn đi Neo... tôi có 1 đứa con,
tên Jacob trên tàu Gnosis.
- Xin cậu trông chứng nó dùm
- Tôi sẽ cố
Con gái tôi trên tàu Icarus.
Đừng đi.
Không sao đâu. Họ cần anh.
- Anh cần em.
- Em biết.
Vẫn còn thời gian mà.
Người đẹp của anh đâu?
- Chào!
- Chú Link!
Chúa ơi
Chú Link!
Chúa ơi, sao cháu lớn thế!
- Cháu phải bế chú chứ!
- Không!
- Sao lại không!
- Thôi được!
Rồi... nào...!
Phải cùng làm nhé?
1... 2... 3... Lên!
Chúa ơi!
Thấy sao hả?
Thôi nào các con! Đến giờ về rồi!
- Chào Cas.
- Chào.
- Rất mừng thấy cậu đã về, Link.
- Tôi cũng mừng.
Cẩn thận với cô ấy đó nhé.
Đừng lo,
anh ấy là người lãnh đòn ấy chứ.
Ra ngoài! Cả Hai! Nhanh lên!
- Bye!
Anh sẽ được gì chứ?
Tàu nào ngoài kia cũng đã về đây
2 hay 3 lần nhiều hơn chiếc Nebuchadnezzar.
Thôi mà Zee!
Chuyện này đã nói rồi mà!
- Sẽ thôi khi anh lái một chiếc tàu khác.
- Anh không thể làm được.
- Tại sao?
- Em thừa biết tại sao!
Nếu Dozer biết em nghĩ gì,
anh ta đã không bảo anh làm như vậy.
Có thể.
Nhưng bây giờ thì trễ rồi.
Anh đã hứa.
Và có vài lời hứa khó thực thi.
- Không công bằng.
- Có ai nói sẽ công bằng đâu.
Cas cho là công bằng khi anh đứng đây
mà không có Dozer à?
Em đã mất 2 người anh vì tàu đó, Link.
Em sợ rằng.
Sợ nó sẽ lấy đi luôn cả anh.
Không có đâu.
Sao anh có thể nói thế?
Vì Morpheus
vì những gì ông ấy đã nói...
"là thế đấy, mọi chuyện sẽ kết thúc".
- Link à, Morpheus điên rồi.
- Hẳn thế rồi.
Nhưng Tank và Dozer tin ông ta.
Và để anh nói em nghe...
...sau khi lên tàu đó và thấy Neo
làm những điều kỳ diệu... phải nói...
...Anh cũng đã bắt đầu tin ông ta.
Cẩn thận đó, Link.
Xin anh hãy cẩn thận.
- Bắt đầu chưa?
- Chỉ mới là kinh mở đầu của Hamann.
Đêm nay, ta hãy ngợi ca
những con người này.
Họ là những chiến sĩ của ta
Họ là chồng, là vợ ta.
Anh em chúng ta.
...Con cái chúng ta.
Hãy tưởng nhớ những người đã mất
...và tạ ơn vì những người được tìm lại...
...và đang đứng gần mình hôm nay
Tôi muốn một người khác
kết thúc lời cầu nguyện này
...Một người đã lâu không phát biểu ở đây...
...Người tôi tin là sẽ nói những điều
mà mọi người đều muốn nghe.
Và đây Morpheus.
Zion! Xin hãy nghe tôi!
Tin các bạn đã nghe là đúng.
Cỗ máy đã tập hợp quân đội...
Và như tôi nói...
...quân đội đó đang tiến gần
đến chúng ta.
Tin tôi đi. Sẽ có khó khăn
gian nan trước mặt.
Nhưng nếu đã chuẩn bị tinh thần,
thì trước tiên hãy loại bỏ sợ hãi.
Tôi đứng trước các bạn giờ đây
hoàn toàn không sợ hãi.
Tại sao?
Vì tôi có một niềm tin
mà các bạn không có?
Không phải.
Tôi đứng đây không sợ hãi vì tôi nhớ.
Tôi nhớ tôi đứng đây không phải vì
con đường còn trước mặt...
...mà vì con đường đã đi sau lưng tôi.
Tôi nhớ rằng cả 100 năm qua
ta đã chiến đấu chống cỗ máy đó.
chúng đã phái nhiều đạo quân
đến tiêu diệt chúng ta.
Và sau 1 thế kỷ chiến tranh,
tôi nhớ điều quan trọng nhất...
Chúng ta vẫn còn đây!
Đêm nay!
Ta hãy gởi một thông điệp
đến đội quân đó...
Đêm nay...
Hãy rung chuyển hang động này.
Hãy gõ trống những khoảng không
...của mặt đất, của thép và của đá.
Làm vang dội từ trong lòng đất
Lên đến trời đen
Đêm nay...
Chúng ta hãy ghi nhớ...
Đây là Zion và chúng ta chẳng sợ gì!
Em nhớ...
Em nhớ ngày xưa anh khiêu vũ...
Em nhớ anh khiêu vũ rất khá.
Thuyền trưởng Niobe,
có vài điều trong thế giới này
...sẽ không bao giờ thay đổi.
Niobe!
Một số thứ vẫn thay đổi đấy.
Xin lỗi.
- Anh nhớ em quá.
- Em biết
Anh tưởng rằng...
Mọi người đã ở đây rồi
Hãy theo em.
Neo... Gì đấy anh?
Sao vậy?
Không sao đâu, anh cứ nói.
Trinity...
Đừng sợ.
Anh không muốn mất em.
Anh sẽ không mất em bao giờ.
Anh cảm thấy chưa?
Em sẽ không bao giờ buông.
Chúc ngủ ngon, Zion.
Ôm những giấc mơ đẹp
- Cậu ổn chứ?
- Không sao đâu.
Thấy tên Mật vụ đó không?
Tôi chưa bao giờ thấy như vậy!
Không quan trọng nữa.
Quan trọng là cái này.
Cậu đi trước đi.
- Chúa ơi.
- Một Smith là đủ rồi.
- Cảm ơn.
- Không có chi.
- Tôi đứng với anh một lát nhé?
- Cố vấn Hamann.
Nếu anh muốn riêng tư,
tôi sẽ không làm phiền.
- Không. Có người nói chuyện cũng tốt.
- Hay lắm
Tôi cũng thế.
Đêm nay đẹp quá.
Rất yên tĩnh.
Như thể tất cả đang ngủ
rất bình yên.
Không phải tất cả.
Tôi không thích ngủ.
Không bao giờ ngủ nhiều hơn vài giờ.
Tôi nghĩ... 11 năm đầu của đời mình
đã ngủ nhiều rồi.
- Còn cậu?
- Tôi chỉ mất ngủ thôi
- Một dấu hiệu tốt.
- Của điều gì?
Là cậu vẫn còn là con người.
Cậu xuống hầm máy bao giờ chưa?
Tôi hay xuống đó vào ban đêm...
Một cảnh tượng đáng ngạc nhiên.
- Muốn đi xem không?
- Vâng.
Chẳng ai xuống đây bao giờ.
Dĩ nhiên, trừ khi có sự cố.
Con người là như thế đấy.
Chẳng ai quan tâm khi nó vẫn còn vận hành tốt.
Tôi thích ở dưới này.
Tôi thích nhớ lại thành phố tồn tại
là nhờ những cỗ máy này.
Những cỗ máy này giữ chúng ta sống,
trong khi những cỗ máy khác
lại đến giết chúng ta.
Thú vị lắm phải không?
Quyền năng cung cấp sự sống...
...và quyền năng kết thúc nó.
- Chúng ta cũng có quyền lực đó.
Ừ! Hẳn là thế rồi, nhưng...
...đôi lúc tôi nghĩ đến những người
còn bị gắn ở trong Ma Trận.
Và khi tôi nhìn những cỗ máy này
...không thể không nghĩ một cách nào đó
chúng ta được gắn vào chúng
Nhưng chúng ta điều khiển cỗ máy này
Chúng không điều khiển chúng ta
Dĩ nhiên rồi, làm sao chúng làm được?
Ý tưởng đó thật vô lý, nhưng...
...nó khiến ta thắc mắc...
...Điều khiển là sao?
Nếu muốn,
Chúng ta có thể tắt cỗ máy này.
Dĩ nhiên là như vậy. Cậu đập nó.
Đó là điều khiển phải không?
Nếu muốn,
Chúng ta có thể đập nó thành cám
Nếu thật có là vậy, ta cũng nên
xét lại hệ thống ánh sáng...
...bộ sưởi ấm, bộ điều hoà.
Thế nên ta cần máy và máy cần ta.
Ý Cố vấn muốn nói là như vậy?
Không, không phải.
Người già như tôi không bận tâm
với ý đó. Không có ý gì.
Vì thế mà không có người trẻ
trong hội đồng?
Ý hay.
Sao ông không nói
điều ông đang nghĩ đi?
Có quá nhiều chuyện trên thế giới này...
...mà tôi không hiểu được.
Thấy cỗ máy đó chứ?
Nó liên quan đến việc
xử lý tái sinh nguồn nước.
Tôi không hề hiểu
cách vận hành của nó
nhưng tôi hiểu do đâu
mà nó hoạt động.
Tôi thật không hiểu do đâu...
cậu vẫn làm được những điều kỳ diệu
Nhưng tôi tin là có lý do để làm thế.
Tôi hy vọng chúng ta hiểu ra lý do
trước khi quá trễ
- Ballard.
- Anh ấy có đây không?
Neo,
Của Nhà Tiên Tri gởi.
Đã đến giờ khởi hành
Morpheus đã nói
mọi việc sẽ xảy ra như vậy.
Không biết nữa. Lời tiên đoán
có thể đúng cũng có thể sai
Anh chỉ biết, tàu đó cần người điều khiển.
Ngay lúc này, kẻ đó chính là anh
Em biết.
- Zee...
- Em muốn anh giữ nó.
- Em biết anh không tin mà.
- Nhưng em tin.
Nó đã luôn giúp em may mắn
- Nó sẽ giúp mang anh về cho em.
- Anh sẽ trở về.
Anh hứa. Dù có thế nào đi nữa,
anh cũng sẽ về.
Cứ mang theo bên mình, em xin anh
Vì em.
Okay.
- Neo!
- Làm cái quái gì mà...
Bane.
Có chuyện gì hả?
Không, không có gì
Tôi chỉ muốn chạy theo kịp để nói...
...chúc may mắn.
Cảm ơn.
Hẹn gặp lại.
Neo!
Vừa kịp lúc.
- Anh sẽ đi gặp Nhà Tiên Tri?
- Không còn thời gian đâu.
Tôi cần đưa 1 thứ cho Neo
Quà của 1 đứa bé cô nhi.
Nó bắt tôi thề phải đưa anh
trước khi anh đi.
Nó bảo anh sẽ hiểu.
Cảm ơn.
Tôi vừa được biết là ông đã cho
Nebuchadnezzar khởi hành.
Đúng là như vậy
Tôi vẫn còn phụ trách
hệ thống phòng vệ chứ?
Dĩ nhiên.
Để sống còn trong vụ tấn công này,
Ta cần thiết đến từng con tàu một
- Tôi hiểu mà Chỉ Huy Trưởng.
Vậy tại sao ông cho phép
tàu Nebuchadnezzar đi?
Vì sự sinh tồn của chúng ta không
chỉ tùy vào những con tàu ta có.
Hãy cẩn thận.
Xin chào.
- Anh tìm Nhà Tiên Tri...
- Anh là ai?
Tôi là Seraph. Tôi có thể dẫn đường anh.
Nhưng trước hết, tôi phải xin lỗi.
Xin lỗi vì điều gì?
Vì điều này.
Tốt.
Nhà Tiên tri có nhiều kẻ thù...
Tôi phải kiểm tra cho chắc chắn.
- Chắc chắn điều gì?
- Rằng anh chính là Người Được Chọn.
- Anh hỏi cũng được mà?
- Không, sẽ không thể biết rõ ai
...sau khi đã đấu xong.
Vào đây.
Bà ấy đang chờ.
Họ đi đâu rồi?
Đó là những cửa sau, phải không?
Lối vào của người Lập trình.
- Hoạt động như thế nào?
- Mã ở trong thanh khoá
Một vị trí mở một khoá
Và một vị trí khác thì mở
một trong những cánh cửa này...
Anh là người Lập trình?
Vậy anh là gì?
Tôi bảo vệ những gì quan trọng nhất.
Nhanh lên chứ.
Tôi không cắn cậu đâu.
Hãy lại đây và để tôi nhìn cậu.
Chúa ơi, nhìn cậu này.
Cậu cũng khá quá chứ, hả?
- Trong người cậu thế nào?
- Tôi...
Tôi biết cậu không ngủ được.
Để chuyện đó nói sau.
Sao lần này cậu không đến
và ngồi xuống?
- Có lẽ tôi sẽ đứng
- Thế thì tùy cậu.
- Tôi thấy như đang ngồi vậy.
- Tôi biết.
Vậy...
...để nói hết những việc hiển nhiên đã.
- Bà không phải là người, đúng không?
- Thật chẳng ai thẳng thắn được hơn thế.
Nếu tôi đoán không sai thì bà
là 1 chương trình trong cỗ máy này
- Hắn cũng vậy
- Càng nói càng hay.
Nhưng nếu đúng vậy, thì bà
là một phần của cỗ máy...
...một dạng điều hành khác.
- Nói tiếp đi
- có lẽ câu hỏi quan trọng nhất là...
...Làm sao tôi có thể tin bà?
- Bingo
Đúng là trớ trêu...
Tin xấu là...
...dù tôi có giúp cậu hay không
thì cũng chẳng có cách nào đâu
Nên nó là tùy thuộc ở cậu.
Cậu phải chuẩn bị tinh thần...
...để chấp nhận hay loại bỏ
những gì tôi sẽ nói.
Kẹo?
- Bà thật biết trước là tôi sẽ nhận?
- Không biết thì Tiên tri cái nỗi gì.
Nhưng nếu Bà đã biết,
Làm sao tôi có thể chọn lựa được?
Vì cậu đến đây không phải để chọn.
Cậu đã chọn trước rồi
Cậu đến là để muốn hiểu
tại sao mình đã chọn nó.
Chắc bây giờ thì cậu đã hiểu.
- Vì sao bà đến đây?
- Cũng cùng lý do đó.
Tôi thích ăn kẹo.
Nhưng sao lại giúp chúng tôi?
Chúng ta ở đây làm
những điều chúng ta phải làm ở đây.
Và tôi chỉ quan tâm 1 điều
đó là tương lai.
Tin tôi đi, tôi biết cách duy nhất
để đến đó là hợp sức.
- Còn chương trình nào khác như bà không?
- Không giống tôi đâu, nhưng...
Kia, những con chim?
Theo ý gì đó,1 chương trình
được viết để vận hành chúng.
1 chương trình được viết để quản lí
cây cối và gió, hoàng hôn và bình minh.
Những chương trình điều hành
ở khắp mọi nơi
Những chương trình đang vận hành
đều vô hình
Sẽ chẳng bao giờ biết chúng có đây.
Ngoài những chương trình khác...
Đấy... nghe nói về chúng suốt.
- Tôi chưa từng nghe đến
- Có nghe rồi.
Mỗi khi nghe ai nói
là thấy ma hay thần thánh...
...những câu chuyện kể về ma cà rồng,
người sói, người ngoài hành tinh...
...đó là một hệ thống sao chép
những chương trình khác...
...rồi làm những việc
ngoài nhiệm vụ của nó.
Chương trình ăn cắp chương trình
- Để làm gì?
- Chúng có lý do...
...Nhưng thường thì một chương trình
tự cô lập khi sắp bị xóa.
- Nhưng tại sao chương trình lại bị xóa?
- Có lẽ nó đã hỏng
Có thể một chương trình tốt hơn
được tạo ra để thay thế. Chuyện đó luôn xảy ra.
Và khi điều đó xảy ra...
chương trình có thể trốn trong đây
...hoặc trở về nguồn
- Nguồn của máy chủ!
- Phải.
Là nơi cậu phải đến
Nơi kết thúc con đường của Người Được Chọn.
Cậu đã thấy nó...
...trong giấc mơ của mình, đúng không?
Cánh cửa ánh sáng?
Điều gì xảy ra
khi cậu đi qua cánh cửa?
Tôi thấy Trinity.
Và có một điều... xảy ra.
...một điều không hay.
Cô ấy bắt đầu rơi
rồi sau đó tôi tỉnh giấc.
- Cậu có thấy cô ấy chết không?
- Không.
Giờ thì cậu có cảnh đó rồi.
Cậu đang nhìn thấy thế giới
không có thời gian
Vậy tại sao tôi không thể thấy
điều xảy ra cho cô ấy?
Ta không thể nào thấu được
những chọn lựa... Chúng ta không hiểu.
Ý bà nói tôi phải chọn việc
Trinity sống hay chết?
Không. Cậu đã chọn rồi đó.
Bây giờ cậu cần phải hiểu nữa thôi.
Không.
Tôi không thể làm điều đó.
Không thể nào
- Cậu phải làm.
- Tại sao?
Vì cậu là Người Được Chọn
Còn nếu tôi không làm được?
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thất bại?
Zion sẽ thất thủ.
Hết giờ rồi. Nghe tôi nói,
Neo... Cậu có thể cứu Zion...
...Nếu tìm đến Nguồn,
Nhưng để đến được đó
cậu cần Thợ làm khóa.
Thợ làm khóa?
Ông ấy đã biến mất khá lâu,
không ai biết ông ấy ra sao...
cho đến hôm nay.
Ông ấy bị một chương trình nguy hiểm
giam giữ.
...một trong những chương trình xưa nhất.
Tên Merovingian.
- Và hắn sẽ không để ông ấy đi.
- Hắn muốn gì?
Những kẻ có quyền lực thường muốn gì?
Nhiều quyền lực hơn.
Đến đó ngay đúng lúc...
...và cậu sẽ có cơ hội.
Chúng tôi phải đi đây.
Hình như lần nào ta gặp nhau,
tôi cũng chỉ có toàn tin không hay.
Rất tiếc về điều đó.
Thật lòng.
Nhưng dù sao đi nữa...
...Tôi cũng rất tin ở tài cậu.
Chúc cậu may mắn.
Ông Anderson.
Đã nhận được hàng chứ?
- Rồi.
- Thế thì tốt.
- Smith?
- Mã hắn chẳng giống mật vụ tí nào
- Thấy tôi ngạc nhiên không?
- Không
- Vậy anh đã biết.
- Biết gì?
Liên hệ của ta.
Tôi không hiểu sự việc lắm.
Có lẽ một chút nào đó của anh
đã để lại trong tôi
...gì đó như chép trồng lên vậy.
Nhưng điều đó không quan trọng.
Vấn đề là...
...dù đã xảy ra chuyện gì,
vì lý do gì!
Và lý do đó là sao?
Tôi phải giết anh, Anderson.
Tôi đã thấy anh chết
Có thể nói là điều đó
khiến tôi rất hài lòng.
Và rồi có 1 sự việc đã xảy ra.
1 điều tôi biết là không thể...
...nhưng việc ấy cũng đã xảy ra
Anh đã hủy hoại tôi, Anderson.
Sau đó tôi đã biết những luật lệ,
tôi đã hiểu mình phải làm gì...
nhưng... tôi đã không làm
Tôi không thể.
Tôi buộc phải ở lại.
...buộc phải trái lệnh.
Và bây giờ tôi đứng đây vì anh...
...Anderson... chỉ vì anh.
Chỉ vì anh mà tôi không còn
là mật vụ trong hệ thống này nữa
vì anh, tôi đã thay đổi
không còn kết nối nữa.
Có thể nói: 1 con người mới...
như anh... với hình thức là tự do.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn.
Nhưng... như anh cũng biết rõ,
hình thức thường dễ lầm.
...Trở lại lý do vì sao ta ở đây...
Ta không ở đây vì ta tự do.
Ta ở đây vì ta không tự do.
Không có lý do trốn tránh.
Không từ chối mục đích.
Vì hai ta đã biết rõ,
Không có mục đích
...ta sẽ không tồn tại.
- Chính mục đích đã tạo ra chúng ta,
- chính nó liên kết chúng ta.
- Mục đích thúc đẩy chúng ta.
- Dẫn đường chúng ta.
- Đưa chúng ta đi.
- Đó là mục đích đã xác định.
- Mục đích đã trói buộc chúng ta
Chúng tôi đến đây vì anh, Anderson
đến để lấy lại những gì
anh đã tước đoạt của chúng tôi
Mục đích.
- Anh ấy bị sao vậy?
- Không biết nữa.
Thế đấy.
Sắp kết thúc rồi.
- Mày.
- Phải, tao đây.
Tao, tao và tao.
Tao nữa.
Nữa!
Không tránh được đâu!
Nhanh lên! Hãy ra khỏi đó!
Anh có sao không?
- Ban nãy là Smith.
- Ừ.
- Bây giờ có cả làng như hắn!
- Quá nhiều!
- Sao lại như vậy?
- Tôi đâu có biết.
Bằng cách nào đó, hắn đã tìm ra cách
để tự sao chép mình.
- Hắn định làm như vậy với anh?
- Không biết hắn định làm gì...
...nhưng cảm giác thì rất quen thuộc.
- Cảm giác gì?
Như thể tôi đã trở lại hành lang đó.
Như thể sắp chết.
Cỗ máy đào hầm đã tránh
hệ thống phòng vệ của ta.
Nhưng tôi tin là chúng sẽ phân cắt
những đường ống quan trọng để kiểm soát.
Những giao điểm này rất quan trọng.
Vì chúng là điểm yếu dễ bị thâm nhập nhất.
Dù đã có người cho rằng
đây cũng là loại tấn công...
...ta đã gặp phải nhiều năm qua...
Tôi mong Hội đồng sẽ ý thức sự thật.
Đây là mối đe dọa nguy hiểm nhất
mà ta từng đối phó.
...và nếu chúng ta không chủ động.
Chúng ta không thể sinh tồn
Chỉ Huy Trưởng Lock, Hội đồng Cố vấn
đã biết sự nghiêm trọng này.
Anh được quyền ra khỏi Zion
chuẩn bị phòng vệ bằng mọi cách thức.
- Xin cảm ơn, thưa Cố vấn
- Tuy nhiên...
...chúng tôi muốn biết đã có tin
từ Nebuchadnezzar hay chưa...
Chưa, thưa Cố vấn.
Không có tin gì.
Thế thì chúng tôi yêu cầu cử
một tàu đi để xem số mệnh
của Người Được Chọn ra sao.
Giá mà có thể được, thưa Cố vấn,
nhưng hệ thống phòng vệ của ta...
...không thể mất thêm 1 tàu nữa.
- Nếu cần thiết... thì phải được thôi.
Có thể mất một ngày tàu để tìm
tàu Nebuchadnezzar.
- Vậy thì phái hai tàu
- Thât là điên rồ.
Cẩn thận lời nói đấy, Chỉ Huy Trưởng.
Xin hãy bỏ qua bức xúc của tôi
thưa các Cố vấn.
Giá tôi có thể hiểu được ý đồ
của Hội đồng trong vấn đề này!
Hiểu biết không phải là một
điều kiện tất yếu của hợp tác.
Các Ngài đang yêu cầu tôi
cử hai Thuyền trưởng...
Lệnh đó không cần thiết.
Họ đang có mặt,
họ có thể tự trả lời.
Hội đồng đang kêu gọi hai tình nguyện
đi giúp Nebuchadnezzar.
Có hai người nào trong số anh em
sẵn sàng đáp trả lời kêu gọi đó?
Thuyền trưởng Soren tàu Vigilant
sẽ đáp lời Hội đồng.
Thuyền trưởng Soren,
anh hiểu tình hình chứ?
- Thưa hiểu.
- Cảm ơn Thuyền trưởng.
Còn ai nữa không?
- Thuyền trưởng, tôi nghĩ ta nên tình nguyện.
- Sao? Anh có điên không?
- Nghe này...
- Câm lại đi Bane...
...trước khi tống anh vào ngục.
Không còn ai à?
Liều mạng không dễ với mọi người đâu
...nhất là khi không hiểu lý do...
Thuyền trưởng Niobe của Logos
sẽ đáp lời các Cố vấn.
- Sao?
- Cảm ơn, Thuyền trưởng Niobe.
Chỉ Huy Trưởng Lock, anh đã nhận lệnh.
Hội đồng bãi họp.
- Niobe, em làm gì vậy?
- Những gì em có thể làm.
Tại sao?
Vì có 1 số điều không thay đổi, Jason
...và 1 số lại thay đổi.
Anh thấy gì, Neo?
Lạ quá, hình như mã hơi khác.
- Cài mã khóa?
- Có thể.
Như thế là tốt hay không tốt?
Hình như tầng nào
cũng có gài thuốc nổ cả.
Thế thì không tốt rồi.
Đến nơi rồi!
Vâng, Chúng tôi đến gặp Merovingian.
Tất nhiên, ông ấy đang chờ.
Xin theo tôi.
Cuối cùng thì anh ta cũng đến.
Neo, Người Được Chọn
Phải rồi?
Và Morpheus huyền thoại.
Và Trinity, tất nhiên.
Tôi đã nghe nói nhiều
Rất hân hạnh, mời ngồi.
Đây là vợ tôi, Persephone.
Dùng chút gì nhé? Uống gì?
Dĩ nhiên đó là những thứ
được sáng tạo như ở đây
Chỉ để cho có hình thức thôi.
- Không, cảm ơn.
- Vâng, tất nhiên... Ai có thời gian?
Ai có thời gian? Nhưng nếu chúng ta
không hề dùng thời gian, Thì làm sao
chúng ta trải qua thời gian?
Rượu vang Haut-Brion 1959,
Rượu ngon.
Tôi rất thích rượu Pháp
cũng như nói tiếng Pháp.
Tôi đã thử nói các ngôn ngữ.
Tiếng Pháp là tiếng nói tôi thích nhất.
...nhất là để chửi thề.
Anh thấy đấy, cũng như dùng tơ lụa
để lau đít vậy. Tuyệt lắm !
Anh biết vì sao chúng tôi đến đây.
Tôi là giao thông của thông tin.
Tôi biết mọi thứ.
Câu hỏi là, anh có biết tại sao
chúng tôi đến đây không?
Chúng tôi tìm Thợ làm khóa.
À, đúng rồi...
Thợ làm khóa, tất nhiên
Nhưng đó không phải là 1 lý do,
không phải nguyên nhân.
Bản chất của Thợ làm khóa,
là một phương tiện
không phải một kết cục.
Và để tìm hắn, có nghĩa là tìm
một phương tiện để làm...
...cái gì?
- Anh đã biết câu trả lời.
Còn mấy người?
Anh tưởng mình biết,
nhưng lại không biết.
Anh đến đây
vì đã được lệnh đến đây.
Anh được bảo đến đây
và anh đã vâng lời.
Tất nhiên, mọi việc là như vậy.
Thế đấy, vạn vật chỉ có một cái chung...
...một vũ trụ,
nó là một sự thật hiển nhiên.
Nhân quả.
Hành động... phản ứng.
- Nguyên nhân và hệ quả.
- Việc gì cũng có thể chọn lựa.
Không, sai rồi.
Chọn lựa là một ảo giác được tạo
giữa những kẻ có quyền lực...
...và những kẻ không có.
Hãy nhìn người phụ nữ đó.
Chúa ơi, cứ nhìn cô ta đi...
...đang tác động đến
những người xung quanh
Quá màu mè, rẻ tiền, đáng chán.
Nhưng khoan...
Nhìn kia, thấy không,
tôi đã mời ả món tráng miệng...
...một món tráng miệng đặc biệt
Tôi đã tự viết nó.
Khởi động rất đơn giản...
...mỗi dòng của chương trình
tạo ra 1 hệ quả mới. Giống như...
...Thơ.
Ban đầu...
...một sự thôi thúc. Tim đập mạnh.
Anh có thể thấy mà Neo!
Cô ấy không hiểu tại sao.
Phải tại rượu không?
Không
Vậy là gì?
Lý do là sao?
Và nhanh chóng không còn quan trọng
vì nguyên nhân và lý do cũng mất...
...Chỉ còn lại là cảm giác.
Bản chất của vũ trụ là như thế.
Ta đấu tranh chống nó,
vật lộn để phủ nhận nó.
...nhưng dĩ nhiên đó chỉ là đóng kịch,
chỉ là nói dối...
Bên dưới dáng vẻ tự tin của ta...
...sự thật thì chúng ta...
...hoàn toàn mất kiểm soát.
Nhân quả. Không thể nào thoát được.
Chúng ta luôn lệ thuộc vào nó.
Hy vọng duy nhất, sự bình tâm
duy nhất của ta là hiểu được điều đó.
Hiểu được cái tại sao.
"Tại sao" chính là điều
phân biệt chúng ta với họ.
...anh và tôi.
"Tại sao" là nguồn lực hội duy nhất,
Thiếu nó ta chẳng là gì.
Và đây là cách anh đến với tôi
không có tại sao, không có quyền lực.
Một mắt nối khác trong một chuỗi dài.
Nhưng đừng lo
chính vì tôi đã thấy
anh vâng lời như thế nào...
...tôi sẽ cho anh biết
phải làm gì tiếp theo.
Hãy trở lại đó
và nhắn với thầy bói lời này
Bà ấy không còn nhiều thời gian đâu.
Giờ tôi có việc cần phải làm.
Nên tôi xin chào từ biêt.
- Việc này chưa xong đâu.
- Xong rồi đấy chứ.
Người thợ khóa thuộc về tôi,
và tôi không thấy lý do gì
để ông ta đi.
- Không một lý do gì.
- Anh đi đâu đấy?
Em yêu, anh đã nói chúng ta
ai cũng phải chịu luật nhân quả.
Anh đã uống nhiều,
thì anh phải đi tiểu.
Nguyên nhân... hiệu quả.
Tạm biệt em.
Động đến tôi là bàn tay đó
sẽ chẳng động được đến gì khác đâu!
Có vẻ không êm rồi đó.
Anh có chắc bà ấy
không nói gì thêm không?
- Chắc.
- Có thể ta đã làm gì sai?
Hay đã làm thiếu gì?
Không, việc đã xảy ra
không thể xảy ra cách nào khác.
- Sao anh biết được?
- Ta vẫn còn sống.
Nếu muốn gặp Người thợ khóa
thì theo tôi.
Đi ra hết!
Thật chán những điều ba hoa đó.
Cứ thế mãi, một gã kiêu căng.
Rất lâu về trước, khi chúng tôi
mới đến đây... mọi việc đã rất khác.
Anh ấy đã rất khác.
Anh ấy cũng như anh.
Tôi sẽ cho anh thứ anh cần.
Nhưng anh phải cho tôi 1 thứ.
- Thứ gì?
- Một nụ hôn.
Xin lỗi?
Tôi muốn anh hôn tôi
như thể hôn cô ấy.
- Tại sao?
- Vì anh yêu cô ấy và cô ấy yêu anh.
Nhìn hai người là biết ngay.
Một thời xa xưa,
tôi đã từng nếm trải điều đó.
Tôi muốn nhớ lại.
Muốn thử nghiệm lại. Thế thôi.
Chỉ một thử nghiệm.
- Sao không thử thứ này cho biết?
- Trinity.
Một điều cỏn con như vậy, nóng làm gì.
Chỉ là một nụ hôn thôi mà.
Sao chúng tôi phải tin cô?
Nếu tôi không giao Người thợ khóa,
cô ta có thể giết tôi.
Thôi được
Nhưng anh phải làm tôi thấy rằng
tôi là cô ta.
Được
Kinh khủng quá.
Thôi đi.
Khoan.
Okay.
À... được đấy.
Đủ rồi.
Tôi ganh tỵ với cô.
Nhưng điều đó sẽ không dài lâu...
Hãy theo tôi.
Nữa hả?
Không sao đâu.
Họ đi theo tôi.
Họ là nhân viên của chồng tôi.
Lo công việc bẩn của anh ấy.
Họ rất giỏi, rất trung thành
đúng không nào?
Vâng, thưa bà
- Họ là một phiên bản cũ của Ma Trận.
Nhưng hầu hết bọn chúng,
Gây rắc rối nhiều hơn giải quyết.
Chồng tôi cứu chúng vì thật ra
khó mà tiêu diệt chúng.
Có bao nhiêu người dùng đạn bạc nhỉ?
Cậu có thể đến nhà hàng
và thưa với chồng tôi
...hoặc là ở đây mà chết.
Anh ấy ở trong nhà vệ sinh nữ.
Nhanh lên!
- Tôi là Neo.
- Vâng, tôi là Thợ làm khóa.
Tôi đã chờ cậu.
Chúa ơi, Persephone!
Sao em lại phản anh như vậy?
- Nhân quả thôi anh yêu.
- Nhân gì?
Nhân gì cho chuyện này chứ?
Nhân gì à?
Vậy còn môi son dính đấy là sao?
Môi son? Son môi.
Em nói gì điên khùng thế?
Làm gì có son ở đây?
Cô ta đâu có hôn anh ở mặt!
Đàn bà, đây đâu là gì!
- Là trò chơi, chỉ là một trò chơi.
- Thì đây cũng vậy.
Chơi vui vẻ
Thôi được,
Để xem rồi sẽ ra sao đến đâu.
Hai người! Bắt lấy Thợ làm khóa.
Màn đó hay đấy!
Tôi không thể trở về đó!
Để tôi xử chúng.
Xử chúng tao? Mày sẽ xử chúng tao?
Tiền nhiệm của mày biết tôn trọng hơn đấy
Xem như cũng có khiếu
Giết hắn!
Thấy không?
Hắn chỉ là một con người!
Mẹ kiếp!
Có ngày em làm anh chết mất!
Hãy nghe lời ta nói,
và nghe cho kỹ!
Ta đã sống với kẻ đi trước mi,
và sẽ còn sống mãi sau mi!
- Đi đâu đấy?
- Lối khác. Lúc nào cũng lối khác.
Đóng lại nhanh lên!
Chạy dọc theo được không?
Chạy!
Tránh xa cánh cửa đó!
Tôi nợ ông đấy
Cứ như mới
Bỏ súng xuống!
- Ở với ông ấy
- Còn Neo?
Anh ấy tự lo được.
Ra ghế sau
Mẹ kiếp!
- Tổng Đài
- Link, tôi ở đâu đây?
Anh không tin đâu,
nhưng anh đang ở trên núi đấy.
- Thế à?
- Phải khá lâu tôi mới tới lối ra.
- Mẹ kiếp!
- Gì vậy?
- Hai tên song sinh đuổi theo Morpheus
và Trinity, họ cụt đường rồi
- Họ đang ở đâu?
- Giữa thành phố, 500 dặm hướng Nam.
- Tổng đài!
- Đưa chúng tôi ra khỏi đây đi!
- Không dễ đâu sếp.
- Tôi biết. Chúng tôi đang ở tâm mạng.
Lối ra duy nhất gần đó
là đường ngang Winsor
- Cắt ngang xa lộ?
- Vâng, đúng rồi.
- Thôi được, chúng tôi sẽ thử
- Tôi sẽ... chết cha! Coi chừng phía sau!
- Chúng bắn đó!
- Nằm xuống!
Bám chắc nhé!
Vụ này bắt đầu tệ rồi đây.
Cậu có thấy không, Link?
Thưa có. Có tất cả 8 đơn vị
đang hướng về Sếp đó.
Có ý kiến gì không?
- Qua phải!
- Qua phải ngay!
Đi thẳng đó, qua nhánh rẽ kế tiếp...
sẽ có đường hầm ra Xa lộ 101
- Rõ.
- Sếp có chắc không? Xa lộ hả?
- 14 năm tổng đài, tôi chưa từng thấy...
- Link, tôi đã nói cậu thế nào?
Vâng, thưa Sếp. Đường ngang Winsor
- Tôi sẽ chờ.
- Giỏi lắm.
Sếp luôn bảo tôi chạy trong xa lộ
- Phải, đúng vậy
- Sếp bảo là tự sát.
Vậy thì cứ hy vọng...
...là tôi đã nói sai
- Tổng đài.
- Link, Niobe đây.
Chúng tôi được cử đến
đưa các anh về.
- Tôi cần gặp Morpheus.
- Niobe! Đúng là ông ấy cần cô đấy.
- Anh ấy đâu?
- Cứ đi theo tiếng còi!
Lặp lại... chúng đang đến...
- Thấy chúng rồi!
- Chủ yếu là tên thợ khóa!
Súng bắn.
Đi!
- Tinh hình nguy kịch rồi!
- Đúng vậy!
Trinity.
Đưa anh ta ra ngay!
Nhanh lên!
Tông hắn
Morpheus.
Ông ấy không sao, cứ đi đi.
Load chương trình xe môtô cho tôi!
Dễ ẹt!
Chương trình điều khiển xe môtô
Khoan.
Bỏ đi.
Ông giỏi nhỉ.
Lên xe
Con bé không quan trọng.
- Hãy tìm tên kia!
- Thấy chúng rồi!
1 Adam 12, xin trả lời!
Nằm xuống!
Tóm được rồi nhé!
Cô ta giỏi đấy.
Mi không cần thiết nữa.
Chúng ta chỉ làm những việc phải làm.
Thế thì mi chỉ làm thêm mỗi một việc.
Bị xóa.
Lên đá vào mông nó đi!
Neo, nếu có anh ngoài đó,
xin giúp dùm 1 chút!
Cái gì đấy?
Phải! Phải rồi!
Có điện xác nhân từ Icarus.
Hai tàu đầu tiên
đã sẵn sàng phản công.
Tốt lắm.
Có biến chuyển gì không?
Hình như chúng đụng phải
một lớp quặng sắt... nên bị chậm lại!
- Bao lâu?
- Có thể là 1 giờ.
Như vậy thì sẽ có hơn 9 giờ
Vâng.
Có một tòa nhà.
Trong tòa nhà này, có một tầng
mà không thang máy nào đến được...
...và cũng không có cầu thang bộ.
Tầng này đầy các cánh cửa
Những cánh cửa đó dẫn đến khắp nơi
Những nơi bí mật
Nhưng có một cánh cửa đặc biệt...
Một cánh cửa dẫn về Nguồn.
Tòa nhà này được bảo vệ
bởi một hệ thống rất an toàn.
- Chuông báo nào cũng gài bom.
- Bom? Ông ấy bảo có bom?
Cũng như mọi hệ thống,
nó có 1 yếu điểm.
Hệ thống này căn cứ vào
nội quy của một cao ốc.
- Một hệ thống xây trên những hệ thống khác
- Điện
- Cái này hỏng, cái kia hỏng theo.
- Không có điện, không có chuông báo
Phải cúp điện cả thành phố mới được
- Không phải 1 mà là 27.
- 27 khu?
Có một trạm điện...
Phải phá hủy nó.
- Phải có một hệ thống khẩn cấp nào...
- Vâng, có một hệ thống cấp cứu.
Mạng trung tâm phải được chấp nhận.
Hệ thống báo động khẩn cấp.
Phải được tháo gỡ.
Vậy cần chúng tôi làm gì?
Neo có thể phá chúng
dễ hơn chúng tôi.
- Không còn kịp nữa.
- Tại sao?
Vì một khi cửa không còn bảo vệ,
thì mạch nối sẽ cắt đứt.
Trước đó phải có một mạch nối khác.
- Sẽ mất bao lâu?
- Chính xác là 314 giây.
Chỉ hơn 5 phút
Chiều ngang và dọc của một khung.
Chỉ Người Được Chọn mới mở được cánh cửa.
...Và chỉ lúc đó
mới có thể mở được cửa sổ...
Sao ông biết được những điều này?
Tôi biết vì tôi phải biết.
Đó là mục đích tồn tại của tôi.
Lý do vì sao tôi ở đây.
Là lý do của tất cả chúng ta.
Neo, có điều gì không ổn?
Anh khỏi nói.
Em chỉ muốn anh biết là em ở đây.
Tất cả phải hành động đồng nhất.
Không thể thiếu ai
Nếu một người thất bại...
...thì tất cả sẽ thất bại.
Nửa đêm, có đổi ca bảo vệ
của cả hai tòa nhà.
Nửa đêm...
...ta sẽ hành động.
Ê!!!
- Về nhà đếm cừu đi
- Ở đây đếm được trả lương mà.
Được rồi, họ đã vào trong!
- Còn bao lâu?
- 12 phút!
Mẹ kiếp!
Cả đời chúng ta đã đánh trận chiến này
Đêm nay, chúng ta sẽ kết thúc nó
Đêm nay không phải chuyện tình cờ.
Không hề có những sự tình cờ.
Không phải ngẫu nhiên mà ta đến đây.
Tôi không tin vào ngẫu nhiên
khi tôi thấy 3 điều,
3 Thuyền trưởng, 3 tàu...
...Không phải trùng hợp
Mà là hơn thế.
Tôi thấy đó là mục đích.
Số phận ta là phải đến đây.
Đó là định mệnh của ta.
Tôi tin đêm nay đối với từng người
trong chúng ta...
...Ý nghĩ thực thụ của cuộc sống
Anh muốn xin em một việc,
nhưng không biết nói sao.
Em hứa là nếu em làm được,
em sẽ làm.
Còn nếu anh muốn em
đừng dính vào vụ này...
...vì bất cứ lý do nào...
...Đừng vào Ma trận?
Tại sao?
Làm ơn
Thôi được.
Gì đấy, Niobe?
Morpheus... em không thể không nghĩ...
Nếu anh sai thì sao?
Nếu như lời tiên tri... mọi thứ...
đều là điều bịp bợm.
Thế thì ngày mai chúng ta sẽ chết.
Nhưng như thế thì có khác gì đâu?
Đây là một cuộc chiến.
Và ta là chiến sĩ.
Cái chết có thể đến với ta
bất cứ lúc nào
...bất cứ nơi nào.
Chúng tấn công!
Báo động!
Hãy tính đến giải pháp kia.
Nếu anh nói đúng thì sao?
Nếu lời tiên tri là đúng?
Nếu ngày mai chiến tranh sẽ kết thúc
Như thế có đáng chiến đấu không?
Chết thế có đáng không?
- Thời gian?
- 3 phút.
Gần đến rồi.
Đến giờ rồi.
Tim những người kia đi.
Niobe ở ngay đây.
Họ đã ra khỏi nhà ga.
- Còn Soren?
- Đó
Họ vẫn còn bên trong nhưng...
Họ không cử động.
Thôi, đi đi.
Gọi Neo ngay đi.
- Đứt liên lạc. Họ đã vào trong cửa...
- Còn mạng lưới điện?
Mọi thứ vẫn hoạt động.
Hệ thống báo động đang dò nguồn điện.
Chúa ơi.
Ngay khi họ mở cánh cửa kia thì...
Thôi kệ nó
Cái gì... Trinity?
Tôi sẽ không ở đây khoanh tay.
Và đứng nhìn họ chết đâu!
Trinity, không còn đầy 5 phút!
Tôi sẽ phá cả tòa nhà
trong 5 phút!
- Còn bao xa nữa?
- Đó, đến rồi.
Rất tiếc, đây là ngõ cụt.
Đúng là việc làm khó khăn nhất
từ trước đến giờ!
Chỉ đến đó thôi. Liệu mọc cánh đi.
- Tổng đài.
- Tôi đã vào.
Cứ đi tiếp. Tầng 65.
Ngạc nhiên vì thấy tôi hả Anderson?
Hai ta khác nhau ở chỗ đó.
Tôi đã chờ đợi anh.
- Smith, ngươi muốn gì?
- Vẫn chưa hiểu à?
Vẫn vận dụng cơ bắp mà không
vận dụng thứ mình cần.
Tôi muốn đúng điều anh muốn.
Tôi muốn tất cả.
Kể cả 1 viên đạn trong súng này?
Cứ bắn đi.
Điều hay nhất là có quá nhiều tôi.
Chúa ơi, cái gì ở đây vậy?
Này cô em, đứng đó.
Nếu không đánh lại...
thì gia nhập đi!
Morpheus!
Vẫn chẳng thấy họ đâu.
Chỉ còn lại có 2 phút.
1 phút
Nhanh lên
Làm ơn!
Giết chúng!
Họ đã vào!
Không tin được!
Đó là ý trời!
Morpheus!
Cánh cửa đó sẽ đưa anh trở về.
Cậu sẽ biết cánh cửa nào.
Nhanh lên, Neo.
Trinity, có người đuổi theo đấy nhé.
Chào Neo!
- Ông là ai?
- Tôi là nhà kiến trúc.
Tôi đã tạo ra Ma Trận.
Và tôi đã chờ cậu.
Cậu có nhiều thắc mắc
và dù quá trình này đã biến đổi
ý thức của cậu...
...cậu vẫn chỉ là một con người.
Do đó, vài câu trả lời của tôi
cậu sẽ hiểu và vài câu thì không.
Như thế, khi câu hỏi đầu tiên
của cậu có thể là hay nhất...
...cậu có thể hay không thể ý thức
đó cũng là vấn đề trọng tâm nhất...
Vì sao tôi đến đây?
Cuộc sống của cậu là tổng phần dư
của một chương trình bất cân bằng...
...trong chính lập trình của Ma Trận.
Cậu là 1 biến số bất thường,
mà dù tôi đã cố gắng hết sức...
...cũng không thể nào loại bỏ
khỏi một công trình hoàn hảo...
...về độ chính xác toán học.
Dù đó là một lỗi cố tránh...
...cũng không phải là lỗi bất ngờ,
dẫn đến mất khống chế...
...chính điều đó đã dẫn cậu...
có duyên...
...đến đây.
- Ông chưa trả lời tôi.
- Đúng vậy.
Hay đấy.
Nhanh hơn những người khác.
Người khác? Người khác nào?
Đã có mấy người?
Máy Ma Trận đã có lâu hơn cậu từng biết.
Tôi đếm từ lúc xuất hiện
một biến số lạ này đến biến số lạ khác.
Nói cách khác,
thì đây là thế hệ thứ 6
5 cái trước tôi?
Hắn nói dối, tào lao.
Chỉ có thể có 2 cách giải thích...
Có 5 đời trước tôi
hoặc không ai cho tôi biết...
...hoặc không ai biết
- Chính xác.
Như anh đang dần hiểu,
biến số này có hệ thống...
...tạo ra những dao động ngay cả trong
những phương trình đơn giản nhất.
Mày không thể khống chế tao!
Tao sẽ đập nát mày!
Tao sẽ giết mày!
Mày không ép được tao làm gì đâu,
Lão già mắc dịch!
Chọn lựa.
Vấn đề là chọn lựa.
Ma Trận đầu tiên tôi thiết kế
đã rất là hoàn hảo.
Một công trình nghệ thuật.
Không hề có lỗi. Tuyệt vời.
Một thành công rực rỡ
và thất bại cũng ngoạn mục.
Số phận không tránh khỏi của nó
đúng là hệ quả...
...của sự bất toàn trong mỗi con người.
Do đó tôi đã lập trình lại,
căn cứ trên cuộc đời cậu...
Để phản ánh chính xác hơn
những điểm lố bịch của
tính chất con người.
Tuy nhiên, tôi lại thất bại lần nữa.
Từ đó tôi đã hiểu ra
mình không phải tìm giải đáp...
...vì không cần phải tinh vi đến thế.
Chỉ cần một trí tuệ
không quan tâm đến sự hoàn hảo.
Từ đó, câu trả lời đã được tìm ra
do một chương trình mẫn cảm khác...
...được tạo ra nguyên thủy để nghiên cứu
một số khía cạnh của tâm linh con người.
Nếu tôi là cha của Ma Trận,
bà ấy hẳn phải là người Mẹ.
- Nhà Tiên Tri.
- Đúng rồi.
Như tôi đang nói, bà ấy tìm ra
một giải pháp mà qua đó gần 99%
...chấp nhận chương trình,
từ khi họ khởi đầu một sự chọn lựa...
...Cho dù họ có ý thức về
sự chọn lựa gần như là vô thức...
Trong lúc đang tiến hành trả lời
Nó đã bị mắc lỗi cơ bản...
...từ đó tạo ra những biến số ngược...
...mà nếu không quản lý,
có thể gây hại cho cả hệ thống.
Từ đó, những kẻ phủ nhận chương trình.
Lúc báo cáo, nếu chưa được quản lý...
...có thể gây ra một tai họa khôn lường.
Là về Zion?
Cậu đến đây vì Zion
sắp bị hủy diệt.
Từng cư dân bị giết chết,
toàn bộ các sinh linh bị xóa sạch.
Vớ vẩn!
Phủ nhận là phản ứng
dễ đoán nhất của con người.
Nhưng cứ tin đi. Đây sẽ là
lần thứ 6 chúng tôi diệt nó.
...Và chúng tôi
đã quá quen việc ấy rồi.
Chức năng của Người Được Chọn...
...là giờ đây trở về Nguồn,
dùng mã đang sử dụng...
...nạp lại chương trình từ đầu.
Sau đó, anh sẽ phải chọn
từ Ma Trận 23 cá nhân,...
...16 nữ, 7 nam
để xây dựng lại Zion.
Không làm theo quy trình đó có nghĩa
toàn bộ hệ thống sẽ hỏng...
...đang giết những người nối với Ma Trận...
...đang cùng bị hủy diệt với Zion...
...sẽ có kết quả là sự hủy diệt
của toàn bộ nhân loại.
Ông không thể để điều đó xảy ra.
Ông cần con người để tồn tại.
Có những mức độ tồn tại
chúng tôi sẵn sàng chấp nhận.
Vấn đề lúc này không phải là anh
có sẵn sàng chấp nhận hay không...
...trách nhiêm về cái chết
của từng con người
trên thế gian này.
Theo dõi phản ứng của cậu thú vị đó.
5 kẻ đi trước anh đã được thiết kế
trên một lỗi chương trình như vậy...
...một sự khẳng định tình cờ
nhằm tạo ra sự gắn bó sâu sắc...
...đối với đồng loại của mình, làm cho chức
năng của Người Được Chọn dễ dàng hơn.
Trong khi kẻ khác chỉ trải qua
theo cách thường tình...
...cậu đặc biệt hơn...
...khi liên quan đến tình yêu.
Trinity!
Sẵn đây, cô ta đã vào Ma Trận
để xả thân mình cứu cậu.
Không.
Điều này đưa ta đến giây phút
đối diện với sự thật sau cùng...
...khi lỗi căn bản phơi bày
và biến số hiện nguyên hình...
...là bắt đầu và kết thúc.
Có 2 cánh cửa.
Cửa bên phải dẫn đến Nguồn
và sự giải thoát Zion.
Cửa bên trái, đưa về Ma Trận
chỗ cô ta và nhân loại kết thúc
Như cậu đã nói.
Vấn đề là sự lựa chọn.
Nhưng chúng ta đã biết
cậu sẽ làm gì, đúng không?
Tôi đã thấy những chuỗi phản ứng
hóa học cho thấy cảm xúc...
...theo mẫu thiết kế cảm xúc
đặc biệt vượt qua lôgic và lý luận.
Một xúc cảm chưa chi đã khiến cậu
bỏ qua sự thật hiển nhiên
rằng cô ấy sẽ chết,
và không gì có thể ngăn điều đó.
Hy vọng, đó là ảo tưởng
của loài người, đồng thời...
...nguồn năng lượng mạnh nhất
và yếu nhất của cậu.
Nếu là ông... Tôi sẽ hy vọng
là ta không gặp nhau lần nữa.
Không gặp đâu.
- Chúng ta đang lâm vào
tình thế nghiêm trọng, thưa sếp.
Trời, không.
- Cái gì vậy?
- Nó di chuyển nhanh chưa từng thấy!
Thánh thần, anh ta đã chụp được
- Neo, em phải làm.
Anh biết.
Viên đạn còn ở trong.
Trinity...
...không được bỏ cuộc!
Em rất tiếc...
Trinity.
Trinity...
...Anh biết em nghe anh.
Anh không bỏ cuộc.
Không thể bỏ cuộc.
Anh yêu em quá nhiều.
Anh không chịu nổi...
Như thế là huề nhé.
Thật chẳng hiểu gì cả!
Mọi việc lẽ ra đã xong
như nó phải vậy.
Một khi Người Được Chọn đến Nguồn,
chiến tranh sẽ chấm dứt.
- Nó sẽ chấm dứt trong 24 giờ nữa.
- Sao?
Nếu chúng ta không làm gì trong
24 giờ nữa, Zion sẽ bị tiêu diệt.
- Sao?
- Sao anh biết được?
- Anh được biết điều đó sẽ xảy ra.
- Từ ai?
Cũng không quan trọng đâu.
Tôi đã tin ông ta.
- Thật vô lý... Lời tiên tri...
- Một sự bịa đặt, Morpheus.
Đó là một lời tiên tri dối trá.
Người Được Chọn đã
chẳng bao giờ kết thúc gì cả.
Tất cả chỉ là một cách quản lý hệ thống.
Tôi không tin.
Nhưng chính anh cũng nói đấy thôi.
Lời tiên tri làm sao là thật
khi chiến tranh vẫn còn?
Tôi rất tiếc...
Tôi biết là khó nghe, nhưng...
...tôi thề đó là sự thật.
- Chúng ta phải làm gì bây giờ ?
- Anh không biết nữa.
Ôi không!
- Chúng làm gì vậy?
- Chúng ra ngoài tầm ảnh hưởng EMP!
Một quả bom!
Phải ra khỏi đây, ngay bây giờ!
Tôi đã từng có một giấc mơ...
...giờ đây giấc mơ đó đã chết!
Chúng đến kia!
Đi thôi! Morpheus!
- Không được đâu!
- Cũng phải thử chứ!
- Nhanh!
- Có điều gì khác rồi!
Sao?
Anh có thể cảm thấy chúng.
Neo!
- Chuyện gì vậy ?
- Tôi không biết nữa!
Đó là Hammer!
Anh ấy hôn mê...
...nhưng sinh đồ ổn định.
Còn cô?
Tôi không sao.
Cứ đi nghỉ đi.
Không, tôi sẽ ở bên anh ấy.
Lock đã đoán đúng.
Anh ta đoán là cỗ máy sẽ...
...cắt các đường ống chính
ra vào Zion.
Anh ấy nghĩ có thể phản công bất ngờ.
Kế hoạch hay và chúng tôi
đã nghĩ là có một cơ hội,...
...cho đến khi có kẻ phá đám!
EMP đã được kích hoạt
trước khi chúng tôi vào vị trí.
- 5 tàu bị hạ ngay lập tức.
- Lúc lũ máy móc bò qua...
...đó không phải là chiến trường,
là một vụ tàn sát.
Là một tai nạn chăng?
Hay trục trặc kỹ thuật gì?
- Không ai biết.
- Có người biết.
Ai?
Khi dẹp xong chúng tôi,
chúng đã tiếp tục đào bới.
Chúng tôi đã nhanh chóng
tìm những người sống sót!
Các bạn tìm được gì?
Chỉ có một.
MA TRẬN - TÁI LẬP
Mọi thứ đều có sự khởi đầu...
...và sự kết thúc.
Tôi thấy sụ kết thúc đang đến gần.
Tôi thấy bóng tối đang lan rộng.
Tôi thấy cái chết.
Mr. Anderson, chào mừng trở lại.
Bọn tao nhớ mày lắm.
Điều đó sẽ kết thúc vào tối nay.
Bạn phải làm tất cả để cản đường hắn.
Nếu bạn không thể chặn hắn vào tối nay.
Thì tôi sợ rằng sẽ không có ngày mai.