Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tất cả sẵn sàng
- Vệ tinh đang theo dõi
Đối tượng trong tầm ngắm
Dự kiến đến trong 5 phút nữa
Khởi động chiến dịch.
Nhắc lại, cho phép hành động
Ngăn chặn và tóm gon
anh em nhà Heinrich
Thu thập thiết bị
và hãy nhớ rằng đây là nhiệm vụ bí mật
Có việc để làm rồi đây
Em tên là Xenia
- Anh là Tuck, hân hạnh được gặp em
FDR.
Anh đến Hồng Kông làm gì vậy?
- Làm ăn hay du lịch?
- Đi nghỉ thôi.
- Làm ăn.
- Mỗi việc 1 tí.
Công việc gì vậy?
Anh là thuyền trưởng 1 tàu chở dầu lớn
Còn anh bạn đây là 1 nhân viên môi giới du lịch
Em lên tàu được không, thuyền trưởng?
Xin lỗi nhưng, thông cảm cho bọn anh nhé
bọn anh phải đi bây giờ
- Không, làm gì có.
- Có, có đấy.
Ah có rồi
Bộ đồ đẹp đấy
Hàng Savile Row xịn đấy
Cậu mang cả thằng em
để bảo vệ ah
Anh nói gì cơ?
Đi thôi, Jonas.
BOTHWICK :
Có nổ súng, có người chết
Được rồi, chúng tôi làm ngay đây
Đưa tớ băng đạn
Giết nó đi
Tuck!
Jonas!
- Heinrich chắc hẳn tức giận lắm
- Tớ lo sếp bực tụi  mình hơn
Chắc chắn rồi. Này, cậu nghĩ
mấy ả đó còn ở đấy không?
Hãy xem này
hàng của Coretex  ít bị tổn hại nhất
Chỉ có vài vệt nung ở quanh viền
Tuy nhiên, hàng của Tempolite cùi hơn, bị gỉ ở khoảng 300 độ
Có nghĩa là
hàng của Coretex được khuyên dùng
Thấy không, hàng chất lượng tốt sẽ thắng
- Oh, Lauren.
- Sao?
Liệu em có thể nghỉ sớm hơn 1 chút
để chuẩn bị cho kì nghỉ cuối tuần?
Em và Jery sẽ đến thăm 1 trang trại lạc đà
Oh, được chứ, tất nhiên.
Vừa là ngày nghỉ vừa là cuối tuần
Yeah, em cứ thoải mái đi
- Vâng ạ
- Vui vẻ nhé
- Chúc chị vui vẻ
- Cảm ơn
Tuck. FDR.
COLLINS:
6 người chết
1 cái xác nằm giữa phố
Vâng, nhưng thú thật là, bọn em đã cố...
- Im đi
- cố... Vâng, em im ngay
Nhiệm vụ lấy "hàng" của Heinrich...
...đã được báo trước là phải bí mật
Vì hai thằng đần các cậu...
...Heinrich sẽ tìm cách báo thù cho em trai hắn
Các cậu được tạm nghỉ
- Gì ạ
- Tạm nghỉ?
LAUREN :
And just maybe.
I'm gonna make it.
I'm gonna shake it.
- Này, Lauren. Lauren. Hey, hey.
LAUREN: Oh, oh!
Chào, Steve, hey.
- Chào.
- Là anh.. Steve
Ừ. Oh, anh.. xin lỗi
Uh, Lauren, đây là Kelly
Chào
- Rất vui được gặp chị
- Vâng, em cũng thế
- Wow, ha, ha, Viên đá to quá
STEVE: Ừm
Là vợ chưa cưới của anh
- Anh đính hôn rồi ah?
Ừ
Nghĩa là sắp cưới
Mọi việc tiến triển cứ như được định sẵn vậy, phải không em?
Yeah. Yeah.
Phải
Đẹp đôi đấy
Ah, này, anh biết không?
Em phải đi rồi
Em đang có hẹn với bạn trai em, Ken
STEVE: Huh.
- Uh, Anh ấy là bác sĩ
- Wow.
- Nên, tuyệt, ah
...Chúc mừng anh và chiếc nhẫn...
- Oh, cảm ơn
- ...và cuộc đời anh...
- ...và xe đạp của anh, mọi thứ..
- Yeah.
Okay. vui vẻ nhé
- Chào em.
- Okay. Bye.
Mình vừa nói "vui vẻ nhé"
muốn đi chết quá ><
Chào mừng đến Sushi dành cho người độc thân
Chào, Ken.
- Như thường lệ chứ?
- Vâng.
- Có chuyện huh?
- Anh không đoán được đâu.
Vui thật đấy!
Ôi điên thật
Anh xin lỗi, chỗ này chắc của
bạn trai em, Ken, phải không?
- Oh, đúng rồi
- Không
Sushi cho người độc thân Yeah. Luôn cho 1 người.
LAUREN: Ugh! đấy là lúc xấu hổ nhất đời tớ.
Đáng ra cậu phải phản ứng nhanh nhạy hơn chứ
Cứ nói là "Em cũng đính hôn rồi.
Nhưng chồng em đang phải phẫu thuật cái ấy..."
...Vì nó rất to
Mỗi lần nó "lên" trông rất sợ."
Tớ chả nghĩ được gì khi gặp anh ấy
Tớ không thể tin được
Tớ từ bỏ moi thứ vì anh ta
Tớ thật ngu ngốc.
Tớ bỏ bạn bè, gia đình..
Đừng nói thế, cậu chuyển đến đây tớ rất vui
ta đang sống rất vui mà
Anh ta là mấu tớ thích
Phải, gu của cậu
Cậu biết anh ta thích loại người gì không?
Anh ta thích những cô gái sẵn sàng làm chuyện đó
sau khi ăn cá vàng
Tớ thích Shushi. Cô ta có vẻ tốt đấy chứ
cô ấy rất xinh
Tớ không nói về cô ấy, tớ nói về cậu và cách cậu yêu đấy
Thì tớ ra ngoài, hẹn hò, gặp gỡ bọn con trai
Oh, nói lại đi ... cậu hẹn hò
Nhưng cậu chả nghiêm túc gì cả.
Đừng dùng hàng này, nó để lại cặn đấy
Cái này tốt hơn
Giá mà cậu xử sự như thế với các chàng trai
Cậu có thể chọn nước xả vải,
Nhưng lại không tìm được người đàn ông của mình...
Đấy là nghề của tớ, nó dễ hơn .
Có sẵn biểu đồ, số liệu
Bảo sao cậu thích hẹn hò qua mạng
có đầy rẫy các biểu đồ
- Lại bắt đầu rồi
- Nói về vụ đó thì làm sao?
Thế tớ có vấn đề gì?
Cậu xem phim Dateline chưa?
Cậu biết có bao nhiêu nguy hiểm ngoài đời không?
Tớ có thể bị lừa tình, hoặc cho leo cây
Uh, đấy chỉ là trên phim thôi, hiểu không?
Chỉ 1/20 cô gái bị như thế
Cậu sẽ ko bị cho leo cây, nếu cậu may mắn...
...Thậm chí cậu còn lừa tình được ấy chứ.
bằng cái này này
Ha, ha. dừng lại
Cậu thực sự phải mở lòng mình ra, okay?
Yeah, có thể cậu sẽ mắc sai lầm
vớ phải thằng không tốt...
...Nhưng cũng có thể cậu gặp được người hợp với cậu
Đáng thử đấy chứ?
Điều gì tệ nhất có thể xảy ra chứ?
Bị lừa, bị lạm dụng chứ sao
TUCK: Cảm ơn đã mời tớ đến bữa tiệc gia đình này
FDR: Đùa ah, cậu là bạn thân nhất của tớ, ta là 1 gia đình
Oh, Lạy chúa
- Cái này không đường này, thử đi
- Hm?
Sao hai cháu lại ngồi với nhau ở đây thế này?
Thế này thì bao giờ ta mới có chắt đây
Thế này là vui rồi mà bà ơi
Cháu không nghĩ là bà cần chắt thế đâu
Thực tế thì cháu cũng là 1 người cháu tốt rồi còn gì ạ
Yeah, nhưng không tính cháu vì cháu làm hỏng hết mọi chuyện
- Ouch.
- Đi nào, Lil.
Hãy dạy mấy cháu trai các làm nào
- Heh, heh. Thấy không?
- Ciao.
Nhìn họ hôn cứ như đôi mươi vậy
lạy chúa, tớ thích thằng nhóc đó
Gì cơ?
Này, anh chàng bác học
muốn nói về chuyện đó không?
Tớ chỉ...
Cậu không thấy nó rất đáng yêu ah?
- Thật sự rất đáng yêu.
- Đáng yêu gì ?
Tớ thích cách bọn nó nhìn nhau
Tớ nghĩ mắt cậu có vấn đề rồi
Đã bao giờ cậu... Okay.Cậu hỏi tớ
1 cách nghiêm túc phải không?
- Phải phải
- Được rồi, vậy cậu có muốn tớ trả lời thật không?
- Thế là, phải đặt bánh xuống ah?
- phải
- Okay.
- Được rồi
Bánh đặt rồi, giờ nói đi
- Uhm, phải nghiêm túc đấy, Okay?
- Okay.
Như hai thằng đàn ông
Tớ tin cậu
cậu có thể làm mọi thứ vì tớ
- Yeah.
- Cậu có thể đỡ đạn cho tớ
Tớ cũng sẵn sàng làm vậy cho cậu, đúng không?
- Cậu có thể tưởng tượng tất cả chuyện đó không?
- Có
Cậu tượng tượng được sẽ thế nào nếu chia sẻ với 1 phụ nữ không?
Không
Okay.
Cảm ơn
Được rồi, Joe, Steven, sẵn sàng chưa?
- Tốt rồi, Joe. Chúc con may mắn.
- Khai chiến thôi!.
Đúng rồi. Giờ phòng thủ đi. Tốt lắm.
- Đánh.
- Oh, tốt. tấn công đi. Oh!
Nó gục rồi, đè lên rồi tấn công đi
Đè lên nó. Thẳng tay đánh.
Thẳng tay đánh.
- Uh....
- Tiếp tục đánh đi. Khóa chặt nó
Chỗ đấy, đúng rồi
nó hở lưng rồi, đánh đi
- Đánh vào mạn sườn.
- Đầu hàng!
- Tốt. Nó thua rồi, thua rồi. Booyah!
- Đầu hàng.
Thấy ta nói đúng không?
đó là cách đánh đấy con trai
Thấy không? Con hạ nó rồi đấy!
TUCK: Tốt, cháu khỏe không?
MAX: Đúng vậy con trai.
Ha, ha!
- Con làm giỏi lắm
- Bố làm gì ở đấy?
Bố được nghỉ nên đến chơi với con
Con bị thua rồi
Không, con không thua, đấy chỉ là lựa chon của con thôi
Bố thì biết gì về đánh nhau?
Bố chỉ là nhân viên du lịch
Bố biết đủ để ...
Đau không?
Đó là sự yếu đuối đang thoát khỏi cơ thể
Ôi, Bố
Joe. Joe, Joe.
- Nhanh nào
- Mẹ, hôm nay mẹ thấy con thắng không ?
Thật ah? Đáng ngạc nhiên đấy
- Này hai chàng trai.
Chào.
- Kìa con.
- Chào bố
- Hey, Tuck.
- Hey, Mọi việc thế nào?
Không nghĩ là anh đến đấy
Anh có vài ngày nghỉ nên đến thăm Joe
Anh là nhân viên môi giới du lịch duy nhất
mà em thấy đi du lịch thường xuyên đấy
Yeah.
Anh đang nghĩ là có thể, um..
Có thể anh và Joe sẽ đi chơi cùng nhau
...Giống 1 gia đình vậy, đi ăn gì đó
Cùng nhau ăn, anh nghĩ điều đó thật sự rất hay đấy
Tối nay em có hẹn rồi Tuck
Thế để dịp khác vậy
Được, tuyệt lắm, tốt lắm
Chào, Joe.
Tốt thật
Bạn tin được không?
Thật là phi thường.
1 kết cục ngạc nhiên cho hiệp đầu của trận đấu.
Bạn đang tìm kiến 1 người bạn đời?
Bạn có sẵn sàng chia sẻ thời gian bên cạnh bạn đời của mình?
Với hơn 6 triệu người độc thân
...Fate.net sẽ tìm ra ngừời bạn đời cho bạn
Tìm người yêu chỉ với 1 click, hãy thử ngay hôm nay ...
- ...và hoàn thành bài test 15 phút...
- Shh! Để xem nào
...Và mở cánh cửa tình yêu mới của bạn
Không còn cô đơn buổi tối
và trống rỗng buổi sáng
Hãy đón nhận món quà tình yêu.
Bạn xứng đáng nhận nó. Fate.net- tìm ra thứ bạn đánh mất
Buồn thật đấy
Chào buổi sáng, Ella.
- Chào buổi sáng.
Cô ấy đến rồi, cô ấy đến rồi.
- Chào mọi người.
- Nhìn sếp xinh lắm
Sao cơ?
- Chào Paul
- Sao? Không có gì
- Chào buổi sáng, Hudson.
- Buổi sáng tốt lành nhé
Anh cũng thế!
Emily. Sao mọi người nhìn tôi lạ vậy?
Oh, lạy chúa.. là..
là .. cô xem màn hình đi
Oh, Vãi
- Alô.
Thích làm chuyện ấy? Thích tắm tiên?
Cái gì thế này? 1994?
Nhìn mấy pô ảnh của cậu đẹp lắm
Bọn đàn ông sẽ chết mê chết mệt
Tớ sẽ giết cậu, Trish.
Uh, không cảm ơn tớ ah?
Đồng nghiệp nghĩ tớ dọn nhà trong bộ đồ y tá đấy
Tốt rồi, thế có nghĩa là cậu đã sẵn sàng thay đổi rồi
Ta sẽ phải thử rất nhiều anh chàng, tớ chả biết cậu thích mẫu người nào
Cậu đẩy tở vào 1 trò chơi để kiếm bạn trai
Tớ thậm chí chả hiểu nó có ý nghĩa gì
Tùy cậu thôi
Các chàng trai muốn cậu là mấu người dễ dãi, và thích thể thao.
Không, không, đây là sữa của mẹ
okay?
Bỏ ảnh tớ khỏi đó đi, làm cách nào bây giờ?
Cậu không được bỏ, tớ sẽ chịu trách nhiệm vụ này
Đợi đã, ai đây ?
Ôi trời, anh ấy dễ thương quá
Để tớ nói thẳng.
Cậu đưa thông tin cá nhân, riêng tư ...
- ...Lên 1 web site công cộng?
- Phải.
- Cậu điên ah?
- Không.
- Cậu sẽ đưa cô ấy đến đâu?
- Đừng làm thế chứ.
- Đưa cô ấy đến  Blarney Stone.
- Tớ thích jukebox.
- Đúng là bó tay.
- Làm sao?
Cậu sẽ hẹn cô ấy
Tớ sẽ đi cùng cậu
- Không, không được.
- Có đấy, tớ sẽ đi.
Tớ lo cho cậu.
Lâu rồi cậu chưa làm chuyện này
Cô gái này có thể rất nóng bỏng đấy
Còn nữa,
1 nửa con gái bây giờ đi tiểu đứng đấy, Tuck.
1 nửa còn lại nằm trong danh sách của ta
- Đó là hẹn hò mà.
- Nghe này, cậu may đấy, tối nay tớ rảnh
Và tớ sẽ đem theo ống nhòm ..và kem tay (QT)...
... Đứng xa cậu cả trăm yard. Không có chuyện gì đâu
Không, cậu không được đem ống nhòm, không được theo dõi tớ hẹn hò
Tớ cần 1 chút riêng tư
Tớ sẽ nghe tiếng chuông điện thoại
Tớ sẽ đứng ở chỗ cửa hàng video.
1 tiếng chuông nghĩa là cậu cần giúp, 2 tiếng là an toàn
3 tiếng là tớ sẽ về nhà
- 2 trăm yards
- Đồng ý.
Tuck? Anh là Tuck?
Chào, em là Lauren.
Oh, lạy chúa. Chào em. Em khỏe không?
Rất vui được gặp anh
Anh cũng thế, um..
Xin mời, ngồi. xin mời, xin lỗi. Yeah.
Wow, đúng là..
em thực sự rất, rất đẹp
Anh nói lại vài lần nữa được không?
Vì nghe giọng anh hay lắm
Em nghĩ là em phải xin lỗi 1 lần nữa về cái lí lịch vớ vẩn đó
- Không, không cần, không cần.
- Bạn em, Trish, đã....
Oh, không sao, ai chả có 1 người bạn
luôn trêu chọc.
- Em nghĩ em sẽ giết cô ấy.
- Ôh, thực ra thì...
- ...Anh có thể giúp em việc đấy.
- Em đùa thôi
- Anh cũng thế .
Tình yêu..
...là thứ duy nhất
Có thể cứu sinh vật đáng thương này.
Và tôi sẽ thuyết phục hắn
là hắn đã được yêu...
...thậm chí tôi phải trả giá bằng mạng mình.
dù ai đã nghe gì ở đó,
dù tôi đã cầu xin thế nào...
- ...dù tôi có thể hét lên...
- Chào
FRANKENSTEIN: ...do not open this door or
you will undo everything I've worked for.
Tốt rồi anh bạn
Nói cho em biết những gì không có trong lí lich của anh đi
Um....
Tôi có 1 đứa con trai
- Thật ah?
- Ừ. Tên là Joe.
Nó 7 tuổi và rất đáng yêu, thực sự đáng yêu
Còn mẹ nó thì sao?
Không hợp nhau
Em thì sao?
- Em chưa có con.
- Okay.
Không có vợ cũ
- Em có câu hỏi quan trọng muốn hỏi
- Được, em hỏi đi
Anh đã bao giờ lên kế hoạch hoặc thực hiện hành vi
giết người hàng loạt chưa?
Ôh, cái này thì ...
Anh nghĩ em không còn lựa chọn đâu
- Nhưng câu trả lời là không.
- Okay, hay lắm  Ha-ha-ha.
Vậy anh chưa bao giờ giết người bằng tay hả?
Tuần này thì không
Tuyệt
- Lauren, Em tuyệt lắm.
- Anh cũng không tệ.
Được rồi, em đang định đi thuê phim
rồi đi tắm
- Anh cũng thế.
- Okay.
- Và đợi điện thoại của anh trong...
- 5 phút?
HENRY:
Đây là nơi mọi thứ bắt đầu
phải, tôi muốn đứng đây, cạnh cái bàn này
MARTHA: Không, lúc đó anh đứng ở cái ghế, rồi
đột nhiên đi về phía em
Rất chậm, rất chậm.
Em có thể đếm từng bước.
Và khi anh đi về phía em thật chậm...
...Em đã nghĩ "anh ta làm sao thế? không đi nhanh được ah"
- Oh, tôi xin lỗi.
- Oh, xin lỗi, anh lấy đi
- Không không không, ko sao, cô lấy đi.
- Chắc chứ?
Cô sẽ không thích đâu, kết cục chán lắm, cô sẽ thấy trước rất sớm
- Sao anh biết tôi thích gì?
- Ah, tôi hiểu phim, và phụ nữ
- Thật ah?
- Mm-hm.
Okay.
Vậy thì, sao anh không chỉ cho tôi cái tôi muốn?
- The Lady Vanishes? Tại sao?
- Mm-hm.
Đầu tiên, cô sẽ thấy thích  Hitchcock.
Nó có cả bi, hài và lãng mạn, rất cuốn hút
Sang trọng mà không ngột ngạt
1 chút bí ẩn, nếu cô chưa xem nó, cô sẽ cả ơn tôi vì đã giới thiệu nó
nếu cô xem rồi thì cô đã rõ nó thật sự hay
- Ồ, tôi xem nó rồi.
- Mm-hm.
- Và đúng là nó hay thật
- Mm.
Nhưng vẫn không hay bằng Rebecca,
Notorious, Vertigo...
...hoặc bất cứ phim nào của anh ấy từ năm 1960-1972
Thực ra nó là tên phụ thứ hai
Thứ 2
- Cô biết không, thực ra thì ..
- Nghe này, tôi đã thấy anh để ý mấy cô gái
Cô bên sách nước ngoài, quá dị
Cô mặc áo len, đang xem phim hoạt hình?
Cô này ăn mặc lạc hậu quá
Vấn đề là chả có mục tiêu nào phù hợp
Hiểu rồi, anh đến đây, tìm kiếm những cô gái thuê phim
Chắc chắn họ không có hẹn vào buổi tối
họ là những con mồi dễ thịt
Anh có vẻ là thích vui chơi qua đường
...hiểu ý tôi chứ.
Nếu anh biết gì đó về phụ nữ...
...hoặc gì đó về tôi, tôi là người thừa đủ sức chọn phim cho mình
Dù sao cũng cảm ơn
Đi săn vui vẻ nhé
Hm.
Anh muốn tôi hack vào cơ sở dữ liệu của 1 cửa hàng phim?
- phục vụ cho vụ Heinrich.
Tiếng máy tính: ĐAng tìm kiếm
FDR:
Được rồi, kéo xuống đi
Khoan đã, dừng lại, quay lại đi
Là cô ấy
Người này có liên quan thế nào đến  Heinrich?
Đó là thông tin mật
Chào tất cả mọi người, cảm ơn đã đến đây hôm nay
TẤT CẢ:
Chào buổi sáng, Lauren.
Ta ở đây để thảo luận về máy nướng
Ai có cảm nhận gì không?
Tôi thích cái trục cắm thịt
Tốt, rất có ích
Tôi không nghĩ nó làm nóng đủ nhanh
Có vẻ có vấn đề gì đó với mô tơ hoặc trục quay
Thực thế thì chả có vấn đề gì với trục quay cả
Nhiều người tưởng rằng lò nướng sẽ nóng ngay khi bấm nút
Thực ra không phải thế
Có ai có ý kiến có ích nào nữa không?
Tôi nghĩ cánh cửa hơi khó mở
Phải, cánh cửa, rất khó mở, đúng không?
Tôi cảm thấy có vẻ nó hơi chặt, không thân thiện cho lắm
Tôi nghĩ đó là tùy vào người dùng
Chuyện đó đường xảy ra, tôi có nhiều kinh nghiệm
Tôi là chuyên gia về lò nướng
Đây là 1 chiếc loại khấy động. Tôi không nghĩ là anh đã dùng qua rồi
Hoặc có thể lò nướng loại này sợ bị cháy...
... Nó chỉ giữ vừa đủ nhiệt, không bao giờ làm nóng thật sự
- Đừng chạm vào lò của tôi
- Tôi không nghĩ nó phù hợp với tôi đâu
- Tôi nghĩ là có đấy.
- Thật ah?
- Quá dễ
- Chứng minh đi, 8 giờ tối mai, Barcenola
Tôi không nghĩ thế
Thế thì tôi sẽ ở lại lâu hơn 1 chút để nói về lò nướng vậy
Thanh đốt hay gas, số 19, anh nghĩ sao?
Nếu tôi đồng ý, anh sẽ đi chứ? Đây là công việc của tôi
- 8 giờ tối mai.
- Được
- Tốt.
- Tốt
Cô thơm lắm
Bye.
Cậu đang làm gì vậy?
Xem xxx ah?
- Tớ xem ảnh bạn gái.
- Tớ cũng thế.
- Kiểm tra hả
- Tớ không biết có nên làm thế hay không
Chả sao cả, tớ làm suốt, muốn xem không?
- Có chứ. Muốn xem không?
-Có
Tớ nghĩ người yêu cậu có sừng và biết hú
Cô ấy có đấy, nhưng thực sự rất hấp dẫn
- Điểm 10 luôn.
- đến 3 nhé
1, 2, 3 và xoay, ok?
- Okay. đồng ý.
- Okay.
- 1..
- 1
...2, 3
- Đó là, uh, Lauren S...
- Lauren? Lauren Scott?
Scott.
- Cô hái trong cửa hàng đĩa?
- Ở góc phải quán bar.
Oh, wow. Um....
- Tớ không biết
- Tất nhiên, sao cậu lại quen cô ấy?
- Cô ấy muốn hẹn hò với cậu thật ah?
Cậu không phải lo, việc này xử lí dễ thôi, tớ rút lui, nhường cậu đấy
Khoan đã, cô ấy có nói là muốn đi chơi với cậu không?
Ko sao đâu, tớ yêu cậu, cậu là bạn thân nhất của tớ
- Yeah.
- Cậu cứ hẹn hò với cô ấy đi
Nếu tớ cạnh tranh với cậu thì thật không công bằng cho lắm
Cái gì? ý cậu là gì?
- Ý cậu là gì?
- Ý tớ là...
.... cậu không có nhiều kinh nghiệm bằng tớ
Kiểu như là....
- ... Có kinh nghiệm thì luôn...
-  hoàn hảo?
- Không không không
- Cậu nghĩ cậu hoàn hảo?
Có thể không phải là hoàn hảo, nhưng cũng gần gần
Wow.
- ...gần hoàn hảo.
- Cậu nghĩ thế thật ah?
- Cậu không cần phải nhường tớ đâu.
- Không gì cơ?
Tớ không bận tâm về việc cô ấy sẽ yêu cậu đâu
- Cậu thật tốt bụng quá.Cảm ơn nhé
- Không có gì
Cứ thoải mái
làm việc của mình đi nhé
Và, um...
..hãy để cô ấy tự quyết định
- Chắc chắn rồi.
- Yeah.
Yeah.
Sao ta không đặt ra luật nhỉ?
- Phải đấy .
- 1, Tớ không nghĩ...
- ...là ta sẽ nói với cô ấy là ta quen nhau
- 2, đường ai nấy đi
3 . Yeah.
Không gian lận
Chúa ơi, lâu lắm rồi cậu chưa tán gái phải không?
Nếu chuyện này ảnh hưởng đến tình bạn của chúng ta thì ...
- Nếu thế thì ...
- ...nếu thế thì...
- ...ta sẽ dừng lại.
- Đồng ý.
- Thế là đã thỏa thuận xong.. đã xong
- Ta vừa có 1 thỏa thuận của hai người đàn ông
- Đúng thế, thỏa thuận của hai người đàn ông.
- Ai giỏi hơn sẽ thắng
Người tốt nhất với cô ấy
- Với cô ấy.
- Với quý cô đó.
Đúng, với cô ấy
Người đàn ông tốt nhất
Oh! Uh....
Xin thứ lỗi, ngài làm tôi giật mình
Tôi biết ông là thợ giỏi nhất của Savile Row
Chúng tôi đều cố hết sức thưa ngài
Thế thì tôi có 1 mảnh vải cho anh
Ah, lông lạc đà nam mỹ, lựa chọn hoàn hảo
Tôi muốn bộ của tôi là bộ duy nhất
Tôi không muốn có ai mặc cùng loại
- Chắc ông hiểu điều đó chứ?
- Tất nhiên thưa ngài, với chất vải và màu sắc này ...
...Chỉ có 1 người có bộ thứ 2, nhưng ở khá xa
Chính xác là bao xa?
Los Angeles.
Ngài có việc phải đến đó không?
Ngay bây giờ
TUCK  Xin chào, tôi không ở nhà, vui lòng để lại tin nhắn.
Tôi sẽ gọi lại sớm nhất có thể
Tuck, Tuck.
Cậu ở đâu vậy? 5 giờ rồi
Cuộc thì CHiPs sắp bắt đầu rồi,
Tớ vừa mua cái tay trống mới cho trò  "Rock Band."
Gọi lại ngay nhé
- Lạy chúa, em thích chỗ này .
- Anh cũng nghĩ thế
Ta sẽ không về cho đến khi tiêu hết xèng
TUCK: Xin chào, tôi không ở nhà, hãy để lại tin nhắn sau tiếng bíp
Tôi sẽ gọi lại sau
Cậu ở chỗ quái nào vậy?
Oh!
Bây giờ đã là 5:43. Uh....
Thế nào cũng được, đi chơi và xem phim...
Được không?... Chắc điện thoại cậu tắt rồi, hoặc bị sao đó
Những hãy xem tin nhắn....Tớ chỉ muốn biết cậu...
Thế nào cũng đc, gọi lại ngay nhé
Đấy là mánh khóe để thắng trò đó
Em sẵn sàng học bất cứ lúc nào
Nhưng chỉ học anh thôi
Còn cái khác anh muốn cho em xem
TUCK:
Tôi sẽ về ngay khi có thể.
Tớ hơi lo rồi đấy, tớ không biết là ... um..
Cậu  đã không gọi lại trong 1 lúc lâu, khoảng 1 giờ
Nên, hãy gọi để báo là cậu vẫn ổn, ok?
Okay, tớ nói okay 5 lần rồi đấy
Gọi lại cho tớ ngay, ok..
- Mình đi đâu vậy?
- Có vài con sư tử ở đây
- Không
- Có đấy
- Anh đùa ah?
Được rồi, mở mắt ra
Wow, đẹp quá
Đi thôi
Ta sẽ lên đó ah?
Anh sẽ đỡ em phải không?
- Ừ
- Hứa nhé
- Chắc chắn thế
- Okay.
- 1...
Yeah.
...2...
...3
Làm tốt lắm
-Lạy chúa
LAUREN: Okay, okay.
TUCK: Đúng rồi
- Anh sao thế?
- Anh xin lỗi, anh tuột tay.
Anh cố tình hả
Uh... Có thể là thế
Em nghĩ là thế
Thỉnh thoảng phần rơi là phần hay nhất
Cố lên nào
MAN: Yeah.
TRISH Em sắp rồi....
Anh tuyệt đấy
Đợi chút
- Alô.
LAUREN: Là tớ đây, nói chuyện được không?
- Được, sao thế?
LAUREN: Tớ không biết nữa
- Tớ thấy hơi kì khi hẹn hò với hai chàng.
- Đừng có lo lắng gì hết
Thế là tốt, hiểu không? cậu phải ra ngoài và tận hưởng cuộc sống chứ...
... tớ muốn thế cũng không được...
...9 giờ tối thư tư nào tớ cũng phải làm chuyện ấy với cùng 1 người...
- ...Trong khi đang ăn bim bim
- Thế hay đấy chứ.
Chính xác là rất tuyệt
Phụ nữ phải được chiều
Đúng rồi đấy, cứ thế nhé
Bob đang rất sung, tớ dập máy đây
Okay. Chào nhé
Okay. Phụ nữ phải được chiều
Tớ thích, tớ thích, tớ thích
Me love you long time.
Tuck.
Đồng đội của cậu đâu?
- Oh, anh ta đi hẹn hò rồi
- Tất nhiên là thế rồi
Anh ta là sát thủ đấy, hạ gục mọi thứ anh ta để ý, đúng không?
TECH: Ta có thể theo dõi nó qua biển số .
- Anh muốn thử không
- Có
Không, thực ra là, không
- Có, nếu anh có thể, thử đi
- Okay.
Không, ta không nên làm thế
Thôi được rồi, anh làm đi
- Bắt đầu đây.
- Okay.
FDR:
Wow.
- Tôi không nghĩ là cô sẽ đến đâu
- Tôi đã nói thì sẽ làm
Để xem, đi nào
- Oh, Tôi không muốn mất chỗ xếp hàng đâu
- Đừng lo
Đi trước đi
Cứ đi đi
Để họ qua
- Lâu rồi mới gặp .
- Vẫn ổn chứ?
Cô sẽ thích chỗ này, tôi đảm bảo đấy
-Hey, Ciera. Khỏe không?
Cứ tự nhiên nhé, thoải mái đi, chuẩn bị bùng nổ nào
Nathaniel.
Sao thế chàng trai, lâu rồi mới gặp?
Nhìn cậu kìa, Oh!
Cậu tỏa sáng như mặt trời vậy
Các cậu ở đây ah? Đi thôi.
Tôi phải đi chào DJ.
Anh ấy quen tôi.
Đi nào, vào đây, đi theo tôi
What's up?
Mời quý cô đi trước
'85 Veuve, Sammy.
Hey. Cô đi đâu vậy?
- Đi đâu vậy? ta vừa mới đến mà.
- Anh biết gì không?
- Tôi không hợp với anh đâu
- Oh, thôi nào, chỉ là...
Vào trong đi, sẽ rất vui đấy
Tôi biết, tôi đã thử rồi
Tôi có tham gia vào đội thể thao ở cấp 3
-Sự kiện lớn nhất là ăn chơi đấy
- Cô là vđv thể dục?
- không tin được hả
Không sao, cô nói mình là vận động viên
Tôi vừa hỏi xong
Đó là lý do tôi không muốn đi cùng anh
Bởi vì cô cứng nhắc và không biết hòa đồng?
Anh có sự hiểu biết về cảm xúc của 1 thằng 15 tuổi
Anh nghĩ tôi thích đi chơi hoặc vào club với anh ah?
- Không có chuyện ấy đâu
- Cảm ơn em, công chúa
- Thế này có gọi là tối hẹn hò ko?
- Em có thể coi là như thế được không?
- Chúc ngủ ngon
- Sayonara.
- Vui vẻ nhé
- Ciao. Về quê nghỉ hưu đi nhé
Ôi vãi, không phải lúc này chứ
LAUREN:
Quay lại đây, đợi đã
- Hôn tôi đi.
- Gì? không
- Nghiêm túc đấy.
- Sao tôi phải..? Không
- Hôn tôi ngay bây giờ đi.
- Không đâu, cô lưỡng tính ah
- Dừng lại.
- Oh.
Lauren. Uh....
Lauren, hey.
- Em đây rồi .
- Oh. Oh, Steve.
Ôi lạy chúa, buồn cười thật, ta lại gặp nhau. Hay thật đấy
Um.... Đây là bạn trai em, FDR
Huh.
Anh ấy là bác sĩ mà em đã kể với anh đấy
- Huh.
LAUREN: Yeah.
Tiểu phẫu, tôi là giám đốc bệnh viện nhi
Wow, hay thật đấy
- Anh ấy thực sự rất hay ho
FDR: Khiêm tốn đi em
- Ngạc nhiên thật?
- Anh không biết mình thích điều gì hơn...
Nụ cười trẻ thơ hay mỗi sáng thức dậy có em bên cạnh
- Anh yêu em
- Em yêu anh. Em cũng yêu anh. Vui thật đấy
Jinx. Ha-ha-ha.
- Bọn em rất hạnh phúc.
- Ừ, đúng thế.
- Yeah.
- Ai mà không thấy hạnh phúc...
Khi có 1 cô gái như  này chứ. Cô ấy thật hoàn hảo
- Cô ấy xinh đẹp, sành điệu, hiền hậu
- Anh thật ngọt ngào
- Anh có biết cô ấy từng tập thể dục dụng cụ  không?
- Không, tôi không biết
- Tôi tưởng anh biết .
LAUREN: Yeah.
Anh ấy thích chuyện đó
- Frisky, Anh rất thích
- Yeah.
- Mình lên quán bar đi?
- Ah, có lẽ chúng tôi phải đi bây giờ.
- Stan, rât vui được gặp anh, chúng tôi cũng đi đây.
STEVE: là Steve, nhưng rất vui được gặp anh
- Rất hân hạnh.
- Steve, yeah.
Rất vui được gặp anh
- Tôi cũng rất vui.
- Thật hân hạnh
Oh, xem này
1 nụ hôn nhỏ trên tay
- Lãng mạn thật.
- Cô may mắn thật đây
- Tôi biết NKELLY: Yeah.
- Tạm biệt
- Tạm biệt nhé
LAUREN: Yeah.
- hẹn gặp lại, vui vẻ nhé, Simon.
STEVE: Là Steve.
- Okay. Cảm ơn anh rất nhiều
Em nói gì cơ? Tai anh hơi điếc
Em nói cảm ơn, cảm ơn. Anh không phải tỏ ra khó chịu thế chứ
Muốn đi ăn không? anh biết 1 tiệm rất ngon
Em nợ anh 1 lời giải thích đấy
- Ok, anh đúng, em nợ anh
- Yeah?
- Đúng rồi, đi thôi
- Okay.
Em đã cuốn gói hết đồ đạc để đi theo anh ta
6 tháng sau em bắt được anh ta trên giường với giáo viên thể dục
Hắn thực sự không giống như em nghĩ
- Em đã lựa chọn sai
- Tôi không nghĩ đó là sai lầm
Đó chỉ là suy nghĩ của những người giống em
Đó là điều tạo nên mỗi người chúng ta
Nó dẫn em đến đây, đúng không?
Em có thích quay về Atlanta bây giờ không?
Không, không hẳn
Nó dẫn em đến nghề của em, em yêu nghề chứ
- Em yêu nghề lắm
- Em thấy không.
Anh nói đúng
- Anh rất thông minh
- Mm-hm.
- Khá thông minh so với bọn chuột
- Ha. Ouch.
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng thưa ngài.
Em tối qua xinh đấy
- Cậu theo dõi tôi ah?
- Không không.
Chắc chắn là thế
Ok, tớ xin lỗi
Tớ đã theo dõi cậu
- Ta thỏa thuận rồi cơ mà
- Tớ biết
- Xin lỗi, thực ra tớ bắt đầu nghĩ ...
- Cậu nghĩ gì?
Tớ phải tìm ra...
Tớ không biết
Tìm ra xem cậu đang
làm trò gì?
- Gọi đặc nhiệm hả?
- Không.
- Đội bắn tỉa? Đẩy tớ ra ah?
- Không không, tớ chỉ...
Trụ sở của ta ở Munich đã lần ra 1 đàn em
của Heinrich từ Hồng Kông
Tên là Ivan Sokolov.
Hắn có trong danh sách truy nã của Mê hi cô
Có vẻ như hắn đang cố gắng đưa Heinrich vào nước ta qua cảng Los Angeles
Ivan được xác định đang sống ở Los Angeles
Ta phải tóm hắn ngay
Sếp khó tính thật
Được rồi, cậu liên hệ Interpol, tớ sẽ liên hệ đầu mối của ta
Tớ thực sự thích cô ấy
Tớ cũng thế
Không, tớ thích thật đấy
thật ah?
Ừ, đúng thế
Nghĩa là cậu sẽ không rút lui?
- Không
Okay.
Thế thì cậu nên biết là tớ và Lauren đã
.... đã..um..
Sao?
Cậu làm gì?
Bọn tớ hôn nhau
- Wow.
- Mm-hm.
Một nụ hôn pháp cháy bỏng
Oh, anh bạn, thật tuyệt
Cậu đúng là bệnh
Nghe này, bọn tớ cũng hôn nhau
Nó cũng rất đặc biệt, tớ không nghĩ là lần cuối
Được rồi, cứ để xem
- Uhm, cứ chờ xem
Ta sẽ biết sớm thôi
Đừng nói thế, đừng có nhại lại tớ
Đúng thế, ta sẽ biết
Ta sẽ biết sớm thôi
Bắt đầu nhé, đây là 1 nhiệm vụ quan trọng và rất khó khăn
Tôi cần máy dò âm, camera hồng ngoại, camera vệ tinh
tất cả những thứ cần thiết
Tôi muốn các anh theo dõi chặt Lauren Scott.
- Cô ấy thích gì...
- Ghét gì
Tôi muốn biết thứ gì làm cô ấy cười, khóc
Bạn thân, gia đình
Tất cả những thứ quan trọng
3 người cuối cùng ngủ với cô ấy tuần trước
Người cuối cùng ngủ với cô ấy tuần trước
Có cần hạ bọn họ không?
Ah..
Không
- Không .
- Xin lỗi, nhưng
Có cần phải làm thế này không?
- Đây là bí mật cấp 5
Chỉ tôi được đọc
Nhiệm vụ này là tối mật
Đừng làm tổ quốc thất vọng
- Rõ
This is how we do it.
LAUREN:
It's Friday night.
And I feel Tất cả right.
LAUREN:
And the party's here on the west side.
So I reach for my 40
And I turn it up.
Designated driver
Take the keys to my truck.
Hit the shore 'cause I'm faded
Honeys in the street say.
LAUREN:
Monty, yo, we made it.
It feels so good.
LAUREN:
In my 'hood tonight.
The summertime skirts
And the guys in Kani.
All the gangbangers forgot
About the drive-by.
You gotta get your groove on.
Before you go get paid.
So tip up your cup
And throw your hands up.
And let me hear the party say.
I'm kind of buzzed and it's all because.
This is how we do it.
LAUREN: To all my neighbors
You got much flavor.
- This is how we do it.
- Let's flip the track.
Bring the old school...
Aww.
This is how we do it.
LAUREN:
All hands are in the air.
Wave them from here to there.
If you're an O.G. mack.
LAUREN:
Or a wanna-be player.
You see, the hood's been good to me.
LAUREN:
Ever since I was a lower-case G.
But now I'm a big G.
Let me hear the party say.
If you were from.
Where I'm from then you would know.
This is how we do it.
- Chuyện quái gì ở đây vậy?
- Không có gì.
Xin lỗi đã phá hỏng trò chơi nhưng ta đã tìm ra Ivan Sokolov
Các cậu chắc đang muốn ra ngoài
Tất nhiên rồi
Tớ đi trước, cậu theo sau
Tớ đang muốn đi trước, cảm ơn
- Bình thường tớ toàn đi trước
- Không phải lần nào cũng thế
Chào, Chúng tôi là bạn của Ivan
Cậu đi trước đi
Không, tớ đi sau cậu
- Brut?
- Patchouli.
Tớ thích Pachouli, đáng yêu đấy
TUCK: Oh, không, ý tớ là..
- Yeah. Các anh làm gì dưới này vậy?
Chào mấy lá bài!
Các anh, tôi rất thích chơi bài đấy
Anh ấy đạt giải vô địch khi đấu ở Reno đấy
Đây là buổi chơi riêng tư
Đừng có xua tay với tôi như thế, anh biết tôi là ai không?
Anh bạn tôi hơi quá chén, say rồi
Nhắc lại đây là buổi chơi riêng tư
Tôi biết anh là ai rồi
- Ivan.
- Kinh dị
Chúng tôi là bạn của Karl Heinrich
Có 1 vấn đề nhỏ
Heinrich không có bạn
Oh, Anh bạn
TUCK:
Đạn, ném tớ 1 băng đi
Cậu không bao giờ chuẩn bị ah?
TUCK:
Đuổi theo, mau, đuổi theo
MAN:
Bỏ súng xuống
Tuck, thấp xuống!
nằm xuống
- Mày đây rồi, tao tóm được rồi
- Không, là tớ tóm chứ
Phải, tất nhiên là cậu rồi, tớ thích cách làm của cậu đấy
Khai ra chỗ ở của Henrich và nơi mày hẹn gặp hắn, Ivan
Tao không khai gì hết
Ok, mày sẽ được cấp 3 bữa và 1 đôi quần
MAN: Đi mau. FDR: Đừng cố tỏ ra cứng đầu, Ivan.
- Có chuyện gì thế?
- Hm?
- Ai nhắn thế?
- Uh, Collins. Tớ phải đi khám đây.
- Yeah.
- Còn cậu?
Không có gì, chỉ là đèn sáng thôi
- Hiểu rồi.
- Được được
Cô ấy nhắn tin cho bạn là Trish
Cô ấy nói cần nói chuyện vì cô ấy đang S V C H
Bộ phận mật mã tin rằng nó có nghĩa là Sợ Vãi Cả Hàng
Vãi  S-H-l-T  .
Tớ đã  L-M-F-A-O khi đọc tin
- Đúng là điên rồ..
- Bothwick! S-H-H-H-H-H.
Trish đã gọi cho người trông trẻ và nói là có viêc khẩn cấp
Nghiêm trọng, thật sự rất nghiêm trọng
Không thể tin tớ lại gặp chuyện này
tháng trước tớ vừa hẹn hò với Boggle.
Tháng này đã có 2 chàng mới
Cậu làm ơn đừng có liên tưởng nữa được không
Chuyện với Boggle chỉ là chơi bời thôi
Cậu nói cứ như bà già cổ hủ, sống với 9 con mèo
và đan lát cả ngày vậy
Cậu chưa bao giờ nói là hào phóng
Cậu nói là "đẹp trai", đấy là sự khác biệt
- Muốn xem ảnh không?
- Có chứ.
- Okay.
- Tớ không nghĩ cậu có ảnh đấy, xem nào
Oh. Wow.
- Được không?
- Gợi cảm đấy.
Chàng này sẽ đưa cậu lên mây, không đùa đâu
Không chỉ là sex mà còn là vấn đề nam tính nữa
Nhìn chàng này hợp với cậu đấy.
Người kia trông thế nào?
LAUREN: Trượt ngón tay sang ảnh khác đi.
TRISH:
Lạy chúa, chàng này cũng rất hấp dẫn
Tở phục cậu quá đấy.
- Đẹp trai quá, anh chàng này...
- Cậu làm tớ giật mình đấy
- Không sao chứ?
- Ừ
- Khám thế nào?
- Ổn.
LAUREN: Họ là  người chứ có phải đồ chơi đâu
- Cậu không biết nói dối đâu
- Ừ, phải, còn cậu thì ...
LAUREN: Họ chưa từng lừa tớ.
Hai người họ đang nói chuyện
Chia sẻ tư liệu chứ ?
LAUREN: Cả hai đều tuyệt
- Tớ làm gì có lựa chọn
- Mời ngồi
- Uh, không phải mời
TRISH: Tốt tốt tốt
Nếu cần tớ sẽ lên giường với cả hai chàng này...
...Để kiểm tra hộ cậu xem ai ngon hơn
Họ sẽ không biết đâu, tớ sẽ giả vờ là cậu
cặp tóc lên
Thực tế thì tớ là 1 bà mẹ bận rộn
Nhưng tớ có thể thu xếp thời gian
Bạn bè thì phải giúp nhau
- Sao cô ấy lại nghe lời mụ già này?
- Tớ cũng không hiểu.
- Okay.Tớ nghĩ thế không hay đâu
- Okay, không sao.
Được rồi, để tớ thử cách đánh giá "theo nhóm" của cậu
Cậu sẽ là người bị hỏi, tớ sẽ lo vụ hỏi
LAUREN: Oh, ý hay đấy
Cách này hay, tớ thích nó
Được rồi, tớ sẽ hỏi những câu hỏi về sản phẩm
- Okay.
- Ah, về người
Và cậu sẽ nói cậu thích gì, tại sao
LAUREN:
Tớ không biết, hai người họ đều tốt.
Khó khăn nhỉ. Tớ sắp phải về nhà...
.. Lau dọn đống súp trên râu chồng tớ
Có thể là cả trên bi nữa
Nên hãy nói cho tớ hai chàng đó tốt như thế nào
- Họ có điểm gì xấu không?
- Okay, để tớ nghĩ. Khuyết điểm...
Có đấy...
Có 1 điều là
FDR có bàn tay nhỏ như  con gái.
Giống như là tay con T. rex .
TUCK: Ha!
TRISH: Eo ôi.
Thế nghĩ là "súng" anh ta cũng nhỏ
Cậu biết là không đúng mà, cậu thấy rồi còn gì
Cậu đã nhìn thấy ở Bangladesh, không phải như cô ta nói
Còn Tuck là người Anh
Mm.
- Có nghĩa là gì?
TRISH: Chả có ý nghĩa gì
Hai người họ đều giống nhau.
Chuyển sang phần lựa chọn đi
Cậu phải chọn nhanh lên, vui thật, nhưng tớ không phải là cậu
- Nên tớ không thể chọn hộ được
- Okay. Cậu biết tớ cần gì không?
Mm.
- 1 đầu mối.
- Không, tớ cần 1 cái hạn chót
Nó sẽ giới hạn thời gian đưa ra quyết định của tớ
- Đúng đấy
- Trong 1 tuần tớ sẽ đưa ra quyết định
TRISH:
1 tuần ah?
Okay, cô ấy sinh ra ở Georgia
Cô ấy làm tình nguyện chăm sóc chó
Thích rock cổ điển và sưu tầm ô tô con
Xe đó nhìn thế nào?
LAUREN:
Vui quá!
Em lái giỏi lắm
Lạ thật đấy.
Bố em cũng từng sưu tầm xe
Toàn xe đẹp như chiếc này
Nhưng ông chưa bao giờ cho em lái
Em không hiểu tại sao
Ông lại làm thế
She's got a magic spell on me.
Anh ta vừa phát hiện rồi ah?
Now I've got a woman.
- Cái gì vậy?
- Ah, tiếng động cơ nổ thôi.
- Oh.
- Tăng tốc đi em
Cô ấy thích rượu đỏ, tắm cát với lavender
Và sưu tầm tranh của Gustav Klimt.
- Huh?
- Yeah. Bức Austrian cat, Boy can paint.
Anh chưa xem bức The Kiss ah?
Nhìn như này này:
Có, không, tất nhiên là có
Đây có phải thứ em đang nghĩ ?
Anh cũng hâm mộ?
- hâm mộ Gustav Klimt?
- đúng, Gustav Klimt.
- Ông ấy là nghệ sĩ yêu thích của anh
- Em cũng thế
Không thể tin được
- Cái này là thật ah?
- Ừ
Okay, đợi đã
- Em nhận ra không?
- Có
- The Harpist, 1895?
- Em cũng có...
- Em thấy trong 1 cuốn sách
- Thời kì trước li khai.
Hãy nhìn điểm nhấn giữa 2 và 3 chiều này
Điểm nhấn giữa hai chiều và ba chiều
- Tuyệt thật. Đây là bức em thấy.
- Sao anh lại biết nhỉ?
Undine, 1902.
Ôi lạy chúa, tuyệt thật đấy
Sự đổi mới đã thuộc về bản chất....
..của Degas và những nghệ sĩ khác
Em có thể thấy ảnh hưởng của nó tới xu hướng nghệ thuật
Sự ủng hộ của công chúng với tranh vẽ tay
Gì cơ?
Mất liên lạc rồi
Thỉnh thoảng ông ấy dùng ngón vẽ để cảm nhận tác phẩm rõ hơn
Ông ấy, uh, sử dụng...
Ông ấy...
Thực sự gần gũi với tấm vải, vẽ lên bức tranh bằng ngón tay
Để...
Chứ không dùng tay vẽ
Thi thoảng ông ấy dùng bùn và que
Em biết đấy, bùn và que
Thật ah?
-Nếu ông ấy không tìm thấy que...
- Nếu ông ấy không tìm thấy que...
- ...Ông sẽ dùng chim để vẽ ...
- ... ông ấy sẽ dùng...
Dùng gì?
Oh, Vãi hàng. Ai đấy?...?
- Ha, ha.
- Ugh!
Anh nghĩ ta nói chuyện đủ rồi
Hãy để bức tranh tự thể hiện bản thân nó
Ôi lạy chúa
Wow.
Đẹp thật đấy
Rất đẹp
Thật không tưởng được
FDR:
Phải, đúng thế
Cảm ơn anh
TRISH: Alô?
TRISH: Thế nào rồi?
- Tớ chẳng biết phải làm gì
Lên mức 5 đi, to hơn 1 chút
Sếp chắc không? Thế là phạm pháp đấy
Luật ái quốc
TRISH: Thế nào rồi?
FDR có đôi mắt rất đẹp, cậu sẽ tan chảy khi nhìn vào nó
Rất đẹp, anh ấy làm mình rất vui
Anh ấy thực sự đã tán đổ mình
Nhưng anh ấy lúc nào cũng tự tin, nói luôn mồm
Thi thoảng tớ nghĩ anh ấy không quan tâm đến người khác
Họ nói đây là nơi trú ẩn cho chúng
nhưng hãy xem này
- Ngạc nhiên thật!
- Với anh nó còn hơn là 1 nơi trú ẩn
- Hey, Rebecca.
GIRL: Ai vậy?
- Hey, Betty.
- Xin lỗi?
Em chỉ không hiểu sao anh lại yêu thú vật đến thế
Ừ, động vật và trẻ em
Sao rồi?
- Cháu thế nào, Nick?
- Dạ?
Còn nhiều điều em chưa biết về anh
- ...Anh cần thời gian để cơi mở.
- Em hiểu
Oh, Cưng sao thế?
- Cưng sao thế?
- Chào anh bạn nhỏ.
- Sao thế?
LAUREN: Cưng ổn không?
- Anh được phép mở lồng ah?
- Lúc nào cũng được.
- Okay.
- Oh, yeah, yeah, yeah.
- Hey, mày thế nào?
- Nó là giống Boston đấy
Em yêu bọn chó này
Hi.
Nó hiếu động quá
Em thích chỗ này
Mm.
- Có gì trong mồm anh kìa
- toàn lông chó
- Vâng.
- Vậy
Em biết
Bẩn thật
- Em chọn 1 con đi?
- Anh nhận nuôi chó ah?
Anh nghĩ đã đến lúc anh có trách nhiệm hơn với người khác
Wow, em thấy rất tuyệt
Okay.
Hãy chọn con buồn và già nhất ở đây
TRISH:
Thế còn  Tuck?
Uh, Tuck rất tuyệt
Anh ấy ngọt ngào, anh ấy... chúng tớ đã rất vui
vui nhất trong đời tớ
Nhưng anh ấy ngọt ngào quá
- Hơi đứng đắn?
Uhm, mẫu người thích an toàn
Yeah, Chán thế, tớ thấy buồn ngủ khi nghe thế
An toàn
Em sẵn sàng rồi
- Em dùng vũ khí bao giờ chưa?
Thực sự là chưa
Ok, ok, em chĩa đầu súng ra chỗ khác được chứ?
- Okay.
- Tốt lắm
- Sẽ vui lắm đây.
- Không.
Không vui đâu
Rất nguy hiểm
Hey, Xem nhé
- Di chuyển.
MAN 1: Mặt tôi!
Ôi lạy chúa
MAN 2:
Nhanh nào.
- Nhanh lên
- Oh!
Okay.
Oh, chúa ơi, phải đeo mặt nạ vào
Cái này thật căng thẳng
- An toàn rồi, ta sẽ xông ra, đi thôi.
- Okay.
BOY 1:
Bắn hắn
[CÀU NHÀU]
MAN 3: Không bắn vào đầu!
MAN 4: Phạm luật rồi
Lạy chúa
BOY 2:
Tớ sợ.
BOY 3:
Là lựu đạn!
BOY 4:
Ai vậy nhỉ?
Chỉ là trò chơi thôi mà ! ah!
BOY 5:
chạy thôi
Thấy không?
LAUREN:
LẠy chúa
- Thấy anh làm nhanh không?
- Okay.
Kẻ địch tới từ mọi hướng
Okay, anh quá đỉnh môn này luôn
Oh yeah, em cảm thấy thế nào?
Kiểu như nếu nước ta bị bọn súng bắn sơn xâm chiếm...
...Em vẫn được an toàn
- An toàn
Em đã cố đi theo anh, em bắn vài phát rồi
... Nhưng em nghĩ là cò súng em bị hỏng
- Em chưa bỏ chốt an toàn kìa
- Em đã cố...
- oh, ý anh là cái này?
- Phải, đúng!
Chúa ơi, anh không sao chứ?
Ha, ha. oh, xin lỗi, em lại cười
Em luôn cười khi có chuyện xấu
Không nên cười, em không nên làm thế
Anh ổn không? Đi được không?
TUCK:
Ừ, anh không sao, không sao, tốt
Chúa ơi, tệ quá
Ah, không sao đâu
- Đi nào, đi ăn thôi
- Okay
Cậu nhớ lần trước tớ bảo cậu  Tuck là người nghiêm túc chứ?
Bọn tớ vừa đi bắn đạn sơn hôm nọ
...anh ấy đã hạ tất cả với khẩu súng của mình
Còn FDR, bọn tớ đã đi thăm trại chăm sóc vật nuôi
...và anh ấy đã nhận nuôi 1 con chó 12 tuổi với đôi mắt trắng sữa
Kì lạ thật đấy
Tớ không thể không suy nghĩ khi đặt họ vào vị trí đó
Nó làm cả họ và tớ phát điên lên
Giờ ta làm gì đây?
Tớ nghĩ tớ sẽ làm điều mà bất kì người phụ nữ nào cũng sẽ làm
- Chia tay họ?
- Ngủ với họ
Hiệp đấu sex
oh, cảm ơn cậu, cuối cùng thì
1 hiệp đấu sex, đúng là thứ ta cần
Cậu phải quan hệ với cả hai người họ
Cảm ơn.
Đó chỉ là tên trò chơi thôi, ok, Google đi.
Ta đã thỏa thuận rồi
Đúng, ta đã thỏa thuận rồi
- Ta đã thỏa thuận
- Tớ sẽ không ngủ với cô ta
Tớ cũng thế
Dù cô ấy mời mọc thế nào
- Ta đã có thỏa thuận của đàn ông rồi
Và chúng ta là đàn ông
Okay?
Ha-ha-ha. Okay.
- Okay.
- Tốt.
TUCK:
Rất tốt
- Mấy giờ rồi?
- Tớ có việc phải đi.
Tớ cũng phái đi đâu đó
Chuyển sang chế độ ngăn chặn toàn diện
Anh đang nghĩ gì vậy?
LAUREN:
Yeah.
Wow, tuyệt quá
TUCK: Thực ra thì...
- Tuyệt quá.
- Em có thấy nến hơi rối mắt không?
- Không, đẹp lắm
Đúng là 1 tối hoàn hảo
Dickerman...
...tạo mưa đi
Can't stand it
I know you planned it
I'm gonna set it straight.
Sabotage.
Anh nghĩ là có thể tin được anh ta?
Chắc chắn là không
- Okay, anh tin em
- Wow.
- Tuyệt thật đấy.
- Yeah?
Yeah.
- Hồ bơi trên tầng.
- Oh, Là để..
... Chữa trị cho vết thương khi đá bóng
Em quay lại ngay
- Okay
Ra chỗ khác, đi mau
He moves in space
Đệch
It's a sabotage.
Can't stand it
I know you planned it.
Thằng ...
I can't stand rocking
When I fly off the handle.
What could it be?
It's a mirage.
You're scheming on a thing
That's sabotage.
Smooth operator.
FDR?
Thật ah?
Smooth operator.
FDR:
Phi tiêu.
1 cái phi tiêu, chỉ lệch 3 inches nữa là tớ sẽ chết
4 inches, 4 inches, ok?
JENKINS: chào buổi sáng, hai sếp
Im đi
Lạy chúa, tớ không nghĩ là cậu không tin tớ
Chúng ta đều biết chuyện gì
sẽ xảy ra khi cậu nghe Sade
- Cô ấy hát rất hay.
- Đúng.
Hóc môn của cậu bắt đầu tiết ra
Cái đó bắt đầu "cứng" lên
- Hor...
- Và tớ nhắc lại..
... Cậu là người đã làm ngập căn hộ tớ trước
- Nến đã gây ra chuyện đó
- KHông
Nếu không có Lauren thì cậu chắc cho cháy luôn rồi phải không?
Thực lòng nhé, Franklin.
Thử đi
Được
Hôm nay tao có vấn đề về kiểm soát
sự giận dữ, Ivan...
...Nên tao ky vọng là mày sẽ ...
... Trả lời tất cả những câu hỏi của tao...
...nhanh chóng
- Heh, heh. 1 cái kìm cơ ah?
- Phải, 1 cái kìm thật đấy
- lại dễ đoán, an toàn và nhàm chán
- Sao cậu không tóm lấy chân hắn...
...Cho đến khi hắn nói chuyện với cái tay nhỏ,
tí hon, siêu tí hon của cậu?
Heh.
Người anh em, Heinrich đang ở đâu?
Trước sau gì hắn cũng tìm mày thôi
Người anh em
Mày sắp chết rồi
Đừng lo, sau đó là mày
Em rất tiếc về vụ Jonas
FDR: Tuck, tớ có chuyện muốn nói về bà Nana
TUCK: Ừ, ta đi xe của ai đây?
Tớ không nghĩ là ta sẽ đi cùng nhau
Cậu không muốn tớ đến đó?
Không phải, là...
Tớ mời Lauren rồi
Oh, wow. Uh...
Tiến triển tốt nhỉ, gặp gia đình cơ đấy
Cậu nghĩ mình là ai? Garry Kasparov ah?
Không phải như cậu nghĩ đâu
Lauren muốn gặp gia đình tớ, còn cậu biết bà Nana rồi đấy
Cứ lần nào bà nghe nói tớ đang hẹn hò là
bà lại phát điên lên, đòi tớ dẫn về nhà
Tớ chả tin
Gì?
Đây không phải là trò để chiếm ưu thế
Họ là gia đình tớ
Ờ, họ cũng là gia đình tớ
Phải, nhưng họ là gia đình thật của tớ
Wow, phải, ahem
Tất nhiên là thế rồi
Tớ thật ngốc
LAUREN: Ooh! Oh, đau quá
FDR: không, không, không, để nó tự đứng dậy
Oh, chào cháu
Uh, Nana, đây là Lauren.
Lauren, đây là bà anh, Nana.
Ôh, hóa ra cháu là người yêu thằng Franklin
- Mm-hm.
- Cháu mang bánh cho bà
Cháu biết bếp ở đâu rồi đấy
Ta và Lauren có nhiều chuyện để nói với nhau
NANA:
Phải, nó rất đẹp, đúng không?
Vâng, rất đẹp ạ
- Đấy là  FDR ạ?
NANA: Oh, Đúng.
LAUREN:
Nhìn cái lông mày này
- Có có lông mày chạy dài quanh mặt.
- Cháu biết, dễ thương quá
- Hi, Dottie.
- ai đây ạ?
Là bố mẹ nó đấy
Họ mất năm nó lên 9
Cháu rất tiếc
- Anh ấy chưa kể với cháu
- ừ
- Trong 1 vụ tai nạn ô tô
- Khi chúng ta đi ăn tối
Từ đó nó không bao giờ yên lặng
Nó cũng khó đặt lòng tin vào người khác
Hẳn là nó tin cháu
Vì cháu là cô gái đầu tiên nó dẫn về
Cháu cũng đã có lúc khó đặt niềm tin
vào người khác
Nó có đôi mắt xanh to như bi
Lúc nào cũng toàn gỉ mắt
Nana.  Có nhất thiết phải kể lúc này không ạ?
- Oh, Bà kể cho em rồi .
- Không, không, không
- Không, cần chứ.
- không, không, không
- Cần như thế
- Anh biết...
Nó mặc bộ siêu nhân đó khắp mọi nơi
Cháu không biết bốc mùi thế nào đâu
Nhưng chuyện vui hơn là nó nghĩ mình là siêu nhân
- Thằng bé nhảy từ trên mái xuống
- Lúc đấy cháu hiểu nhầm, ok?
ai cũng có lúc nhầm, đó là lỗi của cháu
Phải, nhưng hãy ghi nhớ, Franklin,
Không hề có sai lầm
Không có sai lầm
- Không có sai lầm.
LAUREN: Okay, mặc váy ah
FDR: Anh đã mặc váy vì...
...Vì anh nghĩ nó là 1 mớ dây
Ta đang ghi lại ah?
Tối nay thật vui
Anh cũng thế
Em thích chàng trai với đôi lông mày liền và niềng răng
- Ha, ha.
- Thực ra thì
Em thích cậu đó hơn anh
Anh ta cũng thích em
Ha, ha. Anh phải về
Yeah.
Anh phải cư xử tốt
Ah, tin tốt là, em không phải đàn ông
Không tốt chút nào
She blew my mind.
And we've been hangin' out.
Ever since that time.
We got good love.
Rock 'n' roll.
Oh, no.
Oh, yeah.
Sweet, sweet love.
FDR: Này
- Oh, chúa ơi!
ôi lạy chúa, okay
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng
- Em mặc váy đi đâu vậy?
- Em phải đi làm
Anh nghĩ ta nên làm bánh hoặc gì đó
Em thích bánh kem không?
Em thích chứ, thực sự thích đấy
- Ai mà điên mà không thích chứ?
- Người điên
Em phải đi làm, em có cuộc họp
Rất sớm, em phải đi
Yeah, yeah. Yeah, Không sao đâu.
Anh cũng... Phải đi họp...
- Okay.
- Tối qua thật...
- Uh.... thật ...
- thật tuyệt.
Thật điên rồ
Yeah.
Uh, Cảm ơn anh vì...
Cảm ơn em vì điều đó
Em đi đây
Khóa cửa đằng sau anh....Đừng..
- Chả hiểu sao em lại nói thế
Anh sẽ không trộm gì
chả hiểu sao em lại nói thế
Okay, bye.
Bye.
Trish, tớ ngủ với anh ấy rồi
TRISH : ai ?
- FDR.
Ôi vãi, tuyệt thật, cậu thấy thế nào? còn đi được không?
Tay nhỏ cũng chả sao
Tớ đã nói rồi mà
Thấy thế nào?
Rất tuyệt, 5 lần cơ đấy
Nhưng chiều nay tớ định gặp Tuck
Nhưng chuyện tối qua...
tớ không gặp Tuck được
Đừng, chẳng phải họ toàn làm thế với chúng ta sao
Cậu nghĩ Gloria Steinem bị bắt và đi tù ah...
...Nên cậu lo lắng hả, đừng có lo, cứ đi đi, thoải mái đi
- Tớ đi chết đây
- Không đâu, nếu muốn xuống địa ngục...
Tớ sẽ đến đón cậu
Ok, phần tớ đồ uống nhé
TUCK:
Các cậu có băng ghi tối qua không?
Oh, hey, uh....
Chúng tôi chả thu được gì
Chả có gì
Đoạn băng bị hỏng... Ha, ha.
Nó là kĩ thuật số, đừng lừa tôi
- Đúng không. Đưa đĩa cho tôi
Nghiêm túc đấy, anh không muốn xem đâu
Tôi sẽ lo chuyện đó, cảm ơn
Anh xem rồi ah?
1 lần thôi
Có chuyện gì?
Đặc vụ Foster đã đột nhập vào cơ sở
- Đc rồi
- Vâng
- Và?
- Ha, ha.
- Boylee.
- Ahem.
- Rồi anh ấy...
- Boylee, có chuyện gì?
Rồi anh ấy xâm nhập vào cơ sở
Tôi hiểu rồi, hiểu cả rồi .
Cảm ơn anh bạn nhiều
Em mở mắt ra
ROSE :
Em đang bay.
Jack.
Hey.
- Chào.
- Maya.
Hôm nay là thứ 3
Em được nghỉ
Ah, phải, um.
Chỉ là..
Nghe này, anh..
Anh không thể làm thế này, um...
Anh đã gặp cô ấy
Xin lỗi
Không sao
Chuyện quái gì thế này
TUCK:
Cậu chẳng biết kiểm soát bản thân gì
Tuck, nghe này, tớ khôgn định làm thế, ok?
Cô ấy dụ tớ trước
Tất nhiên là cô ấy mơi cậu
Cậu phải nghĩ đến cái lớn, gia đình
thế khác gì phim xxx
- Cậu đã phạm luật.
- Quên luật đi, đây không còn là trò chơi
- Tớ yêu Lauren
- Hay lắm, cậu biết yêu rồi
- Chỉ mất có 30 năm.
- Tuck.
- Gì?
- Tớ đã ngủ với cô ấy
- Ừ, tớ thừa biết rồi?
- Không, là ngủ, muốn ngủ thât ấy
Điều đó chưa từng xảy ra
Được rồi, cậu ta thích chơi trò gia đình
thì ta sẽ chơi trò gia đinh, ta có thể, đúng không?
Được, uh, được
Tốt, ta hãy chơi kiểu đó
Tôi không hiểu ý anh lắm
Ý tôi là hãy kiếm cho tôi 1 gia đình
Được rồi, các bạn đã có bí danh của mình
quay lại chuyện chính
Những mẩu chuyện quyến rũ
Yeah? Tuyệt. Bà nội, nếu bà có rơi vài giọt nước mắt
khi bà kể chuyện
...cháu đã cứu những đứa trẻ mù lòa thế nào
Bà sẽ nhận thêm 50
Được rồi. Các quý bà quý ông,
Tôi sẽ gặp các bạn trong 1 300 tiếng.
Anh rất vui vì em đến nhanh thế
Vâng, em rất vui được đến đây
Họ chắc chắn sẽ yêu quý em
và em cũng sẽ yêu họ
Em phấn khích quá
Anh cũng thế, chúa ơi, nhìn em tuyệt lắm
Đáng ra họ phải đến rồi chứ
Anh đi gọi điện đây, em không phiền chứ?
Hoàn toàn không đâu
Okay
Nhìn em tuyệt lắm
Ta bắt đầu thôi, bắt đầu
- Xin chào
- Cô ấy đây rồi
- Chú khỏe không...
Họ phải tới đây 3 phút trước rồi chứ.
Tôi không hiểu. Họ phải có mặt ở đó rồi chứ.
Yeah, phải, họ vẫn chưa đến.
Okay, để tôi tìm hiểu chuyện này.
Ha, ha. cuối cùng ta cũng gặp nhau, đúng không?
LAUREN: Yeah.
Ôi đệch :
- Nó kể với cháu chưa?
- Gì ạ?
- Tại sao nó lại tên là. "Tuck."
- Không, anh ấy không kể gì cả.
Oh, không phải tên thật đâu. Hoàn toàn không.
"Tuck." không phổ biến lắm, phải không?
LAUREN: Yeah. Yeah
- Oh, Anh ấy đây rồi
Hi. Bố vừa nói với em làm thế nào mà anh có biệt danh Tuck.
Chào, con trai.
Chào, bố.
Chào anh.
Chị khỏe...? Unh-- Unh-- Unh--
Ôi, chúa ơi
Mm-mm.
Thật nồng ấm, phải không?
Được rồi, ta vào việc thôi
1 ngày nọ, Tuck bé nhỏ ra đường
Ta không rõ, nó 10 hay 11 tuổi ,
mặc một chiếc váy.
Tốc nó lên và tung tăng, "Oh, xem này.
Tôi có một "mũi khoan" nghịch ngợm đây này"
Từ đó trở đi, "Tuck."
"Mẹ kiếp." "Mẹ kiếp."
"Có chuyện gì xảy ra với thằng bé vậy?"
Nhưng đó không phải vấn đề lớn vì
Chúng tôi rất vui vì Tuck lại sắp đc "vui vẻ"
- Cuối cùng thì...
1 thời đó là vấn đề của tất cả đàn ông Ai Cập
Yeah "Oh, làm ơn cho cái đó ra vào đi, làm ơn đi". Whoo-woo!
"Tàu" đến rồi
"Thôi nào, chàng trai, lấy nó đi
Vét máng nào"
Ahem. Tôi nghĩ chúng ta nên đặt món.
Lauren, Tuck thật sự là, rất, là một người anh rất tốt.
Anh ấy.
Anh ấy giúp tôi không phải trở thành vũ nữ múa cột.
Trước khi Tuck đến, tất cả mọi người trong làng chúng tôi
đã từng gọi tôi là "chiếc ví xúc xích."
"TSW." Thuật ngữ của Shakespeare - nghĩa là đĩ.
- Đúng thế.
Cậu tìm mụ này ở đâu vậy?
Vậy, chuyện gì xảy ra ngực cháu vậy?
Ta nghe nói nó là giả, nhưng nhìn thật lắm
Tuck nói nó là giả
Cái gì?
- Anh không nói, anh không...
- "Hai nắm đấm cửa  ấy, oh!"
"Phải rúc vào mới được"
Anh không nói thế
- Con đã nói thế. Sao lại không nhận?
- Yeah, nhưng nhìn đẹp thật.
- Không to bằng những khẩu bazôka, nhưng. ..
- Đợi đã, phục vụ đâu rồi?
Anh biết không, thực ra,
Em quên mất mình có buổi họp ở chỗ làm.
Rất tuyệt khi được gặp mọi người,
nhưng cháu phải đi thôi.
Ăn gì rồi hãy đi chứ?
Thôi ạ, cháu cảm ơn bác.
Đợi chút , Cho em số di động chị được không?
- Lạy chúa
- Lauren.
Chuyển sang số 6 đi
Đang chuyển
Xin lỗi em vì chuyện đó.
Đó là 5 phút kì quặc nhất đời anh.
Anh xin lỗi. Những người trong đó,
Họ không phải cha mẹ anh.
Anh đang nói cái gì thế?
Họ không phải bố mẹ anh.
Họ không phải cha mẹ anh?
Không.
Anh muốn em nghĩ rằng anh có một
mái ấm hoàn hảo, vậy nên anh đã thuê vài người.
Anh thuê người?
Phải
Anh thuê loại người gì vậy
Diễn viên. Những diễn viên.
Tuck, chuyện này thật lố lăng.
Anh thật không biết phải nói gì
Anh không có cha mẹ.
Anh không có gia đình.
Gì cơ?
Anh nghĩ anh có thể làm em vui
Được chứ? Đó là lý do anh thuê họ , vì
Anh nghĩ nó là bình thường. Anh nghĩ-
Nhưng anh cũng có gia đình mà.
Anh có một cậu con trai.
Uhm
Okay, sự thật về Joe là thế này
mối quan hệ của anh với thằng bé rất tồi tệ.
Thật sự rất tệ.
Khi nó còn nhỏ, mọi chuyện rất tuyệt
Nó ngoan lắm
Nó yêu anh lắm. Rồi nó lớn lên
Giò thì anh không thể gần gũi nó nữa
Nó không muốn làm việc gì cùng anh cả
Okay? Nên anh không muốn em thấy điều đó.
Quả thật rất đáng xấu hổ.
Nên anh đã thuê 1 gia đình
vì anh nghĩ thế sẽ bình thường hơn.
Nghe này, anh hàon toàn hiểu
sao em phải bỏ đi...
...vì nếu là anh,
Anh cũng sẽ không thể ngồi yên.
Nhưng hãy nghĩ... anh muốn công bằng
mà nói... Yes? Tuck.
Anh thực sự đã mong chờ ngày hôm nay
Đủ rồi, và em nghĩ mình nên đi ngay.
Lauren, anh thật sự muốn em về nhà an toàn.
Okay, Joe cũng trên đường đó.
Để anh đưa em về,
và sau đó em sẽ tự do quyết định.
Được rồi.
Cảm ơn em.
BOY:
Mẹ ơi, con về rồi
Con yêu, hnay thế nào?
Nào, ôm bố cái nào
Chào cháu
Đây là bạn bố, Lauren
Con tưởng chú Frank là bạn duy nhất của bố
Ai là chú Frank?
Yes. Ha, ha. Um.... Ahem.
Nó nói đúng, anh ấy là bạn anh ở chỗ làm việc
Đây là bạn mới của bố, Lauren
- Chào cháu
- Chào cô
Chiều nay hai bố con định đi đâu?
Em cần giúp 1 chút
- Anh chắc giúp được .
- không
JOE: Vâng?
JOE: Giơ tay lên .
- Không.
Now I've got a woman.
She's got a magic spell on me.
Chuyển sang camera 6
Tạm biệt cô, Lauren
Chào anh
Now I've got a woman.
Anh ta dùng thằng bé
Anh ta đã dùng nó
Chúng em có thể tìm 1 thằng bé cho sếp, trong 1 ngày
- Cậu làm đượcc ah?
BOTHWICK: Em biết 1 gã
Không
She's got a magic spell on me.
TUCK: Hôm nay anh rất vui, cảm ơn em nhiều.
LAUREN:
Em cũng thế
Chúc ngủ ngon
I got no beef with repetition.
Vào nhà, vào nhà đi
Anh không muốn xem đâu... lạy chúa
I got no beef with repetition.
Bật số 5
Số 2.. đâu rồi, bật số 3
Tuck, ta cần nói chuyện
1 chút
- Hỏng rồi, anh ta đang phá
- số 4.
Bật số 7 đi
Tệ thật
Nhưng cảm giác không tệ
Mất hết rồi sếp
Phải, hết rồi
- Okay, Tuck.
- Mm-hm.
Tuck. Tuck, Em xin lỗi.
Em không phải loại gái đó
TUCK:
Anh biết em là người thế nào.
Đó là lí do anh thực sự yêu em
Chết tiệt. Tôi nghĩ đó là cuộc xâm lược của người Anh
...Chuyện ở đây đúng như vậy
LAUREN: tớ cảm giác như bị đánh 1 đòn đau vậy .
- Thở đi.
Hít vào thở ra, đứng lên ngồi xuống
Cậu nghĩ là có chuyện yêu 2 người như nhau không?
Yêu ah? có
Yêu thật lòng thì không
Cậu sẽ làm gì khi không biết phải làm gì
Tớ hỏi chồng
Hỏi chồng ah?
- Anh Bob, Bob
- Ừ
Tớ biết anh ấy béo và hơi dị, nhưng anh ấy là..
Chàng béo của tớ
Và tớ thực sự yêu anh ấy
BOY: Mẹ, sửa cái này được không?
- sao thế con?
Đừng chọn người tốt hơn
Hãy chọn người khiến cậu tốt hơn
- Phải không?
BOY: Phải.
FDR:
Anh yêu em?
Nói ngọt để đưa gái lên giường
giỏi lắm, chúc mừng
- Tớ không mong cậu sẽ hiểu
- Sao cậu không nhận thua đi?
Tớ không thua, cho đến khi cậu xuất hiện
với tóc đẹp, răng trắng
Như mọi khi
- Đừng quên là tớ thấy cô ấy trước
- Phải, nhưng cô ấy yêu tớ, Tuck
Cô ấy thích tớ, đó không phải lỗi của tớ
Cậu luôn đi sau
Nếu tớ đi sau cậu, thì chỉ vì tớ đang dọn dẹp cho cậu
Cậu biết gì không?
Tớ chả biết cái khỉ gì về chuyện Lauren chọn ai
Nhưng lần này, giữa chúng ta
- yeah, sao?
- Kết thúc rồi
Tớ đã xin Colin đổi chỗ
- Lauren. Em thế nào?Khỏe không?
LAUREN: Chào, oh, em khỏe
- tốt
- Anh bận ah?
- Không, đang làm việc thôi.
- Anh đang làm gì?
Không có gì.
Thực ra là hơi chán
-anh biết quán mới ở Third không?
-Anh biết rõ luôn
- Mình gặp nhau nhé ?
-Nửa tiếng nữa anh sẽ tới
-okay, hẹn anh ăn trưa.
- Hay lắm
- Hẹn gặp anh.
- Chào em, tình yêu
- Tạm biệt.
Cô ấy gọi cậu
Đi đây
Tớ cũng phải đi
Chai nước may mắn
Dù thế nào cô ấy cũng là bà mẹ tốt
Cậu làm gì thế?
DICKERMAN: Xem video bằng chứng tối qua của Tuck
Đóng hồ sơ được rồi, cô ta đi rồi
Được rồi, hẹn gặp lại cậu nhé Dick
TUCK: Hôm nay thật tuyệt, cảm ơn em.
LAUREN: Em cũng thế, vui quá.
anh......
- Quay lại 1 giây
LAUREN: Vâng......
- :Phóng to lên
DICKERMAN: Ở đây ah?
Không, đằng sau
Giữ hình và lọc hình
Đó là Heinrich
Hắn ở đây, tôi phải đi tìm Tuck
Rât vui vì em đã nghỉ làm
Anh không nghĩ thế đấy, em làm anh ngạc nhiên
LAUREN: thật ah?
TUCK: ừ
Rất tuyệt, vì anh thích sự ngạc nhiên
Thật ah? ôi trời, em không..
Thường thì mọi chuyện có vẻ xấu ... hơn là
tốt
- Chào anh
- Chào em.
FDR, Anh đang làm...?
uh, Em xin lỗi, đây là Tuck, bạn em
FDR, đây là Tuck
- Chào, rất vui được gặp anh!
- Tôi cũng thế
- Anh là người Anh ah?
- Phải, đúng thế
Đúng là xấu hổ
TUCK: Tại sao?
- Ah, không sao
Anh có bàn tay lịch lãm quá?
- Nam tính chứ.
TUCK: Mềm yếu
FDR: nam tính TUCK: Mềm yếu.
Như con cá hồi vậy
Xin lỗi, em đi có chút viêc...
1 phút thôi, vài giây thôi
Gọi đồ uống cho em nhé
Em quay lại ngay
Oh, Hứng quá.
Oh, hứng quá.
- Alô.
LAUREN: Trish.
Họ ở đây, cả hai ở đây, tớ không biết làm gì
Tớ đã nói cậu đừng bắt cá 2 tay rồi
Gì cơ?
Cậu không có tự trọng và danh dự để thua như 1 thằng đàn ông ah?
Là Heinrich
Hắn đến đây rồi, ta phải làm việc ngay
Cậu giỏi lắm, thật đấy
Tớ phải ngả muc thôi, thuyết phục lắm
- Nghe này.
- Bỏ tay tớ ra
- Đây không phải chuyện.. Tuck. Tuck.
- Bỏ tay khỏi người tớ
Yeah?
- Rồi, được rồi
- Cậu định làm gì?
Hm?
Mình có thế làm đc, mình là người phụ nữ tự tin trong mọi tình huống
Mình sẽ vượt qua
Nó mắc ở răng mình mà mình không biết
Ra ngoài đó, nói cho họ biết quyết định của mình
không sao đâu
Họ có thể trở thành bạn
Có thể họ sẽ chỉ bắt tay
Ngực mình đổ mồ hôi
Đáng ra tớ phải giết cậu ở Kandaha, khi có cơ hội
Gì, cậu đang cười ah?
Tớ đã cứu sống cậu ở Kandaha đấy
Tớ là bạn duy nhất của cậu
Bạn ah?
- Hai anh biết nhau?
- Ồ, Lauren..
- phải.
Cái gì thế này, cá cược ah? trò chơi ah?
Xem ai cưa đổ cô ấy trước?
- Không, không, không
TUCK: Lauren...
- ...để anh giải thích.
- để anh giải thích
- Thực ra thì .. Thực ra thì.. ...
- Lauren, nghe này.. im đi
Em đã tin anh
Lauren. Lauren.
LAUREN:
Tệ thật, họ biết nhau.
- Cái gì?
- Không hiểu tại sao
Tớ đi 1 lúc rồi họ nói họ là bạn
Đây, uống đi
- Cái quái gì đây?
- Là dầu nhớt đấy
Giống Vodka ma
Tớ nghĩ là có nước táo ép hoặc gì đó trong đấy
Tớ thấy mình thật ngu ngốc
Tớ đã nghĩ họ quan tâm. Mình đi đâu đi
Ừ, đi uống nhé..
Sao thế...?
- lạy chúa
- Cái gì thế..?
Excuse me.
Is there something I can help you with?
- Đưa chìa khóa cho hăn đi
- Tao không cần cái xe
Tao cần bạn trai mày
Đừng nói chuyện với tớ
Đừng bao giờ nói chuyện với tớ nữa
- là  Sade ah ?
- sade thì sao, anh bạn. Chúa ơi.
- xem này .
FDR: Bật loa ngoài đi
Được rồi
Chào Lauren, anh thực sự xin lỗi về chuyện xảy ra
Lauren, là FDR đây .
Anh rất tiếc về chuyện vừa rồi
- Cậu im lặng được không?
- thôi nào, cô ấy chỉ muốn nói chuyện với tớ
Sao cô ấy không gọi câu
- Tớ không biết
- Im đi
Cậu im đi
- Lauren...
HEINRICH: Không, bọn mày im đi.
Hai thằng tay không đến số 22 Warehouse ở San Pedro.
Hoặc tao sẽ giết bạn gái mày và bạn nó
Nếu tao thấy cớm hoặc mật vụ nào ...
.. Mày sẽ nhận được đầu con bé
Đến trong 1 tiếng nữa
Nếu ta đến đó cả ta và cô ấy đều chết
- Gì thế?
- GPS. Tớ theo dõi cô ấy
Cậu theo dõi cô ấy?
- Ừ, cậu không làm ah?
- Không
Tớ không theo dõi cô ấy, thế là vô đạo đức
Tớ theo dõi điện thoại cô ấy
- Trộm xe đi, Tuck.
- Biết rồi
- Cảm ơn.
- Cô ấy đang hướng đến Venice
- Đừng có phá đấy.
- Cậu đừng có
Nhại lại tớ đi
BOTHWICK:
FDR, mục tiêu đang đứng im
Còn cách 1 dặm
Tuck, còn 0, 8 dặm nữa
Lái gần vào.
I tớ sẽ nhảy kiểu Monte Carlo.
Không được, không có góc, nhảy hiểu Karachi đi
Đc, đưa tớ đến gần
Không! Anh làm gì vậy? Không
- Trish!
TUCK: Hiểu rồi
Đệch
Lái đi thằng ngu!
Có chuyện gì vậy?
Thực ra anh không phải là nhân viên môi giới du lịch
- Thật sao?
- anh không phải thuyền trưởng.
Cái gì
LAUREN:
Lạy chúa tôi!
- Oh, God.
FDR: Okay.
Em giữ vô lăng đi
TUCK: Anh xem em lái rồi, lái đi
-  Em sẽ không lái đâu
TUCK: Quay xe đi
- Shit!
FDR:
Tuck!
- Tớ nhớ cậu.
- Tớ biết. Tớ cũng nhớ cậu
- Tớ yêu cậu
- Tớ cũng thế
FDR: Ta quay lại rồi
- lạy chúa. Mình ngu thật
WALSH : Chào các bạn, tôi là Susan
tường thuật trực tiếp từ phòng quay....
- Mẹ.
- Sa?
- Phải bố không?
- Đâu?
BOYLES: Họ đang đi đâu vậy?
- Hướng nam, đường 310
BOYLES:
Đường đó chưa làm xong
300 ft, 200.
Họ sắp lao khỏi đường
Hy vọng em tha thứ cho cậu ấy, Lauren
- Anh ấy là người tốt nhất anh quen
- Đừng nói thế
Hai người rất hợp nhau, thực sự hợp nhau đấy
Cảm ơn cậu nhưng cô ấy đã quyêt định rồi
Chưa, chưa, em chưa quyết
- Chưa ah?
-  Chưa ah?
- Thật ?
- Không, ý em là, rồi, nhưng...
- Trước mọi việc thế này, em thấy...
- Tuck.
- Nó chống đạn.
- Bóng đèn
Bắn đi
Túi chống tai nạn ở phía trước
tất cả các đời từ 2006
- Em ổn chứ
- Vâng
FDR: Tốt
LAUREN: Vâng
Em ổn
Được rồi, tìm phòng thôi
WALSH: Chúng tôi không biết nó bắt đầu thế nào.
- con không nghĩ bố là nhân viên du lịch
có thể liên quan đến  1 nhóm khủng bố Đức...
...và 2 đặc vụ liên bang
- Để tôi xem cho anh?
- Không sao đâu
Anh định nói với em.
Đó là lý do anh mời em ra ngoài
yeah, không sao rồi. Anh, um....
Không sao, không sao, anh hiểu
- Okay.
- Không sao
Joe biết chuyện này không?
Um....
không
Chưa nhưng nó sắp biết rồi
Tốt rồi
Có lẽ, có lẽ anh nên đi
Vâng
TUCK:
Tốt.
Bảo trọng
Này, Tuck.
Tớ sẽ, um, lo vụ này
Cảm ơn
Được rồi
Hẹn gặp lại... ở chỗ làm nhé?
Không
Tớ sẽ gặp cậu ngoài đồng
- Lại đây.
- Lại đây
- Tớ yêu cậu
- Tớ cũng yêu cậu
- Cậu mãi là gia đình tớ.
- Ừ, cậu cũng thế
- Bảo trọng.
- Chăm sóc cô ấy nhé
Vậy....
Khi em nhìn lại mọi thứ, khi em tính toán, thật ra là..
Shh, đừng nghĩ nữa
Anh không làm em hối hận chứ?
FDR:
Không bao giờ
Bố thấy không? Con thắng rồi
- Con thắng rồi?
- Bố nói gì rôi? Hm?
Con vui không?
Được rồi, lấy đồ đi con
- Con không nghe lời ta.
- anh bạn, nói chuyện 1 lát được không?
Thế đấy, đứng dậy
1 người đàn ông từng nói
"Nỗi đau là sự yếu đuối thoát khỏi cơ thể"
Tạm biệt sự yếu đuối
MAX:
Sự yếu đuối rời cơ thể
KATIE:
Đi đi, ra chơi với bạn đi
Hey.
Vậy ra anh không phải nhân viên du lịch
-  Không
- Mm-hm.
Um.... Anh là thế
Xin chào, um, em là Katie.
Chào. anh là Tuck. rất vui được gặp em
- Tuck ah?
- Đúng rồi, yeah
Rất vui được gặp anh
- Em đói không?
- Em có
Ta đi ăn tối nhé?
như 1 gia đình?
Tất nhiên, tất nhiên rồi
Okay, tốt
Okay, đi thôi con
FDR:
Alô?
Anh đang mặc áo chống đạn ah?
FDR:
Ừ, tất nhiên
Nó làm từ sợi bền và an toàn gấp 3 lần đấy
Nó đỡ được 5 lần đấy
Oh, trời, anh thích em nói thế đấy
Haha, mai đến nhà bà nhé, nhớ mời cả Tuck và Katie và Joe nhé
- Hey, nhà bà tối mai ah, huh?
- Nói chuyện với bà cậu ah?
Không
Anh kể với anh ấy chưa?
- Anh đang định.
- Chúc may mắn
Anh yêu em
- Em yêu anh.
- Tạm biệt
Aaa, thế lá sắp được ăn tiệc đính hôn rồi
- Cậu nghĩ là có nên tổ chức không?
- Tớ đã bao giờ bảo sai chưa?
- Người anh em.
- Ơi.
Tớ đã hỏi cưới Lauren
Cậu làm phù rể nhé
- Nhảy đi!
- Hey, cậu giỏi lắm
Hơi ngại khi nghĩ rằng cậu đã ngủ với cô ấy nhưng....
- Đừng lo, Lauren chưa...
- Tớ nghĩ thế cũng gọi là công bằng
Cái gì cơ?
Ah, tớ định nói với cậu lâu rồi, tớ đã ngủ với Katie
1 lần thôi, lâu rồi, trước khi các cậu quen nhau cơ
- Cậu ngủ với vợ tớ?
- Không tính, cậu chưa biết cô ấy
- Lâu lắm rồi mà
Tớ chưa bao giờ ngủ với Lauren
- Gì cơ?
- Tớ chưa bao giờ ngủ với Lauren
Tớ chỉ giả vờ thôi, để làm cậu ghen tị
- Cậu chưa ngủ với Lauren?
- Cậu đã ngủ với vợ tớ!