6 giờ 28 phút 32 giây
Buổi chiều ngày 3 tháng 9 năm 1973
..một con ruồi nhặng
giống Calliphorides,..
..vỗ cánh đến
14 670 lần trong 1 phút..
..vi vu trên đường Saint-Vincent,
phố Montmartre.
Cũng chính giây phút đó,
bên ngoài một nhà hàng,..
..từng làn gió quét
bên dưới tấm trải bàn,..
..làm những chiếc ly nhảy múa
mà chẳng ai để ý.
Cùng lúc, ở tầng 5
số 28, đại lộ Trudaine,..
..Eugène Koler, xoá tên một
người bạn thân, Émile Maginot,..
..trong sổ tay liên lạc
sau khi rời đám tang của ông này.
Vẫn thời khắc đó,
một con tinh trùng..
..chứa nhiễm sắc thể X
của ông Rapha#l Poulain..
..vào được bào trứng
của bà Poulain,..
..Amandine Fouet Poulain.
9 tháng sau một cô bé chào đời:..
..Amélie Poulain.
[The Fabulous Life Of Amélie Poulain]
-Cha của Amélie là một cựu
quân y,..
..hiện làm việc tại một sở
thủy trị liệu ở Enghien-les-Bains.
[TIGHT LIPS = HARD HEART]
Rapha#l Poulain không thích..
..đi tiểu bên cạnh người khác.
Ông không thích..
..khi người ta
cười nhạo đôi xăng-đan của mình...
...rời hồ với bộ đồ bơi
dính vào cơ thể
Rapha#l Poulain thích..
..xé một mảng lớn
giấy dán tường..
..xếp giày của mình
và đánh bóng chúng thật cẩn thận..
..trút túi đồ nghề,..
..lau sạch nó,..
..và, cuối cùng, đặt lại mọi thứ ngay ngắn.
Mẹ của Amélie, Amandine Fouet,..
..là giáo viên tiểu học
ở Gueugnon,..
..bà luôn cảm thấy
dao động và bồn chồn.
[FACIAL TWITCH = WEAK NERVES]
Bà không thích ngón tay mình
co nhúm trong nước nóng.
Bà không thích khi
người bà không thích..
..chạm vào bà,..
..hay để dấu trên má
mỗi sáng thức giấc.
Bà thích phục trang của các
vận động viên trượt băng trên TV.
..sàn nhà sáng bóng.
trút cặp xách..
..lau sạch nó,..
..và, cuối cùng, đặt lại mọi thứ ngay ngắn.
Amélie được 6 tuổi.
Cô bé thích được cha mình ôm
vào lòng hết lần này đến lần khác.
Nhưng họ chỉ gặp nhau vào
những buổi khám sức khỏe hàng tháng.
Quá phấn khởi,
cô bé..
..không thể ngăn con tim
mình dao động dữ dội.
Thế là,..
..cha cô bé cho rằng con mình
bị yếu tim.
Chỉ vì căn bệnh hư cấu,
cô bé không được đến trường.
Mẹ cô kiêm luôn
vai trò giáo viên cá nhân.
Four...(4)
hens... (con gà mái)
brood...(ấp)
here... (ở đây)
henceforth. (từ đây trở đi)
Four hens brood...
-Tốt lắm.
-Đẻ thường.
-Sai !
-Không giao du với
những đứa trẻ khác,..
..và bị cha mẹ chăm sóc thái hoá,..
..Nơi duy nhất Amélie nương tựa
là thế giới tưởng tượng của cô bé.
Trong chốn đó, nhựa dẻo cũng
được ra lò như bánh kếp,..
..và vợ người hàng xóm bị
hôn mê đến mấy tháng,..
..thật ra chỉ quyết định
ngủ hết cùng một lúc.
- Như vậy thì tôi tha hồ
thức trong phần đời còn lại.
-Người bạn duy nhất của Amélie
có tên là "Nhà Táng".
Nhưng không khí gia đình biến
nó thành một con cá trầm cảm.
-Vì những cố gắng tự sát
làm bà mẹ thêm căng thẳng nên..
..một quyết định được đưa ra...
-ĐỦ RỒI !!!
-Để an ủi Amélie,..
..mẹ tậu cho cô bé một
chiếc Kodak second-hand.
-Mày làm gì thế này?
-Gã hàng xóm khiến cô bé nghĩ rằng
máy ảnh của mình gây ra tai nạn.
Mà cô bé cũng hay chụp hình
vào mỗi buổi trưa,..
..Amélie cảm thấy âu lo sầu muộn
suốt buổi chiều.
Ngã quỵ trước ti-vi,
tự khiển trách..
..vì 1 đám cháy,..
..2 vụ trật đường rày
và 1 vụ rơi Boeing 747.
Mãi về sau Amélie mới nhận ra
gã hàng xóm chỉ trêu mình,..
..nên cô bé muốn báo thù.
-Sao thế này...
Liệu hồn máy nhé!
-Và rồi, một ngày nọ,
bi kịch xảy ra.
Cứ hằng năm, mẹ lại
dẫn cô bé đến thắp nến ở nhà thờ..
..hi vọng Thượng Đế sẽ
cho cô 1 đứa em trai.
3 phút sau, Thánh Thần
cho ngay lời đáp
Than ôi! Nó không được sinh ra
mà rơi từ trên trời xuống..
..và nó lại là một nữ du khách
Quebec hết thiết sống.
Amandine Poulain, họ Fouet,
chết nhăn răng.
Sau cái chết của bà mẹ,..
..Amélie sống chung
với người cha.
Ông bác lại càng chui rút vào
bản thân.
Ông bắt đầu xây
một lăng mộ thu nhỏ,..
..để lưu giữ tro cốt của vợ mình.
Ngày, tháng,
năm trôi nhanh...
Thế giới ngoài kia quá mờ ảo,..
..Amélie nhốt mình trong mộng mị
đến khi nàng đủ lớn để ra đi.
5 năm sau, Amélie làm bồi bàn
tại một quán bar ở Montmartre,..
.."les Deux Moulins".
Hôm nay ngày 29 tháng 8,..
..trong 48 tiếng, số mệnh của
Amélie Poulain sẽ sang trang.
nhưng hiện tại, nàng vẫn chưa
hề hay biết.
Cuộc sống vẫn tiếp diễn
đều đặn với nàng và mọi người.
Đây là Suzanne, bà chủ quán.
Bà hơi khập khiễng, nhưng chưa
bao giờ làm đổ một giọt nhỏ.
Khi còn trẻ, bà từng làm
vũ công. Bà thích..
..mấy tay vận động viên khóc
trong thất vọng.
Bà không thích cảnh người bố
bị bẽ mặt trước các con.
Thím bán thuốc lá tên Georgette,
một người hoang tưởng.
Không đau nửa đầu,
thì dây thần kinh hông bị kẹt.
Bà thím không thích nghe câu..
.."trái cây mọc lên từ
trong ruột."
Đây là Gina, đồng nghiệp của Amélie,
cháu gái một ông thầy lang.
Cô ta thích bóp ngón tay.
Cô đang mang rượu cho
Hipolito, một nhà văn ít thành đạt.
Anh ta thích xem
đấu sĩ bò tót bị húc.
Đây là Joseph.
bạn trai cũ đầy ghen tuông của Gina.
Hắn dõi chừng khi nào
cô này có người tình mới.
Hắn chỉ thích một việc duy nhất..
..bóp bong bóng trên
miếng bọc nhựa.
Và cuối cùng, đây Philomène,
nữ tiếp viên hàng không.
Mỗi lần cô đi công tác, Amélie
trông hộ con mèo. Cô ấy thích..
..âm thanh của tô nước đặt trên sàn.
Đối với con mèo,..
..nó thích nghe chuyện
ngụ ngôn.
-Cám ơn cô, nhưng
Chủ Nhật tôi nghỉ làm.
-Amélie thường đến thăm cha mình,
bằng tàu điện.
-Nghỉ hưu rồi, sao cha không tận hưởng...
-Làm cái gì đây?
-Du lịch,
cha có bao giờ rời Enghien đâu.
-Khi còn trẻ,
mẹ con và ta,..
..bọn ta rất thích du lịch,
nhưng không làm được.
Vì bệnh tim của con.
-Vâng, con hiểu.
-Còn bây giờ...
Bây giờ...
-Thỉnh thoảng, Amélie đi xem phim.
-Tôi thích quan sát gương mặt
mọi người trong bóng tối.
Và tôi còn thích tìm kiếm
những điểm hiếm ai thấy.
Nhưng tôi chẳng thích khi
người tài xế không nhìn đường.
-Amélie không có bạn trai.
Nàng đã cố nhưng chẳng ai
đúng như kỳ vọng.
Ngược lại, nàng thích thú
với đủ trò vui nhỏ,..
..Thọc tay vào
vào một túi đầy đậu,..
..Dùng đầu một chiếc muỗng..
..đánh vào những lớp kem cháy.
Và chơi ném đá
trên kênh Saint-Martin.
-Đây là người pha lê.
Vì đau ốm, xương của ông
dễ vỡ như pha lê.
Mọi đồ đạc đều được bọc lông cừu.
Một cái bắt tay cũng đủ
làm gãy ngón tay ông,..
..cho nên ông không bao giờ ra ngoài.
Thời gian chưa đổi thay nhiều thứ.
Amélie vẫn sống lặng lẽ.
..và tự hỏi những câu ngờ nghệch
về thành phố, về thế giới của mình.
Chẳng hạn, có bao nhiêu cặp
đang giao cấu?
-15...
-Cuối cùng, vào đêm 30
tháng 8 năm 1997.
Đây là điều thay đổi cuộc đời
của Amélie Poulain mãi mãi.
*-Xin chào quý khán giả.
Công nương Diana xứ Wales
đã từ trần trong một vụ tai nạn xe.
Bà đang cùng bạn...
Chỉ có người đầu tiên dấn bước
vào lăng mộ của Toutankhamon..
..may ra hiểu được
cảm giác của Amélie..
..khi nàng khám phá kho báu
được một cậu bé cất giấu 40 năm về trước
Vào ngày 31 tháng 8,
lúc 4 giờ sáng..
..Amélie bất chợt nảy ra
một sáng kiến.
Nàng sẽ đi tìm chủ nhân
của chiếc hộp..
..và trao trả ông kho báu này.
Nếu ông ta lay động, từ đây nàng
bắt tay làm xáo trộn cuộc sống mọi người.
Nếu không, chà, quá tệ.
-Ồ, cô gái ở tầng 5.
Chúng tôi hiếm khi thấy cô.
-Cho cháu hỏi, có cậu bé nào từng
sống trong nhà cháu vào những năm 50?
-Vào đi và uống chút gì đó.
-Được rồi ạ.
-Vào đây nào. Đóng cửa lại.
Trẻ con à...
ta biết nhiều lắm!
Ban đầu thì rất dễ thương
nhưng từ dạo chúng ném banh tuyết..
Cháu hiểu.
-Bác sống ở đây bao lâu rồi?
-Từ năm 64.
Cháu chắc có nghe nói nhỉ.
-Không ạ.
Ngồi đi.
Chồng bác từng làm ở
Bảo Hiểm Coccinelle.
Thiên hạ thích kháo nhau
chuyện ông ta chung chạ với cô thư ký.
Bọn họ đúng là có qua đêm
tại tất cả khách sạn ở Batignolles...
Loại nhiều sao đấy.
Vì con điếm đâu dễ gì
giang chân ra,..
..nếu nó không nằm trên nệm sa tanh!
Rồi chồng bác bắt đầu
biển thủ tiền công ty.
Từ ít dần dần đến
50 triệu một lúc.
Và họ mất tăm! Sải cánh bay mất, cả 2 người.
Uống đi !
Ngày 20 tháng 1 năm 1970,..
..chuông cửa reo vang. Thì...
"Thưa bà, ông nhà qua đời
trong một vụ đụng xe ở Nam Mỹ"
Đời ta như chấm hết.
Hắc Sư đau buồn đến chết.
Tội nghiệp!
Nó vẫn cứ nhìn chủ chăm chăm..
..bằng cặp mắt đầy yêu thương.
Ngày nào đó
Bác đọc thư cho cháu nghe.
Đừng đi đâu hết.
Cháu cho ta 5 phút chứ?
Ông ta viết
Từ trại lính
"Mado yêu dấu..."
Tên bác là Madeleine.
"Anh không thể ăn, không thể ngủ.
"Anh từ bỏ lý do duy nhất
để sống ở Paris.
"15 tây thứ sáu,..
".. Con chồn mê hoặc chờ anh
tại trạm xe,..
"..nàng vận chiếc váy xanh có đai.
"(chiếc mà em cho rằng
quá trong suốt.)
Đấy thấy không.
Cháu có nhận được những lá thư như thế chưa?
-Không ạ. Cháu không phải
chồn nhỏ của ai hết.
-Tên bác là Madeleine Walace.
Có câu "Mít ướt như
mađơlen", đúng không?
-Vâng.
-Và cái tên Walace...
Bồn Nước Walace...
Cháu thấy đó, số mệnh của ta
gắn liền với nước mắt!
Còn chuyện cháu muốn hỏi...
Tìm anh bán rau củ nhé.
Collignon đã sống ở chung cư này từ lâu.
-A, chào buổi sáng, Amélie-rắc rối !
1 trái vả và 3 quả hạch,
như thường lệ?
-Những người sống
ở nhà tôi, thập niên 50...
Chú có nhớ họ là ai không?
-Hỏi khó đấy!
Năm đó tôi còn nhỏ dại lắm.
Như thằng khờ này nè.
-Thằng khờ là Lucien.
Hắn không tài cán gì,..
..nhưng Amélie thích hắn.
Hắn ấm ủ bó rau diếp
như chúng vô cùng quý giá,..
..vì hắn là một người yêu nghề.
-Chao ôi, nhìn nó kìa!
Mới cứu được một con chim
rơi từ trên tổ xuống chắc!
Cũng may là bà
chưa mua nho,..
..không thì có đợi đến thứ hai!
Đi mau, đồ đần!
Bà đây còn nhiều việc cần làm!
Vâng.
Đến gặp mẹ tôi đi.
Bà có trí nhớ
của một con voi đấy.
Mẹ-voi!
-Cám ơn.
-Bredoteau.
-Gì ạ ?
-Cái tên cháu cần tìm
nhưng đừng để tâm,..
..Lão già rồi.
-Đừng nghe lời ổng,
ổng lẩm cẩm lắm.
Nhìn cành trúc đào của bà này!
-Sao?
-Trước khi bán rau củ,
ổng làm nghề bấm vé.
Từ 3 tháng nay ngày nào ổng cũng dậy để bấm lỗ
-Tôi thích lá tử đinh hương hơn.
Nhưng đời là thế!
Ai cũng có cách riêng để giải khuây!
-Với cháu đó là ném đá!
- Ném đá trên nước!
- Đấy, mình nghe chưa!
Bà ghi lại mọi thứ.
-Mình ghi cái gì?
-Con trai ông gần 50 rồi.
Mà tôi vẫn phải làm kế toán cho nó!
-15 tuổi bà còn chải răng
cho nó cơ mà! Con hư tại mẹ!
-Nè, Camus
Hộ thứ hai bên phải...
-Không đúng!
-Không, cầu thang B,
đó là nhà Brossard...
Thôi tôi nhớ ra rồi!
Bredoteau, hộ thứ 5 bên phải.
Họ đến từ vùng Pas-de-Calais.
-Bredoteau...
Chúng ta chỉ biết có vậy thôi!
-Chàng trai đang lục lọi
bên dưới máy chụp hình..
..được gọi là Nino Quincampoix.
Amélie không được phép chơi
với những đứa trẻ khác,..
..còn cậu nhóc Nino,
thì lại muốn ở một mình.
Rất thường xuyên, cùng một thời điểm,
cách nhau 9 cây số,....một người muốn có đứa em gái
và người kia muốn có đứa em trai,..
..để chúng cùng nhau nô đùa.
-Con chào cha.
Cha có bạn mới à?
-Không. Cha có nó lâu rồi.
Nhưng vì mẹ con không ưa nó..
..nên ta đành cất trong xưởng.
Đến lúc 2 người nên làm lành.
Xong! Không tệ chứ?
-Cha nè..
Nếu cha tìm được thứ gì đó
từ thuở thơ ấu, một báu vật của cha,..
..cha sẽ thấy sao? Vui, buồn, đầy hoài niệm?
-Hồi nhỏ ta đâu có người lùn này.
Nó là món quà lúc về hưu.
-Ý con là những món đồ cha gìn giữ
cứ như chúng rất đáng giá.
-Ta sẽ đánh véc-ni cho chúng
trước khi mùa thu đến.
-Con đi đun trà.
Cha muốn dùng không?
-Đừng cử động.
-Thấy sao? Khỏe hơn chưa?
-Này, đóng cửa giùm !
Có tiếng rít từ cửa
-Ta đâu có ở Siberia.
-Cô đâu có dị ứng với khí CO!
Tối qua tôi ho dữ quá.
Màng phổi như muốn rách ra!
-Ừ, phải rồi!
-Hôm nay có món gì?
-Súp rau với bánh mì.
-Ăn là quên lối về.
-Ngon thế à?
-Còn tùy cậu ăn ở đâu...
Nếu là trong toliet thì..
-Không ngon tí nào!
-12.15 sáng, cười sỗ sàng
bằng một bộ phận..
..có thể thỏa mãn bọn đàn ông.
-Cháu hết chịu nổi rồi.
-Thật đấy chứ.
Sao nó ngoan cố thế?
Còn nhiều quán khác đấy!
-Chào ông.
Bà Suzanne!
-Hả ?
-Súp rau của bà có sốt bêsamen không?
-Tất nhiên. Có chi không?
-Sốt bêsamen không hợp với tôi.
Giống như bà dị ứng thịt ngựa.
-Nó chỉ ảnh hưởng 1 ít đến
trí nhớ, tiêu hoá thì không sao.
Thà ăn thịt người còn hơn.
-Sao cơ?
-Bà Suzanne ?
Cho phép cháu về sớm hôm nay nhé?
-Chàng trai đó tên gì?
-Dominique Bredoteau.
-Chào cô !
-Dominique Bredoteau ?
-Vâng...
Có chuyện gì không?
Nói về chuyện
...đơn xin phép
Đơn xin phép ?
-Vâng... xin phép... để...
phong thánh cho công nương Diana.
-Ờ...ừm, thôi khỏi!
-Xin chào!
*-Vâng?
Thưa bà con, xin lỗi vì đã làm phiền
Vâng, xin chào
Dominique Bredoteau? Tôi đến để thống kê
dân số khối EU.
*-Lên đi. Tầng 3.
Xin chào, mèo con.
Earl Grey ?
Jasmine?
Cưng uống tí gì không?
-Không. Tôi còn công chuyện.
-Vâng, vâng! Mời cô vào!
-Chào bà.
Cháu muốn tìm Dominique Bredoteau.
-Ôi, cô bé đáng thương!
Cháu nhỡ dịp gặp ông ta rồi.
Ông ta đang xuống kìa.
-Bretodeau.
Không phải Bredoteau.
Có vẻ cháu cần một ít
rượu nóng với quế.
Vào nhà nào!
-Cháu đã ở đây gần 5 năm mà
lần đầu mới gặp ông đó.
-Ta có bao giờ ra ngoài đâu.
Ta không muốn gặp ai hết.
Ngoài kia toàn lũ du côn!
Vào đi cháu. Vào đây nè...
Coi nào
Họ gọi ta là người pha lê.
Nhưng tên của ta là Raymond Dufayel.
Amélie Poulain..
Cháu làm bồi bàn...
-Ở quán "Deux Moulins", ta biết rồi.
Và cháu vừa về tay không..
..sau chuyến truy tìm Bretodeau.
Vì tên không phải "do",
mà là "to".
Như "toto" ấy.
-Cám ơn ông.
Cháu rất thích bức tranh này.
-"Bữa trưa của hội chèo thuyền".
Renoir vẽ.
Mỗi năm ta vẽ 1 bức,
đã 20 năm ròng.
Vẽ đôi mắt là khó nhất.
Đôi khi, chúng thay đổi
tùy tâm trạng,..
..trong lúc ta không để ý.
-Họ trông thật hạnh phúc.
-Cũng phải thôi!
Năm nay, có thịt thỏ
với nấm moscela..
..và bánh xốp nhân mứt
cho trẻ em.
Để xem ta cất nó đâu rồi..
..tờ ghi chú đó?
Ta thấy cháu nhìn chiếc
camera từ cửa sổ.
Đó là món quà từ cô em họ.
Mới để đây mà, lối này cháu..
..không cần lên dây cót
đồng hồ nữa.
Sau bao nhiêu năm,..
..Nhân vật duy nhất ta
không thể hiểu được,..
..là cô gái với chiếc ly nước.
Ở giữa đám đông..
..mà cứ như lạc lõng.
-Có lẽ nàng ta
khác biệt với mọi người.
-Khác thế nào?
-Cháu không biết.
-Lúc nhỏ, có lẽ nàng ít được
chơi cùng trẻ em đồng lứa.
Có khi chưa từng chơi...
Đây nè cháu.
Dominique Bretodeau.
Số 27, đường Mouffetard.
Cho cháu.
-Sáng hôm nay,
như thứ ba hàng tuần,..
..Dominique Bretodeau đi chợ
để mua một con gà.
Thường thì ông nướng nó trong lò
với khoai tây.
Sau khi cắt hết chân,
ức và cánh,..
..ông rỉa sạch xương bằng tay,..
..bắt đầu từ miếng lườn gà.
Không, hôm nay..
..Bretodeau không mua được gà.
Ông sẽ không đi xa hơn..
chiếc buồng điện thoại đó.
-Chỉ trong 1 giây, Bretodeau
hồi tưởng lại tất cả.
Thắng lợi của Bahamontes
trong giải Tour de France 1959...
Nịt ngực của dì Josette...
Và, đặc biệt,
ngày đáng buồn đó..
.. khi ông thắng hết bi của
bạn học vào giờ ra chơi.
-Bretodeau !
-Bretodeau !!
Nội qui, Bretodeau !
Trò có học nội qui chưa, Bretodeau?
-Một cô-nhắc.
Không thể tin vào
chuyện ban nãy.
Ắt hẳn là thiên thần hộ mệnh.
Không thể khác được.
Cứ như chiếc buồng
điện thoại réo gọi tôi..
..nó reo, và reo...
Lò vi ba cũng đang gọi tôi nè!
-Thêm một cô-nhắc.
Đời kể cũng lạ.
Khi ta còn bé, thời gian cuồn cuộn
thoi đưa và ngày nọ,..
..ta đã 50.
Tuổi thơ và
những ký ức còn xót lại,..
..đong đầy trong một
chiếc hộp hoen gỉ.
Cô chưa có cháu nào
đúng không,..
Tôi có một đứa con gái.
Nó trạc tuổi cô.
Đã nhiều năm rồi
chúng tôi chưa hề nói chuyện.
Tôi nghe đồn nó đã có con,
một thằng nhóc.
Cháu nó tên là Lucas.
Cũng đến lúc
nên ghé thăm bọn trẻ..
..trước khi chôn thây trong chiếc hộp to.
Cô thấy đúng chứ?
-Amélie bất thần như
hoà nhịp cùng tâm hồn.
Vạn vật thật hoàn hảo:
ánh nắng dịu dàng,..
..hương thơm thoang thoảng,
âm điệu êm đềm của phố xá...
Đời sao giản đơn
và sáng sủa khi nàng như bay..
..trong nguyện vọng được
cứu giúp cả thế gian.
-Để cháu giúp ông.
Ta đi nào! Đấy!
Vợ của cố nhạc sĩ chơi trống
trong nhóm kèn đồng đang đi ngang.
Bà ta đã mặc cái áo đó từ lúc ổng chết. Cẩn thận né
Kìa, con ngựa bị mất một tai!
Chồng dì bán hoa đang cười hỉ hả.
Những chiếc kẹo que được
trưng bày sau ổ cửa sổ!
Ông ngửi thấy không?
Người đàn ông này đang
xẻ dưa cho khách nếm thử.
Ôi, họ làm
những cây kem thơm ngon quá!
Ta đang đi trước
hàng thịt.
Giăm bông có giá 79 Franc !
Giờ ta lại sang tiệm phô mai...
12,90 Franc cho loại
Picodon d'Ardèche! Phía trước,..
..có một đứa bé đang ngắm chú chó,
còn chú chó thì bận quan sát bọn gà quay vỉ lò.
Ta đến rồi đấy ông
, trạm xe điện ngầm.
Cháu phải đi thôi, tạm biệt.
"Nàng chưa hề kết thân với ai..."
"Thuở bé chỉ có một mình"
*-Vào đêm của một
ngày tuyệt đẹp tháng 7,..
..khi du khách nô đùa
thoả thê trên bãi biển..
..không một vướng bận bụi trần
thì ở Paris,..
..người người tản bộ dưới
ánh màu rực rỡ..
..của những cột pháo hoa,..
..thì Amélie Poulain,
"mẹ già của kẻ cơ nhỡ",..
.."Thánh Mẫu của người yếm thế"
Madonna of the unloved,
mòn mỏi vì lao lực.
Đường phố Paris,
nhuốm màu tan thương,..
..hàng triệu người
đến dự tang lễ..
..họ mặc niệm thật thống thiết..
..từ nay nhân loại đã mồ côi.
Người thiếu phụ trẻ có
một số mệnh ngang trái..
..tự hiến dâng thân mình,..
..khi hãy còn mẫn cảm với
mọi điều nhỏ nhặt trên đời.
Như Don Quichotte,
nàng quyết tâm tranh đấu..
..với cối xay gió gian hùng
lớn mạnh từ nỗi bất hạnh của loài người.
Trận chiến không
cân sức tàn phá..
..đời nàng trong nháy mắt.
Ở tuổi 23, Amélie Poulain..
..nhấn chiềm bản thân
trong sóng nước cay đắng của con người.
Và giờ đây nàng lại hối hận
vì đã để cha mình ra đi,..
..mà chưa từng cho ông..
..cái hơi thở nồng ấm
mà nàng từng hiến tặng..
..cho biết bao người.
-Anh gì ơi !
Này, anh gì ơi!
Này!!
Đợi đã!
Khoan!!
-Những trang giấy
dán đầy các tấm hình chụp hỏng bị chủ nhân vứt lại
được tập hợp và sắp xếp
một cách tùy tiện.
Một kiểu album gia đình!
-1 gói Gauloises vàng.
-Khói gì mà lắm thế.
Xem nào?
Tôi chả thấy gì cả.
-Sang trái.
Tí nữa. Nó đó.
-Đây à? Cám ơn cô.
Mấy đồng 1 xu đâu rồi ta?
Thôi khỏi đi.
-Anh dùng gì?
-1 cốctai Moresque.
Mauresque cho chàng trai trẻ
1 Kir, 1 Moresque
và 2 rượu bạc hà.
-Lại "gù" với trai, tiền hôn nhân
hay tái nhục dục ?
-Anh hồ đồ vừa vừa nhé,
bị bẩm sinh à?
-Tiền hôn nhân.
-Đừng lo.
Cháu sẽ tìm được
chỗ nương tựa tử tế.
Ai mà không mong gối đầu
trên vai người mình yêu.
-Thích thì thích,
nhưng gã nào ngáy cũng to.
Mà tai tôi thì nhạy cảm!
-Tôi không ngáy nè.
-Ông còn lãng mạn nhỉ!
-Đúng là bà chẳng biết gì
về tình yêu chân chính.
-Không biết thì họ
đâu có cưa ngắn cái chân của tôi.
-Do con ngựa mà?
-Ừ, đúng rồi.
Lúc đó tôi
si mê một tên đu xà treo.
Phải chi biết sớm đàn ông
hay phản bội vào phút chót !
Đang lúc diễn ở rạp xiếc
thì hắn đòi chia tay.
Tôi giận quá hóa rồ,
và hậu quả là ngã ngựa.
Thật không may!
À quên ! cốctai Moresque.
-Tiếng sét ái tình là có thật.
-Tôi đâu có phủ nhận.
Chỉ là sau 30 năm đứng quầy,..
..tôi thấy yêu đương chỉ
có cùng 1 công thức!
Chọn ra 2 người có quen biết,
làm họ nghĩ mình thích nhau..
..trút dầu vào lửa..
..đảm bảo hiệu quả.
-Phiền cô!
Phiền cô!
-Không đời nào !
-Cháu đi cho.
Chú không thấy mình gây
đủ phiền hà rồi sao?
-Gina đã đủ lớn để
tự bào chữa.
-Cháu đâu có nói Gina,
là Georgette.
-Georgette ?
-Mở mắt ra đi !
Thím ấy mong chờ chú..
..còn chú chỉ biết mỗi Gina !
Tội quá !
Nhìn thím ấy mà xem..
..cứ cố tình gây
sự chú ý.
Chú mù rồi !
-Có người hẹn hò với tôi.
Thôi chào nhé!
-Tạm biệt.
Thím chẳng biết
người này có tốt không,..
..nhưng chắc chắn là đỡ hơn
cái gã quái đản với chiếc máy thu âm.
- Thật ra chú Joseph đâu có quái đản.
Chú ấy bị tổn thương, vậy thôi.
-Hai người đã
chia tay được 2 tháng,..
..thế mà hắn cứ chìa mặt ra.
Thích chịu khổ !
-Đừng có nói là
thím chưa biết gì nhé?
-Ý cháu là sao ?
-Chú ấy luôn ngồi đây?
-Ừm.
-Thím ngồi đi.
Ngồi xuống thím Georgette.
Từ đây thím thấy gì nào?
-Quầy hàng của thím.
-Thiếu thiếu gì phải không?
-Đâu có.
-Nghĩ kỹ xem.
-Thật mà.
Thím có thấy gì đâu!
-Cháu cho thím tự suy nghĩ đó.
Ngủ ngon nhé.
Chào buổi sáng...
"Một cụ già Thụy Sĩ 80 tuổi nhận được
lá thư gửi từ 30 năm về trước.
"Những nhà leo núi đã
tìm thấy nó trên đỉnh Month-Blanc,..
"..trong cái túi
của công chúa Malabar,..
..vụ rớt máy bay
vào cuối thập niên 60."
-Đáng tiếc cho một nàng
công chúa trẻ trung và xinh đẹp...
-Vậy già cả và xấu xí
thì không đáng thương sao?
-Ừ thì... cứ nhìn Mẹ Theresa mà xem.
Còn hắn?
Vẫn theo đuổi Gina ?
-Không. Có người mới rồi.
-Bác có quen người đó không ? Có ạ
Buồn cười nhỉ,
cái chuyện mấy nhà leo núi này.
-Nhân viên quán Deux Moulins ?
Không phải cháu chứ!
-Không !
No.
-Không phải bà Suzanne...
Không thể nào !
-Đấy !
Hình của anh ta nữa nè.
-Ừ...lạ thật.
-Và đây.
-"Vẫn là anh"
Nhà ga Lyon.
-Đây nữa.
5 tháng 3, ga Austerlitz.
-Vẫn nét mặt đó.
Đúng không ? Quá ư lạnh lùng.
-12 kiểu cả thảy.
Cháu đếm rồi.
Kỳ bí quá hả?
Tại sao anh ta lại đi khắp
thành phố để chụp hình,..
..rồi lại ném chúng đi?
-Đáng nói ở chỗ chúng
có chất lượng rất tốt!
-Giống một nghi thức gì quá.
-Có thể nó bị ám ảnh..
..bởi tuổi già nên
đây là cách nó thư giãn.
-Anh ta sắp chết!
-Sắp chết?
-Anh ta sợ
bị lãng quên.
Nên chụp nhiều hình
để mọi người nhớ đến mình.
Giống như anh ấy đang
fax ảnh của mình từ kiếp sau.
-Một người chết sợ
bị lãng quên...
Ít ra những người này
cũng không cần bận tâm!
Họ đã mất từ lâu.
Nhưng có ai
quên họ đâu.
Ông nè,
thiếu nữ với chiếc ly đó,..
..không chừng đang tơ tưởng.
-Một người trong bức tranh?
-Không ạ.
Đúng hơn là một thanh niên
nàng đã gặp ở đâu đó.
Nàng cảm thấy họ rất
giống nhau, 2 người là 1.
-Nàng thích đắm chiềm trong mơ
tưởng về một kẻ xa lạ,..
..hơn là ràng buộc với..
..những người xung quanh?
-Không ạ...
Có lẽ nàng đang làm mọi thứ
để tìm hiểu cuộc sống xung quanh.
-Thế còn cuộc sống của nàng ?
Ai, ai..
..sẽ chở che đời nàng?
-Vậy trong lúc ấy,..
..thà cống hiến cho người khác
còn hơn là làm một hình nhân vô tri.
-2,8 g chất cồn trong máu
của tay tài xế!
Tôi đâu phải người duy nhất
thuê một thằng khờ.
-Chú Collignon.
Chìa khóa phòng chú...
-Đợi chút!
Cứ từ từ!
Nhìn Lucien này.
Làm việc mà nó có chịu
vượt quá giới hạn tốc độ đâu.
-Đừng mắng cậu ta, chú Collignon.
Đâu phải lỗi cậu ấy.
-Cô nói chí phải.
Đâu là lỗi của nó,
là của công nương Diana !
Biết sáng nay tôi
phát hiện gì không?..
.. 3 quyển catalô Suisses mở toạt
ở trang khiêu dâm.
Nó dán hình của công nương
lên thân của bọn người mẫu.
Lần này cô cần gì?
một bó măng tây,..
..hay lý lịch của hàng xóm?
-Không gì hết.
"KEYS WHILE YOU WAIT"
Thank you.
-Cám ơn. Chà, chứng đau nửa
đầu hết rồi nhỉ.
-Vâng, nhưng cả đêm tôi
mất ngủ vì dây thần kinh hông.
-Thím trông rất khỏe !
-Thật à ?
-Đàn bà mà thiếu tình yêu, cũng
như hoa thiếu mặt trời. Nó chết.
-Thời tiết hôm nay lạ thật!
Cháu nói gì sai à?
-À, không. Chỉ vì ai cũng vừa dự
báo khí hậu cho bà lão này.
-Nói chuyện về thời tiết
để giết thời gian thôi.
-Không. Để tránh nói chuyện tầm phào.
-Chuyện tầm phào có thể
viết nhưng xuất bản thì không...
-Vẫn không được à?
-Lần chối từ thứ 30 rồi.
-Anh họ cậu là nhà phê bình mà?
-Thế bà nghĩ sao?
Bọn họ cứ như xương rồng..
..thích đâm chọc...
-Truyện của chú..
Là về tình yêu à ?
-Không, chuyện về một gã
gìn giữ 1 cuốn nhật ký.
Nhưng thay vì viết lại
diễn biến của sự việc,..
..hắn toàn viết về khó khăn
trước mắt.
Kết quả là hắn suy nhược
và chẳng làm nên cơm cháo gì.
-Chuyện về một gã
vô tích sự.
-Bà Suzanne này..
..để tôi ký tên vào bản thảo cho bà.
He's only doing it so you'll write off his tab!
His scribbles for my nibbles.
That's sponsorship.
-Mày làm gì lâu thế?
Mày biết coi giờ không?
Chúa ơi,..
..Có mà trời sập nó mới làm xong!
[Foot cream]
"Không có anh,
cảm giác về thực tại của em..."
-"Không có anh,
cảm giác về thực tại của em...
"..héo rũ như lớp da cằn cỗi..
"..tái kiến từ quá khứ xa xăm."
-Xin lỗi?
-Không có anh, cảm giác về thực tại của
em héo rũ như lớp da cằn cỗi..
..tái kiến từ quá khứ xa xăm.
-Vui lòng cho xem vé.
-Còn...
Công việc của con?
-Cha đã hỏi rồi.
-Ừ, ừ...
Dạo này con khỏe chứ?
-Khá tốt ạ.
Có một vài chuyện.
Con lên 2 cơn đau tim,
và 1 lần đi phá thai,..
..vì khi mang bầu,
con không được khỏe.
Ngoài ra thì không có gì.
-Tốt hơn nhiều rồi.
Tốt hơn nhiều rồi...
-Có gì không ổn ạ ?
-Ồ, không...
-Chú lùn của cha đâu rồi ?
Chú ta quay về
xưởng rồi ư?
-Moscow và nó đó
There.
Không một lý giải.
-Chắc chú ta muốn được đi du lịch.
-Ta không hiểu.
Ta không hiểu.
[LOST... BAG... PHOTOS]
-Một cô gái bình thường sẽ
nắm lấy cơ hội và gọi ngay cho chàng.
Họ sẽ gặp nhau và tìm hiểu
xem mối tình này có đáng không.
Vậy gọi là thực tế.
Nhưng đó đích thị,..
..không phải là điều Amélie muốn.
-Cô chủ..
..đang yêu ?
...and 30 makes 50.
- Thanks, Lucien.
-Còn quý cô đây cần gì?
-Một ít tỏi tây và
2 bông atisô.
OK.
-Chủ cậu đâu rồi ?
-Xuỵt !
Chú ấy ngủ gục trên bông cải.
-Hả ?!?
-Chú ấy ngủ gục trên bông cải.
-Ồ, hèn chi...
-Anh mua gì ?
-Làm ơn bán 1 tờ Tac-O-Tac.
Chơi làm sao ?
Để nói anh nghe
Tôi sẽ lấy 1 tờ và chơi cùng anh
Anh phải cào ở đó..
..từ trái sang phải.
Không trúng gì. Còn anh ?
-Trật lất.
Tôi không có số đỏ đen...
-Vâng! Mọi người vẫn thường nói thế!
-Vâng! Thôi tôi về chỗ đây.
-Vâng. Anh đi nhé...
*-Trung tâm băng đĩa
Hoàng Cung Thác Loạn xin nghe
-Chào buổi sáng, tôi gọi theo
số trên tờ rơi.
*-Cô đủ tuổi chưa?
-Vâng.
* Cô nhẵn chứ?
-Sao ạ ?
*-Tôi hỏi thế vì
cặp giò lông lá,..
..sẽ làm khách hàng chạy mất.
-Bác Walace khỏe không ?
-Ôi, khi cậu không còn
lí do gì để sống...
-Bác đừng nói vậy, cuộc đời
tươi đẹp lắm. -Thật sao?
-Chào ông Dufayel.
-Chào Lucien.
-Đây là những thứ ông cần.
-Khó mà tin. Ta ghét atisô.
-Đâu có.
Để cháu cho ông xem.
Ông cầm đi...Bất ngờ chưa!
-Chà, thích nhỉ!
-Xem đây...
-Cậu là một ảo thuật gia!
-Tất cả của chú Collignon !
Collignon à ? Lucien !!
-Cháu thật thiếu suy nghĩ, ông Dufayel.
-Thực hành đi con trai !
-Không...
-Thực hành !!
-Lặp lại theo ta.
Collignon, thằng lùn tinh quái.
-Collignon, thằng lùn tinh quái.
-Quá tốt!
Đến phiên cháu. Collignon...
-Collignon, mặt đần.
-Chà, hay !
Thấy chưa, chỉ cần cháu để tâm.
-Collignon, chó chết !
-Tốt lắm !
Collignon
- Collignon, big moron, down the john!
- That's it!
Hôm nay vậy là đủ !!
Đủ rồi.
Được lắm rồi.
-Ông Dufayel, cháu thấy cái
này dưới tấm lót trước cửa.
Collignon, chó chết !
-Vẫn không trúng.
-Tôi cũng thế.
-Thím có phiền không ?
thím dính gì nè.
Em đẹp lắm, Georgette,..
..đặc biệt khi em ngượng.
Đẹp như một đoá hoa dại.
-Em dị ứng với hoa...
-Chào buổi sáng các bạn.
Một ngày đẹp trời.
-1 túi trà Gitane...
-Hoan hô! Khéo nhỉ!
Nhìn tôi đây này!
10 điểm!!
Xuất sắc!
Amélie nó...
-Mấy ông có biết,
khi họ trèo lên đỉnh Mont-Blanc,..
..lạnh quá nên
bao silicon của nó đông cứng...
Her face was a festering mass!
-Một ly rượu nhỏ hâm nóng
với bánh mì gừng.
-Cám ơn ông.
-Ta nghĩ mình thật nhẫn tâm
với cô gái cầm chiếc ly.
Thế rồi nàng ta có
gặp lại chàng trai không?
-Không.
Hóa ra, họ không cùng
sở thích.
-Cháu à, cơ may cũng như
giải Tour de France,..
..cháu đợi càng lâu
nó càng dễ mất.
Đến lúc quyết định, cháu phải
vượt rào không chút chần chừ.
-Xin chào, cô cần chi?
-Xin lỗi.
Tôi nhặt được cái này
trên vỉa hè...-Chao ôi!
Nino sẽ mừng lắm đây.
Tôi đã tính đi nhà thờ
thắp nến cầu Thánh Anthony.
-Nino có ở đây không?
-Thứ tư thì không.
Nó làm thêm tại hội chợ Trône.
-Ồ. À mà anh ta sưu
tầm được lâu chưa?
-1 năm rồi.
Tôi đem nó vào đây làm.
Lúc trước, nó sưu tầm cả dấu chân.
Nó từng làm bảo vệ qua đêm.
Chụp mấy tấm hình chân
người in trên xi-măng tươi.
Nó khá lập dị.
Nó còn làm..
..Ông già Noel ở Samaritaine.
Other things like...
Nó còn thu âm giọng cười
mà nó thấy khôi hài nhất.
Really?
-Người yêu của anh ta
chắc khó chịu lắm nhỉ.
-Chả có đứa nào kham nổi !
Làm kẻ mơ mộng
chỉ có thiệt.
-Cà-phê của tao đâu, Eva?
-Thôi tôi đi nhé. Cám ơn vì cuốn album.
-Tôi tự mang đến hội chợ
Trône đưa anh ấy được mà.
-Ok. Nó làm ở Động Carpathian,
cứ hỏi cho gặp Nino Quincampoix.
-Chào buổi sáng. Nino có đây không ạ ?
-7 giờ tối nó mới tan ca.
-Cháu gặp anh ấy sớm
hơn được không ? -Được chứ.
Trả 20 Franc là xong.
-Cháu nghỉ nhé. Gặp cô thứ 4 tuần tới.
-Rồi, rồi.
"5 giờ chiều, ngày mai
tại vòng quay Montmartre,
kế bên buồng điện thoại
Nhớ mang đồng 5 Franc"
Cậu muốn biết lắm phải không?
-Anh thấy cô ta rồi à?
-Dĩ nhiên.
Tụi tôi ở trong túi nàng
chứ đâu !
-Gần bộ ngực ấy.
-Cô ấy xinh không ?
-Không tệ.
-Tạm được.
- Beautiful.
- No, pretty.
- Pretty.
-Cô ta muốn gì ở tôi?
-Nàng ấy sạt nghiệp.
Muốn kiếm chút tiền thưởng.
-Hoặc là nàng ấy cũng
mê sưu tầm ảnh.
-Đúng rồi, nàng muốn đổi bọn này
lấy gã độc nhãn đeo mắt kính !
Giỡn chút thôi mà !
Nàng đang yêu.
-Tôi không quen cô ta.
-Có chứ !
-Khi nào cơ?
-Lâu thật lâu.
Trong giấc mơ của cậu!
- Anh gì ơi !
Anh mang túi nhựa ơi,
điện thoại của anh.
-Của tôi à ?
-Vâng.
-Cám ơn cô.
A lô ?
-Hãy theo dấu những mũi
tên xanh, anh Quincampoix.
-Khi ngón tay chỉ lên trời,
tên ngốc hãy nhìn theo ngón tay.
-A lô ?
*-Tôi biết người đàn ông bí ẩn
bên máy chụp hình là ai, anh Quincampoix.
Hắn là một con ma, anh Quincampoix.
Không ai thấy hắn.
Ta chỉ nhìn thấy hắn
qua những tấm ảnh.
*Khi một cô gái
đến chụp hình,..
..hắn rên: hooooooooooo...
Trong lúc ve vuốt
cổ cô ấy.
Thế là hắn bị máy ảnh
ghi hình lại, anh Quincampoix !
-Cô là ai ?
-Trang 51.
"ANH CÓ"
"MUỐN"
"GẶP TÔI KHÔNG"
-Mọi người nghe nè.
"Một cậu bé 6 tuổi
trốn nhà đi vào buổi tối..
"..trên chiếc xe 3 bánh.
"Đã được tìm thấy
tại một xa lộ ở Đức.
Cậu ta đi để kiếm
tìm những vì sao."
-Ôi, đời thật đẹp,
phải không ?
-Virút ái tình...thím ta
chưa bị nhiễm bao giờ!
-Không ai an toàn với nó!
-Cũng tốt đấy chứ.
-Thím ta sinh động hẳn.
-Cô ta trông ra sao ?
Cao, thấp, tóc vàng hay nâu ?
-Ừm, trung bình.
Không béo lùn hay cao kều.
Vừa phải.
Xinh xắn theo cách của mình.
Còn màu tóc thì...
tui không biết !
Khó nói lắm.
Nhưng chắc chắn không phải màu đỏ.
Dù sao thì...
-Thôi quên đi.
-Trái lại cơ, cô ta hỏi ông
có bồ chưa.
-Bà nói sao ?
-Tui nói ông lãnh cảm lắm.
Có sao không nhỉ?
You didn't!
-Bà nói vậy à ?
-Ông còn chưa biết nàng là ai mà !
-Đúng. Vẫn còn là 1 bí mật.
-Ở đây chẳng có lời giải đâu !
-Lấy tôi vài quả xuân đào.
-Mấy quả này đẹp hơn bà ạ.
-Cậu đây là nhà thẩm mỹ !
Chiều về thì tha
mớ rau củ thừa theo mình,..
..Làm tôi sốt cả ruột.
Hóa ra cậu đây đăng ký
học vẽ !
Sáng thì bán tỏi,
chiều thì vẽ khoai tây !
Đúng là một bó rau biết đi !!
-Một kẻ gian hồ mồm mép..
..phải sẵn sàng
ăn miếng trả miếng,..
..Khi yếu nhân
cần phụ trợ.
-Ông không thể là
bó rau biết đi,..
..vì ngay atisô còn
có trái tim.
-Đến bó rau biết đi, chú còn chẳng làm nổi.
Vì ngay cả atisô còn có trái tim.
*-Lưu số thứ 7...
"Mado yêu mến, vắng bóng em,
ngày ngày sao cay đắng.
Anh bị ải đày ở một thế giới u ám.
Anh không thể ngủ, không thể ăn."
Anh đã phạm sai lầm lớn
nhất khi tham gia đợt tập huấn..
"..khiến phải chia xa người vợ
thân thương trong 5 tuần biền biệt.
Anh luôn nghĩ về em.
Adrien của em."
"Anh từ bỏ số
tiền hoa hồng cuối cùng..
"..để đột ngột cất
bước ra đi.
"Anh thấy mình mơ tưởng
về những ngày tốt đẹp.
"..đầy màu da cam. Em có còn
nhớ không, Madeleine tình yêu của anh ?
Yêu em mãi mãi,
Adrien của em."
"Có tin vui.
Anh sắp tậu được một chiếc xe.
"Thế thì hẳng ngày
anh có thể về nhà.
"Trong lúc đợi chờ, anh hi vọng
em sẽ ghé chơi mỗi tối thứ 6..
..và ta sẽ dạo phố,
chỉ 2 người mà thôi."
[MOTHER]
*-Dịch vụ điều trị tâm thần
khẩn cấp nghe.
Hello? Hello?
"Ở ĐÂU & KHI NÀO?"
-Một tiếng sau, tại
đại lộ Saint-Martin..
..Amélie bước vào một tiệm
bán đồ chơi và phục trang.
Chính vào lúc đó, một người đàn
ông rời nhà của mình ở đường Lecourbe.
26 phút sau, Amélie đến bên
chiếc máy chụp hình tại Gare de l'Est.
Chính vào giây đó,
người mang đôi giày đỏ..
..đỗ xe ngay
ở cổng vào.
Vào thời khắc đó,
chính xác là 11.40 sáng.
Vào thời khắc đó của câu chuyện,..
..Amélie là người duy nhất
nắm chìa khóa hé lộ..
..điều thần bí về người đàn
ông bên máy chụp hình.
-Chào buổi sáng, cô Walace.
Cô khỏe chứ ?
-Luôn thấy khá hơn
khi trời không mưa.
-Thư của cô.
-Của cô à ?
"Thưa bà Walace.
"Sau khi phát hiện
ra chiếc túi thư bị thất lạc..
"..trong vụ rơi máy bay vào
ngày 12 tháng 10 năm 1969.
"La Poste lấy làm hân hạnh
được giao cho bà lá thư..
"..vốn được gửi đến bà.
Xin hãy..
"..nhận lời xin lỗi của chúng tôi
vì sự chậm trễ khác thường này.
Jacques Grosjean.
Phòng dịch vụ khách hàng.
"Mado tình yêu của anh.
"Anh bị ải đày, không thể ngủ.
Anh mãi nghĩ về em.
"Anh đã phạm sai lầm
tồi tệ nhất trên đời.
"Anh đã từ bỏ số tiền
và con đàn bà đó.
Nếu mọi chuyện suôn sẻ, anh
sẽ sớm tậu một căn nhà."
"Anh thấy mình mơ
tưởng về những ngày tốt đẹp..
"..khi em đã tha thứ
và đến sống cùng anh.
Yêu em mãi mãi,
Adrien của em."
-Ông Dufayel
có thư này.
Ông Dufayel,..
..ông có biết bà chủ nhà
sáng nay gặp chuyện gì không ?
-Một lá thư.
-Từ chồng của bà.
40 năm về trước.
Một khoảng thời gian dài,
nhỉ, ông Dufayel ?
Cháu không thích vẽ
tranh tĩnh vật hoài, ông Dufayel.
-Phải chú trọng đến mảng sáng.
Tối phải nổi hơn sáng, nhớ nhé!
-Ông Dufayel này ?
-Sao!
-Báo chí nói sắp
có một ngôi sao mới.
-Cậu thích sao à?
-Cháu có xem chương trình này
ở nhà mẹ.
Nhưng không biết có thật không.
In America
Họ sẽ lấy tro của
những người giàu có,..
..đem lên vệ tinh
và phóng vào vũ trụ.
Chiếc vệ tinh sẽ mãi tỏa
sáng như vì sao.
Với công nương Diana
Ông có nghĩ ta nên làm như vậy với cô ấy ?
-Công nương Diana !!
Để chuyện đó qua đi
Cậu làm tôi phát cáu !!
Không tài nào tập trung !!
Lady Di!
Renoir !
-Chào buổi sáng, thưa ông.
-Campuchia...
Ta không hiểu.
-Thật tuyệt vời!
Không ai làm tốt hơn đâu.
-Có được không nhỉ ?
-Nó có sức ảnh hưởng riêng.
-Muốn thì chị làm cho
vài lần nữa...
-Quoi ?
-Giờ ai cũng gọi chị
là Nàng Bạch Tuyết!
[The Two Windmills café from 4pm.]
-Eva ?
*-Gì ?
-Bà đến thay ca lúc 4 giờ nhé ?
*-Ôi, ép người quá đáng!
Đóng cửa lại !
-Sao vậy ?
Nó đang hờn dỗi?
-Anh ấy nghĩ cháu cười nhiều quá.
-Anh ấy muốn cháu cau có.
-Chỉ với thằng khác thôi.
-Nino đến trễ. Đối với Amélie,
chỉ có 2 giả thuyết hợp lý
1. Anh ta không tìm được tấm hình.
2. Anh ta không đủ thời gian
để ghép hình..
..vì có 3 tên vô lại
bắt anh ta làm con tin.
Bị cảnh sát đuổi bắt,..
..chúng may mắn tẩu thoát.
Nhưng anh ấy lại
gặp tai nạn.
Khi tỉnh lại thì
không còn nhớ gì nữa.
Một gã lái xe tải cho
anh đi nhờ..
..Vì nghĩ anh là tội phạm đào tẩu,
hắn bỏ anh vào côngtenơ chở đến Istanbul.
Sau đó, anh lại tương ngộ
với các nhà thám hiểm Afghan,..
..họ dẫn anh theo để
ăn trộm tên lửa của Xô-viết.
Nhưng xe tải của họ phát nổ
trên một bãi mìn ở Tajikistan.
Một nhà leo núi đã
cưu mang anh,..
..và biến anh
thành một chiến sĩ Hồi giáo.
Dù vậy, Amélie không hiểu
sao nàng lại phải bận lòng..
..vì một gã bỏ hết phần
đời còn lại để húp xúp bóoc,..
..và đội một chiếc
mũ kỳ quái trên đầu !
-Cậu dùng gì nào?
-Cho tôi 1 càphê.
-1 càphê!
Càphê của cậu đây.
-Cám ơn.
[Today's menu]
-Bây giờ, chàng đã hiểu.
Chàng sẽ đặt chiếc muỗng xuống...
và nhặt vụn đường trên
bàn bằng ngón tay.
Sau đó chàng quay lại..
..và nói chuyện với mình.
-Xin lỗi cô !
Là cô đây à ?
Là cô chứ còn ai.
-Tôi dọn tách càphê nhé.
Một tách nữa chứ?
-Không, cám ơn.
-Vậy ra đó là hắn sao,
người đang giơ tay lên?
-Vâng.
-Nàng ta yêu hắn ư?
-Đã đến lúc nàng
ấy phải mạo hiểm.
-Vâng, nàng có nghĩ về điều đó.
Đang lập mưu kế...
-Nàng ấy thích mưu
mẹo lắm phải không !
-Vâng.
Nàng ta là một kẻ hèn.
Đó là vì sao ta
không thể vẽ mắt nàng.
"Sự can thiệp của Raymond Dufayel..
"..là khó tha thứ!
"Nếu Amélie thích..
"sống trong thế giới mơ mộng..
"như một con người trầm tư suốt cả 1 đời
thì đó là quyền của cô ấy.
-Ông Dufayel đang làm gì vậy ?
-Nói ta nghe nào Lucien,..
..cậu thường giao hàng,..
..thế cậu còn giữ chìa khoá
vào phòng của mọi người không ?
-Xin chào ông.
Một chiếc máy chụp hình bị hỏng.
Ơ..không. Có lẽ
cái gì đó bị kẹt.
Ga Gare de l'Est,
tại sảnh khu Lost Steps.
-Mua 10 tặng 1.
-Không, cám ơn.
-Sam !
Samantha !
-Cậu có thể thay...
"Tại sảnh
khu Lost Steps
Ga Gare de l'Est
5 giờ chiều thứ 3"
[Can you stand in for me this afternoon?]
-Xin đợi chút, tôi sửa xong rồi.
-Người thần bí không phải là một con ma,..
..hay là một người hoảng sợ
Đó là một người thợ sửa
Một kỹ thuật viên
đang làm công việc. Thế thôi.
-Xin lỗi...
-Anh ấy cứ nhìn tôi như một
con vật. Khó chịu quá.
-4.05 giờ chiều, công khai
thủ thỉ với bạn gái.
-Ôi thím Georgette,
thím căng thẳng quá.
Can đảm lên, không dễ đâu.
-Xin cho tôi hỏi.
Tờ giấy này của cô?
-Vâng, nhưng tôi không phải là người...
-Tôi biết. Người viết giờ đang ở đâu?
-Ở nhà cha của nó.
Chuyện này khiến tôi lo lắng.
Gặp tôi lúc 6 giờ nhé.
Cậu ghé qua được chứ ?
-Tất nhiên.
-Gặp cậu sau.
-Chóng mắt lên mà xem, 4.08 chiều.
Bẫy được giăng.
-Còn gã tóc vàng với
áo khoác màu lông lạc đà thì sao?
Hắn cũng đãng trí à ?
-Ý anh là sao ?
-Hắn đến 3 lần rồi.
1.12 giờ chiều...
"Lông lạc đà".
2.50 chiều...
4.17 chiều... "Lông lạc đà"...
-Thôi đi !!!
Người tôi lại nổi mẫn đỏ
đây này. Nhìn đi !
Bà Suzanne, lại thế rồi!!
Anh ta làm cháu hoá rồ mất!
-Cư xử đúng mực đi!
-Nếu có một lương tâm trong sáng,
cô ta đâu cần bối rối.
-Thôi, cháu về đây!
Đồ tâm thần !!
Ai cũng có giới hạn !
-Georgette !
Cậu còn làm họ ngột ngạt
đến chừng nào?
Người phụ nữ cũng phải thở chứ.
-Ừ, vậy thì
đi nơi khác mà thở.
-Đôi khi thế lại hay!
-Trời, tên nhà văn bất tài!
-Nhà văn bất tài,
bất tài...
Tôi thích chữ này: "bất tài".
Đó là số mệnh của con người.
-Bày đặt triết lý!
Thất bại này đến thất bại khác,
ta chỉ có thể vẽ vời mà thôi.
Cuộc đời là sự
tái diễn vô cùng.
-Phải rồi!
Thế mà cũng không tự nhận ra!
-Tôi còn có ý tưởng của riêng mình.
Người ta luôn ăn cắp của tôi.
Cũng giống như anh với đàn bà.
-Ý mày là gì?
-Anh nên từ
bỏ đi là vừa.
-Đừng có mà xía vô
chuyện của tao...
-Thì sao hả ?!?
-Thôi đi !
-Có chuyện gì vậy ?
-Georgette chỉ muốn đi dạo
mà Joseph làm ầm lên.
-Đúng rồi, đi dạo!
Cũng như Gina với
cái gã mang túi nhựa ấy...
Tôi thấy hết.
Đầu tiên là tờ ghi chú
nhỏ trong túi áo
lúc 4.08 chiều.
Gã đó lại đến và họ dắt nhau đi rồi đấy !
-Vấn đề ở đây là
tôi thấy thích cậu.
-Thì sao?
-Tôi càng thích người nào,
người đó càng kém về hạ tầng văn hoá.
Tôi muốn biết rõ hơn.
-Thế thì đố tôi gì xem.
-Một con nhạn thì không làm nên gì?
-Một con nhạn à ?
Mùa hè.
-Còn y phục?
-Con người.
-Khi mèo vắng nhà...
-Lũ chuột phá phách.
-Chậm và chắc...
-ắt thắng trận đua.
-Hòn đá lăng...
-Không tì rong rêu.
-Dám trộm một xu...
-Sẽ lấy cả hào.
-Xa mặt...
-Cách lòng.
-Không tồi !
-Nữa chứ ?
-Tôi nghĩ rằng người có thể
đối câu không thể xấu được.
-Ôi, cô gái xinh đẹp
ở tầng 5 !
Bác nói cháu nghe nè.
Cháu có tin vào phép màu không?
-Hôm nay thì không, ạ.
-Cháu sẽ bất ngờ đấy
Một vài nhà leo núi..
..ở đỉnh Mont-Blanc
đã phát hiện...
-Chào Lucien.
Cậu có men không ?
-Cho bà xã Amélie chứ gì ?
-Ừ.
-Chị nhà đang nấu ăn?
Collignon tìm mau lên.
-Amélie ? Amélie ?
Amélie?
Amélie ?
[I'll be back]
*-Hãy vào phòng ngủ,
cô Poulain.
Nghe này... Amélie, con gái...
Xương của con không như pha lê,
hãy gõ mạnh vào cuộc sống
Đừng để cơ hội
vuột bay đi,..
..để rồi, theo năm tháng...
..trái tim của con...
..sẽ khô héo và mảnh mai..
..như thân già này.
Cho nên...
Vì Chúa, hãy mạnh dạn lên!
[Without you, today's emotions
would be the scurf of yesterday's]
-Đến phi trường quốc tế
-Hôm nay ngày 28, tháng 9, năm 1997,
vào lúc 11 giờ sáng
Tại hội chợ Trône
..chiếc máy xay thục quỳ
đang vận hành hăng hái.
Cũng vào thời khắc đó, tại
công viên La Villette
, Félix L'Herbier khám phá được: số kết nối trong não người..
..vượt trội so với số
nguyên tử trong vũ trụ.
Cùng lúc đó
dưới chân thánh đường Sacré-Coeur, những thầy tu dòng Bê-nê-đích đang tập cú ve bóng.
Ngoài trời 24° C,
độ ẩm là 70°..
..và áp suất khí quyển là 999 milibars