Phim KHÔNG dành cho trẻ em dưới 18 tuổi.
Mày đã làm gì? Mày đã làm...?
- Tao chẳng làm gì cả!
- Không ư? Vớ vẩn!
Mẹ kiếp! Nó đang
chảy máu đến chết rồi kìa!
Chúng vẫn đang đuổi theo à?
- Chúng vẫn đang đuổi theo hả?
- Tao không nhìn thấy bọn nó.
Khỉ thật! Nó chảy máu nhiều quá.
- Cầm máu cho nó đi.
- Tao không làm được.
- Dùng ngón tay mày đi!
- Máu chảy quá nhiều.
Lũ chó đó đến kìa. Nhanh nữa lên!
Mẹ nó!
Nhanh nữa lên!
Lũ khốn kiếp!
- Má nó chứ!
- Cẩn thận!
- Khỉ thật, nó rớt rồi.
- Nó chết rồi à?
Tại sao mày lại chọc giận mấy thằng khốn đó?
Nó chết chưa? Trả lời tao đi!
Chưa. Nhưng nó cứ bị rớt lên rớt xuống.
Nó thậm chí còn bị chảy máu thêm nữa.
- Tao băng vết thương cho nó rồi!
- Cúi xuống! Cúi xuống!
Chúng nó có súng kìa! Má nó chứ!
Nhanh lên! Đến chỗ của Chilaquil đi!
Mẹ nó!
- Nhanh lên! Nhanh nữa lên!
- Cúi xuống! Cúi xuống mau!
Thắng lại! Thắng lại!
Cánh cửa!
- Cánh cửa! Đúng rồi!
- Cứu tôi với! Cứu tôi!
Octavio và Susana
Anh đã sẵn sàng chưa?
Anh cược bao nhiêu?
10,000.
10,000 chịu không?
Tới đi.
Tiền cược là 10.
Tiền cược là 10, thưa các quý ông.
Tiền cược là 10. Tiền cược là 10, thưa các quý ông.
Tiền cược là 10.
10 cho Pancho, 10 cho Turco.
Cho chúng làm nóng đi.
Chú ý!
Nhả chó!
Cofi! Cofi!
Cofi! Cofi, lại đây!
Con chó hư.
Chào mẹ.
Cháu nó sao rồi ạ?
Khá hơn rồi. Nó đã bớt sốt.
Susana, mai tôi không trông cháu được.
Vì sao thế ạ?
Vì tôi phải giúp em gái chuyển nhà...
...và còn phải đi chợ nữa.
Ồ, thôi mà mẹ.
Con còn bài kiểm tra toán cuối kì nữa. Tối nay con sẽ ủi đồ.
Không.
Đem đứa nhỏ sang nhà mẹ cô ấy.
Mẹ con ư?
Chỉ hết tuần này thôi. Sau đó con sẽ thu xếp mà.
Không.
Tôi đã phải nuôi con tôi rồi...
...giờ cô tự nuôi con cô đi.
Tiến lên, Turco! Tiến lên!
Tôi ngăn nó lại nhé? Chó của cậu sẽ bị giết mất.
Không sao. Nó sẽ giành lại thế trận ngay.
Giết nó đi! Giết nó!
- Chào mẹ.
- Ngồi xuống ăn đi.
Thế nào rồi, anh bạn nhỏ?
- Cháu bé sao rồi?
- Khá hơn rồi.
Cám ơn mẹ.
Chị biết không? Các bé trai
được sinh ra ở Guadalajara...
...sẽ bị người ta lấy tay chọc vào đít.
- Tại sao?
- Để xem nó sẽ thành người như thế nào.
Nếu nó đá, nó sẽ thành cầu thủ bóng đá.
Nếu nó hét, nó sẽ làm một nghệ sĩ đường phố.
Và nếu nó cười, nó sẽ thành thằng đồng tính.
Còn các bé gái?
Chúng ta chọc chúng cho đến khi chúng 18 tuổi.
Thôi, thôi. Đừng có nói nhảm nữa, Octavio.
Susana?
Có phải mày làm phai màu
bộ đồng phục của tao không?
Nhìn nó mà xem!
Còn Cofi nữa.
Con chó khốn kiếp đó đâu rồi?
- Hả?
- Không chào hỏi gì đã...
- Nó đâu?
- Em không biết.
Ngồi xuống ăn đi.
Mày lại để nó chạy ra ngoài rồi chứ gì, con đĩ?
Tao luôn nhắc mày phải trông chừng nó khi ra ngoài kia mà!
- Thôi đi!
- Ai hỏi mày?
Anh đâu đếm xỉa gì tới con chó đó.
Chính tôi là người cho nó ăn.
Đây là chuyện giữa tao và vợ tao.
Tôi mới là người để nó
sổng mất. Tha cho chị ấy đi.
- Con đừng có xía vào nữa...
- Nhưng mẹ à...
- Con im đi có được không?
- Được thôi.
Đây là tiền của cậu, trừ 500 hoa hồng cho tôi.
10 trận thắng liên tiếp.
- Gặp may ấy mà, ông béo.
- Rất tuyệt vời.
- Hẹn gặp ông vào thứ 7.
- Ừ.
Thế còn con chó của mày thì sao?
Nếu thích thì cứ đem nó đi nướng chả, đồ ngu!
Champinon, đưa con chó này ra.
Con chó này đéo bao giờ thấy đủ cả.
Đưa nó cho tôi.
- Nó không chịu nhúc nhích.
- Vậy cho nó thịt mấy con kia đi.
Như thế sẽ giúp nó hạ hỏa.
Ý kiến hay đấy.
Ăn chắc rồi.
- Này, đó là chó của Octavio.
- Chính xác.
- Chị vào được không?
- Ừ.
Cảm ơn cậu vì lúc nãy.
Cái gì cơ?
Cậu thật tốt khi đã nhận tội thay chị.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Không. Không có gì đâu.
Là do Ramiro gây ra đúng không?
Ừ, nhưng anh ấy không cố tình đâu.
Không cố tình?
Cậu thừa hiểu tính khí anh ấy mà.
Sao chị cứ mãi cắn răng chịu đựng thế?
Hắn đối xử với chị như cứt vậy.
Không phải lúc nào cũng thế đâu.
Chị quá khờ hay là đang giả vờ vậy?
Có người đến tìm mày kìa.
- Chờ em chút.
- Ừ.
Mày thừa biết Ramiro không thích
Susana ở trong phòng mày mà.
Bọn con chỉ xem TV thôi.
Anh trai mày không
thích thế. Tao cũng vậy.
Đây là lần cuối cùng, mày nghe chưa?
Lần cuối cùng!
- Mày sẽ không tin đâu.
- Có chuyện gì?
Con chó của mày đã giết con Pancho của Jarocho.
Đã xảy ra chuyện gì?
Jarocho xua con Pancho tấn công Cofi...
...nhưng Cofi nhận thấy điều đó.
Nó táp vào cổ con Pancho và giết nó chết tươi.
- Thế Cofi đâu rồi?
- Nó đến nè.
Cofi! Lại đây!
- Nó không sao cả.
- Những con chó khác không động tới nó.
Sao thế, Octavio?
Biết con chó của mày đã làm gì không?
- Biết.
- Rồi mày tính sao đây?
Không sao chứ hả? Hay mà.
Hay?
Chẳng hay ho gì cả.
Mang Pancho ra!
Mày thấy nó đã làm gì chưa?
Con chó này trị giá ít nhất là 20,000 peso.
Đem nó về làm thảm
trang trí mặt lò sưởi đi.
Đừng có móc tao, thằng nhãi.
Mày có hai lựa chọn. Đền bù hoặc đền bù cho tao.
Sao tao lại phải đền bù cho mày?
Mày muốn chơi với tao chứ gì? Được thôi.
Không! Chờ đã!
Tại sao mày lại xua con Pancho tấn công nó?
Nghe đây. Mày đưa con chó của mày cho tao...
...và tao sẽ cho qua chuyện này.
Mày điên rồi.
Bắt đầu tiết kiệm đi...
...vì mày sẽ phải bồi thường.
Nếu mày ngon đến vậy thì bắt Ramiro trả đi.
Hay là mày sợ bị hắn táng?
Đéo có chuyện đó đâu, thằng chó.
Mày mà sủa nữa là tao không để yên đâu.
Hiểu chưa, Octavio?
Đi thôi.
Sao thế?
Mày có thuốc không?
Ramiro, tao cần tiền.
Không còn xu nào. Thứ 6 mới lãnh lương.
Thế tao phải làm gì đây?
Đứa bé cần tã lót và sữa bột...
...và đống trứng mày ăn
cũng mất tiền cả đấy.
- Không có tiền.
Vậy là anh không còn xu nào à?
Mày điếc à?
Sao tưởng ở mấy tiệm thuốc dễ kiếm ăn lắm mà?
Mày câm họng lại,
không thì đừng có trách.
Thằng khốn.
Một từ nữa là tao cho mày xuống lỗ.
Tỏ ra hổ báo không làm anh thông minh hơn đâu.
- Mẹ! Jimena lấy cái băng đô của con!
- Trả lại cho em đi con.
Nó là của con cơ mà!
Không, nó là quà của em.
Nói dối, chị mua nó ở cửa hàng mà!
Nhường cho em đi.
Con có bao giờ đeo nó đâu.
Để con nghe cho.
Alo?
- Ai vậy con?
- Họ cúp máy rồi ạ.
Lại gã câm đó nữa hả? Hay là cô ả bị câm đó?
Để anh nghe cho.
Alo?
Lại gác máy rồi.
Thật kì cục!
Chị vào được không?
Có chuyện gì thế?
Cậu ra ngoài à?
Sao thế?
Không có gì.
Có chuyện gì hả?
Chị...
Đã xảy ra chuyện gì?
Chị gặp rắc rối rồi. Chị không biết phải làm sao nữa.
Chị lại có thai rồi.
Khỉ thật, Susana.
Mới đó mà chị lại muốn có thêm đứa nữa à?
Chị không muốn thế đâu.
Ramiro sẽ giết chị mất.
Không, không.
Không, anh ta không làm thế đâu.
Lần trước anh ta đã nổi đóa lên...
...nhưng anh ta vẫn cưới chị về mà, đúng chưa?
Đúng. Nhưng chị không biết
mình có muốn ở cùng hắn hay không.
Chị không thể để
đứa bé này ra đời, Octavio.
Chị tính đi nạo thai sao?
Cậu có ý nào hay hơn không?
Chị có thể làm cái mẹ gì nữa đây?
Hãy bỏ trốn cùng em.
Cái gì?
Chúng ta hãy cùng nhau bỏ trốn...
...cao chạy xa bay.
Chị đang nói chuyện nghiêm túc đó.
Em cũng vậy.
Đừng nói vớ vẩn nữa. Chúng ta sẽ đi đâu đây?
- Cậu đang làm gì vậy, đồ xuẩn ngốc?
- Hãy bỏ trốn cùng em.
- Có bao nhiêu đứa vậy?
- 6 con đĩ và 3 thằng chó.
- Sẵn sàng chưa?
- Chờ đã.
Con mụ béo đó đang đi vào.
Tao đánh hơi thấy mùi tiền mặt.
Mày từng đục con nào béo như mụ đó chưa?
Chưa.
- Tao đục rồi, nóng bỏng dữ lắm.
- Thật á? Ai?
Bà già mày chứ ai, thằng khốn ạ.
Sẽ có ngày chúng ta cướp cái ngân hàng đó.
Rồi mày sẽ thấy.
Đừng vội háo hức thế, Tarzan.
Chúng ta sẽ làm một mẻ lớn nhất.
Và sau khi xong cái
ngân hàng đó, tao sẽ ra khỏi đây.
Quanh đây không được an toàn.
Tới thôi, mụ ta vào rồi kìa.
Tất cả nằm xuống sàn!
*Thương nhân bị ám sát
Chưa rõ động cơ gây án*
*Góa phụ của ông Ezquerra, bà Norma Sainz, đã chết.*
*Tang lễ được cử hành lúc 10h30 sáng.*
Chào anh.
Anh muốn ăn chút gì không?
Xem anh mua cho em cái gì nè.
Tuyệt quá.
Không thể nào. Cho em thật hả?
- Em thích nó không?
- Có.
Vất vả lắm mới có được nó đấy.
Suỵt!
Đừng hét lên, anh sẽ làm con thức giấc mất.
Chờ chút.
Hói ơi.
- Đừng đánh thức con dậy.
- Sao lại không?
Khó khăn lắm em mới dỗ cho nó ngủ được.
Bố chưa từng nhìn thấy con mà, Hói nhỉ?
Nó ói suốt cả ngày rồi.
Nó đang bị ốm mà.
Đồ ích kỷ!
Câm mẹ cái mồm lại. Tao vừa đưa mày cái Walkman rồi thây.
Tao đối xử tốt với mày, còn mày thì lúc nào cũng chọc giận tao.
Đứa bé kìa! Khốn kiếp!
Câm!
Thôi nào, anh bạn. Cô ta là vợ
của anh trai mày cơ mà.
Ừ, nhưng tao vẫn luôn thích cô ấy...
...thậm chí từ trước khi họ gặp nhau kìa.
Nhưng hắn ta chiếm được cô ấy trước.
Kệ mẹ nó!
Ramiro có quan tâm gì tới cô ấy đâu.
Nhưng Susana thì có.
Mày đang giỡn mặt với lửa đó.
Tao không thể thôi nghĩ về cô ấy.
Có đến cả hàng nghìn con ghệ
cơ mà. Sao mày lại muốn đục cô ta?
Tao không muốn đục cô ấy.
Tao muốn cô ấy bỏ đi cùng tao.
Thế à? Vậy đào đâu ra tiền?
Mày sẽ chiến với hắn ta à?
Thế chúng ta kiếm đâu ra tiền đặt cược đây?
- Tao sẽ bán thân cho chị mày.
- Thằng khốn.
Sao?
Susana có điện thoại.
Ai vậy?
Mẹ của chị ấy.
Bảo bà ta phắn đi.
Bà ấy bảo là có chuyện khẩn cấp.
Alo?
Ai vậy?
Là em.
Cậu điên rồi.
Cậu bị làm sao vậy?
Bỏ ra! Bỏ ra!
Không, Octavio.
Không phải theo cách này.
Thế thì theo cách nào?
Theo tôi thấy thì con chó này khá là cùi.
Nhưng nó đã giết chết chó của Jarocho.
Cậu biết rõ phi vụ này chứ?
Sơ sơ.
Sơ sơ à?
- Sargento!
- Vâng.
Sarge, giữ con chó này.
Đi theo tôi.
Đây là phi vụ của tôi.
Không thuế má,...
...không đình công, không hiệp hội.
Thuần túy là tiền mặt cứng.
Lâu lâu tôi cũng thua lỗ.
Đây là Mac, sự đầu tư tốt nhất của tôi.
Nó đã già rồi nhưng hãy còn chiến được.
Tôi mua được chiếc xe đó
cũng nhờ những trận thắng của nó.
Chúng ta có thể thành bạn làm ăn...
...với con chó của anh và tiền cược của tôi.
Chúng ta chia lợi nhuận 50-50.
Anh nghĩ sao?
Nghe hay đấy.
Tốt.
Nếu xong 8 trận ngon lành
thì chúng ta sẽ tính tiếp.
Tốt thôi.
Nhưng trước hết, chó của anh
phải làm một trận với Mac.
Được thôi.
Nhưng dù thắng hay thua
ông cũng phải đưa tôi 5,000.
Đừng có vớ vẩn với tôi.
Thế nếu chó của ông giết chó của tôi thì sao?
Vậy nếu chó tôi chết thì sao?
Nhưng tôi chưa có xe.
Tôi sẽ đưa anh 2,500.
Thế được chưa?
Được.
Condon!
Mang Mac vào.
Này. Phần của mày đó.
Đến ba thì thả chúng ra. Đếm đi!
Một!
Hai!
Ba!
Đủ rồi! Đủ rồi!
Lấy con chó khốn kiếp của anh đi.
Sarge!
Quay lại đây vào 12h ngày chủ nhật nhé.
Đã đến lúc trả đũa Jarocho rồi.
- 20 tiền thối của quý khách đây.
- Cảm ơn anh.
Quý khách đã tìm thấy mọi thứ mình cần chứ ạ?
Trừ bao cao su.
Anh không có cái nào vừa cỡ tôi.
Mày làm cái đéo gì ở đây vậy?
Mua sắm.
Mày moi đâu ra tiền?
Anh không có tiền, nhưng tôi có.
Đem mớ tiền đó cắm vào đít mày đi.
Tự tao sẽ mua đồ cho gia đình tao.
Thanh toán cho tôi. Nếu không, tôi sẽ gọi quản lý.
Thằng khốn, cút khỏi đây
không thì mày chết với tao.
Tôi không phải là Susana.
Anh không hù dọa được tôi đâu.
- Có chuyện gì vậy?
- Không có gì. Không có gì.
Má nó!
Chào quý khách.
- Cầm lấy đi.
- Để làm gì?
Để chăm sóc cho thằng bé.
Và cả nó nữa.
Vâng?
Chào, người anh em. Anh khỏe không?
Tôi khỏe dữ lắm. Không, chẳng có mấy.
Chờ tôi chút.
- Anh không nghe được gì cả.
- Tôi cũng vậy.
Sao anh không ra ngoài mà nghe?
Sao thế em?
Anh không đi được. Mai nhé, anh hứa đó.
Anh cũng nhớ em.
Được rồi.
Em đừng gọi đến đây nữa.
Julieta đang nghi ngờ đó. Nha?
Không, không, không.
Anh đâu có nổi nóng.
11h ngày mai nhé.
Anh yêu em.
Có chuyện gì vậy? Dừng lại!
Dừng lại!
Đừng có chõ mũi vào chuyện của tao, thằng khốn!
Này, anh bạn, làm một cốc đi.
- Sao rồi hả, ông béo?
- Đang giao lưu tí ấy mà, Jarocho.
Sao ông lại giao du với đàn bà thế này?
Vì họ có chó chiến.
Ông dám đặt 15 cho nó không?
Chó của tao có thể
đánh bại toàn bộ chó của mày.
Tao đang nói chuyện với chủ sân, công chúa ạ.
Vậy...
- 15 nhé?
- 10 đi.
Được.
Đặt cược đi, hỡi các quý ông.
Hãy đặt cược đi nào.
Làm thịt nó nhé.
Giết nó!
Sẵn sàng chưa?
Nhả chó!
Dì sẽ đuổi theo sau.
Ông làm gì ở đây?
Đi dạo.
Đi dạo ở chỗ khác đi.
Đừng dây vào chúng tôi nữa...
...nhất là với con bé.
Nhưng đây là một đất nước
tự do mà, phải không?
Với con bé, ông đã chết rồi.
Đừng quên điều đó.
Cô thật thiếu thiện chí, em dâu ạ.
Vậy là mày nợ tao 2 con nhé.
Đừng nóng, Jarochito.
Có thắng có thua mà.
Sao thế?
Đây.
Cho chị đấy.
Nhưng giấu nó đi, đừng để thằng anh em tìm thấy.
Đừng lo.
Có chỗ nào khác để giấu nó không?
Có.
Chị bỏ chúng vào cái hộp ở trong tủ.
Suỵt!
Cháu nó đang ngủ.
Đây sẽ là tủ tiết kiệm của chúng ta, đồng ý không?
Ừ.
Chỉ của riêng chị và em thôi.
Octavio, cậu cũng đi ăn cướp à?
Không.
Đây là đồng tiền trong sạch...
...và chị sẽ bỏ đi cùng em.
Bỏ đi cùng cậu?
Cậu vẫn chưa hiểu sao?
Không. Em không hiểu.
Jorge có mấy người anh em họ ở Juarez. Chúng ta sẽ đến đó.
Chúng ta có tiền mặt.
Chúng ta có thể mở một cửa hàng.
Sẽ rất tuyệt.
Không.
Không, chị không muốn vướng vào
rắc rối nữa. Cậu không hiểu sao?
Cậu hiểu không?
Hãy bỏ đi cùng em.
*Bài hát Si Señor của Control Machete*
Tôi có nói là cho anh vào đâu.
Mày đang coi cái gì thế?
Không phải chuyện của anh.
Đổi kênh di.
Tao không thích cái cứt này.
Anh muốn gì?
Tao nghe nói mày đang làm giàu nhờ chó của tao.
Xe của mày đẹp đấy.
Chó của anh?
Nó là của tôi.
Đừng nói vớ vẩn nữa, cậu em.
Con chó đó của cả hai nên tao
phải được nửa số tiền thắng cược.
Với lại nhìn nó mà xem.
Có vẻ mày chẳng mấy quan tâm đến nó.
Tôi quan tâm hơn là anh tưởng đấy.
Đưa anh tiền à? Tôi đéo đưa anh cái gì sất.
Đơn giản lắm...
...nếu mày không nôn tiền ra...
...tao sẽ bắn nát con lợn đất của mày.
Lần tới tao sẽ làm thật đó.
Tốt hơn mày nên chia tiền cho tao.
Chào, bé Hói.
Xem chú mua gì cho con nè.
Đây. Nhìn số tiền này mà xem.
Mẹ cháu sẽ đem cất nó đi.
- Chúng ta thành triệu phú rồi.
- Đã có đủ tiền để sống trong 2 năm.
Hãy cùng em cầm tiền bỏ trốn.
Ý chị thế nào? Ý chị thế nào hả?
Tại sao thế, Octavio?
Tại sao cái gì cơ?
Sao cậu lại muốn cùng chị ôm tiền bỏ trốn?
Chị vẫn không hiểu sao?
Không, chị không hiểu.
- Champignon, lấy đồ ăn cho Jorge đi.
- Vâng.
Chào.
Tôi có vụ này cho anh đây.
Jarocho có một con chó hạng A.
Hắn muốn chiến với Cofi.
Ừ, hay quá.
Hắn sẽ cược 40,000.
40?
Ông chơi không?
Không. Như thế là quá nhiều đối với tôi.
Tự anh phải đứng mũi chịu sào thôi.
Thế còn thỏa thuận của chúng ta?
Thỏa thuận là 8 trận. Chúng ta đã làm 15 trận rồi.
Thế là đủ. Anh thắng, tôi cũng thắng. Thế là hết.
Được thôi.
Hắn muốn chiến khi nào?
Thứ 7 này.
Hắn muốn chiến riêng, ở chỗ của Trujillo.
Không cho người ngoài đặt cược, chỉ có anh và hắn.
Được thôi.
- Tôi xác nhận lại với hắn nhé?
- Ừ.
Này, ông béo...
...tôi cần ông giúp cho một việc lớn đây.
*Bài hát Lucha De Gigantes của Nacha Pop*
Đứa bé trong bụng chị thế nào rồi?
Tốt.
Chị nghĩ là nó đang lớn.
Nghĩ ra tên gì chưa?
Ừm...
Nếu là gái thì sẽ là Susana.
- Còn... nếu là con trai...
- Nếu là con trai thì sao?
Octavio hả?
Mọi thứ đã sẵn sàng. Chúng ta sẽ đi vào chủ nhật.
Nhưng em sẽ cần thêm chút tiền.
Thứ bảy này là một quả đậm đấy.
Không. Đừng đem nó đi chiến nữa.
Chúng ta có đủ rồi.
Một quả cuối thôi nhé?
Xe bus đến Juarez chạy lúc mấy giờ?
Xe đi vào lúc 12h.
Lúc đó Ramiro vẫn còn đang ở chỗ làm.
Không cần phải lo về Ramiro.
Hắn đéo dám dây vào chúng ta nữa đâu. Chắc chắn đó.
Chị sợ à?
Việc này nặng nề quá.
Mẹ?
Mẹ à?
Vậy ra đây là cách mẹ trông cháu à?
Yên nào. Sao thế con ơi?
Giờ thì mẹ có thể xỉn tiếp được rồi.
Sao thế mẹ?
Mày biết chuyện gì đã xảy ra với anh mày không?
Tối qua nó không về nhà.
Chịu.
Mày không biết sao?
Nó đã bị đánh cho nhừ tử.
Chắc hẳn anh ta đã chọc giận khách hàng.
Chúng dọa sẽ giết nó.
Có Chúa mới biết anh ta đang toan tính điều gì.
Nó đem Susana và đứa bé bỏ đi rồi.
Đi đâu?
Tao không biết.
Tao cũng không biết liệu chúng có trở về hay không.
Cái gì?
Mẹ nó!
Thằng chó chết! Con đĩ!
*Người đương thời*
Hôm nay, đến với chúng ta là một người phụ nữ...
...mà không quý ông nào muốn bỏ lỡ.
Một trong những phụ nữ
xinh đẹp nhất vùng Iberia...
Valeria Amaya!
Cảm ơn rất nhiều!
Tao phải đi tìm cô ấy! Mẹ kiếp!
Cô ta đã xỏ mũi mày. Tao cảnh báo mày rồi.
Không phải do cô ấy. Chính là thằng khốn Ramiro đó.
Năm nay là năm của cô.
Cô đại diện cho hãng nước hoa Enchant ở Châu Mỹ Latin...
...rất nhiều người mẫu phải ghen tị với cô...
Tao sẽ đi tìm cô ấy.
Mày có bao nhiêu?
- 7,000. Còn mày?
- 10,000.
Hi vọng Jarocho sẽ chấp nhận số đó.
Tao có 3,000 ở nhà. Tao sẽ cho mày vay.
Em này nóng bỏng quá!
Có đúng là cô đã có một tình yêu mới không?
Vâng, đó không chỉ là tin đồn đâu.
Thực ra thì, anh ấy đang có mặt ở đây.
- Tình yêu của tôi.
- Là Andres Salgado, thật bất ngờ!
Mời anh ngồi.
Anh thật may mắn quá!
Đi nào. Cofi!
Được rồi, một câu hỏi riêng tư nữa.
Hai bạn sẽ làm đám cưới chứ?
Chưa phải ngay lúc này, nhưng chúng tôi có một đứa con...
Một đứa con?
Và tôi có mang cháu tới đây.
Richie!
Ôi! Trông nó thật đáng yêu quá.
Trông nó giống y chang Andres!
Nó có mái tóc bạch kim của tôi.
Sao thế? Mày không rút lui à?
- Mày cũng thấy rồi đó.
- Anh có 40,000 chưa?
- Tôi chỉ có 20,000 thôi.
- Thế có được không?
Chơi mày luôn.
Kiếm ít tiền ăn kẹo vậy.
Sargento, cho chó vào trong sân đi.
Sẵn sàng!
Chú ý!
Nhả chó!
Thằng chó điên!
Trận chiến kết thúc rồi.
Nó đang thắng kia mà.
Sao mày lại nổ súng?
- Tự dưng súng nó cướp cò đấy chứ.
- Đây là trò mẹ gì vậy?
Đây là chuyện giữa anh và hắn.
Đây là tiền của anh. Và của anh đây.
Như vầy không công bằng, Mauricio!
Hai người tự dàn xếp đi!
Đừng khóc nhè thế.
Thương trường là thế đấy.
Mày nên biến đi...
...trước khi mọi chuyện nóng lên.
Đến gặp thằng Ramiro anh mày mà than.
Tao sẽ chờ hắn.
- Mày đi đâu vậy?
- Khởi động xe đi. Chờ tao.
Sao? Mày quên thứ gì hả, công chúa?
Mày đã làm gì vậy?
- Mày đã làm...
- Không có gì.
Không à? Vớ vẩn!
- Nó chết chưa?
- Chưa.
Tại sao mày lại chọc giận mấy thằng chó đó?
Lũ khốn!
Cảm ơn Valerie Amaya và Andres Salgado....
...vì đã tham gia chương trình.
Các bạn hãy đồng hành cùng chúng tôi
để biết thêm nhiều bất ngờ...
...trong chương trình "Người đương thời".
Valeria, tôi còn nghĩ là cô đang cặp với người khác chứ.
A, giờ thì cô biết rồi đấy.
Có quá nhiều lời đồn đại.
- Người ta thích đồn thổi lắm.
- Laura, 20 giây nữa nhé.
- Được rồi, tạm biệt cô.
- Tạm biệt.
Bây giờ cô tính làm gì?
Chả làm gì cả. Sao?
Đi ăn trưa với tôi nhé.
Không, cảm ơn Andres.
Cô từ chối lời mời của Andres Salgado sao?
Nghe này, hết show rồi.
- Show diễn đã kết thúc rồi.
- Không, không.
Tôi có một bất ngờ mà cô sẽ rất thích.
Được, vậy thì đi thôi.
- Cô đang đi đâu thế?
- Tới nhà hàng.
Tôi mới nói là đi ăn trưa chứ đã nói địa điểm đâu.
- Vào đi.
- Anh mua chỗ này à?
- Ừm... Không hẳn thế.
- Đáng yêu quá!
- Cô thích nó không?
- Có chứ.
Cái ghế sofa này nhìn giống của tôi quá.
Không phải là giống.
Nó chính là cái của cô đó.
Cô sẽ tìm thấy quần áo
của mình trong phòng ngủ...
...và còn cả nước hoa nữa.
Anh đang bày trò bịp bợm gì vậy?
Chưa hết đâu.
Nhìn khung cảnh mà xem.
Cô thích nó chứ?
Anh đi quá đà rồi. Tôi đi đây.
Khoan! Khoan! Chờ đã!
Cầm lấy chìa khóa căn hộ của cô đi.
Ý anh là sao, căn hộ của tôi?
Đúng thế, đây là nhà của em.
Mấy anh ngốc này!
Anh yêu!
Sao lại có cái lỗ đó vậy?
Anh có đủ tiền mua nó nhưng chưa có đủ để sửa sang lại.
Được rồi, đủ rồi!
- Anh đang ghen tị.
- Cảm ơn anh.
Tôi chưa từng thấy anh diễn hay như vậy.
Cô thích chứ?
- Tôi cũng yêu anh.
- Tôi xin lỗi.
Tôi nói đùa đấy.
- Tạm biệt.
- Chào.
Tuyệt!
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh vì cái bìa tạp chí.
Chúc may mắn, chàng đấu bò.
- Chào anh.
- Ừ.
Tình yêu của em...
...đây có đúng là sự thật không?
- Em yêu này.
- Sao ạ?
Anh đã nói chuyện với Julieta.
Và?
Kể từ hôm nay, anh và cô ta đường ai nấy đi.
Anh không nói dối em đấy chứ?
Kể từ tối nay, chúng ta có thể ngủ cùng nhau.
- Anh có chắc không?
- Có chứ.
- Em thay đổi ý định rồi à?
- Không, không phải.
Chỉ là em không thể tin được.
- Anh yêu ơi.
- Ừ?
Chúng ta nướng bánh mì với cái gì đây?
A, anh biết rồi. Anh quên mua một thứ.
Em để mắt đến đồ ăn nhé.
Anh biết là em chiên trứng còn không xong mà.
Không, không. Em là vị khách đặc biệt của anh mà.
Em làm khách trong nhà của chính mình á?
Không thể nào.
Em là khách mà. Ở lại đi.
Anh yêu à.
Richie! Richie!
- Lại đây con.
- Nhớ về sớm đó.
Chắc chắn rồi, tình yêu của em.
Richie! Im nào! Có chuyện gì vậy?
Daniel và Valeria
Chúng tôi xin phép.
Thế nào rồi?
Rất khó để chẩn đoán...
...mất máu quá nhiều...
..cả xương chày và
xương mác đều bị gãy...
...xương đùi bị vỡ...
...các cơ đùi gần như bị đứt hoàn toàn.
- Cô ấy còn sống đã là một phép lạ rồi.
- Liệu cô ấy có hồi phục không?
Tôi hi vọng thế.
Khi nào tôi có thể gặp cô ấy?
Tôi không biết nữa...
Trong 2 ngày, tùy vào tốc độ bình phục của cô ấy.
Tôi có nên thông báo cho người nhà cô ấy không?
Gia đình cô ấy sống ở Tây Ban Nha.
Không biết tôi có nên báo cho họ không.
Anh sẽ chịu trách nhiệm vụ này à?
- Cảm ơn, Nacho.
- Không thành vấn đề.
Cho tôi gửi lời hỏi thăm Julieta.
Tôi xin lỗi. Nó thành thói quen rồi.
Hôn hai đứa nhỏ giùm tôi nhé.
Không thành vấn đề.
Một, hai, ba!
Đừng làm cô ấy mệt nhé.
Không đâu.
Em sẽ không bao giờ chơi bóng đá được nữa.
Nhè nhẹ thôi em.
Richie sao rồi?
Nó không sao cả. Nó đang ở nhà.
Nhà của chúng ta.
- Daniel này.
- Ừ?
Đừng báo cho ông già em nhé.
Giờ chưa phải lúc em nói chuyện với ổng sao?
Em không muốn.
Ông ta sẽ nói em đáng bị như vầy.
Được rồi. Đừng lo lắng.
Ngủ đi em... Ngủ đi.
Đã có anh ở đây cùng với em rồi.
- Daniel.
- Ừ?
Anh còn thức không?
Có chuyện gì thế?
Daniel, em sợ lắm.
Nhìn em này.
Đừng lo, họ sẽ tháo nó ra thôi.
Em đã rất dũng cảm mà.
Sự thật là...
...em cực kì hoảng sợ.
Em sẽ không sao đâu. Rồi em sẽ thấy.
Richie, xem này! Xem ai này!
- Mẹ của con đã về đây.
- Richie, con yêu của mẹ.
Ôi. Mẹ nhớ con lắm...
...đứa con bé bỏng của mẹ.
Richie. Richie.
Lúc mẹ không có nhà, con đã làm những gì hả?
Anh yêu.
Chào mừng em về nhà, em yêu. Chào mừng em.
Ai chớp mắt trước là thua nhé.
Không! Không! Không, Daniel!
Em thua rồi! Em thua rồi!
Anh đang làm gì thế?
Anh đang khám xét em.
- Em không thể.
- Có, em làm được mà.
Em không thể đâu.
Có, được mà.
Để xem anh làm thế nào đã.
Em chắc là em sẽ không sao chứ?
Chắc. Em là chuyên gia mà.
Trái này... phải này...
Nếu em cần thứ gì đó thì sao?
Em có Richie rồi mà, không phải sao?
Em có làm gì thì cũng phải ngồi trên xe nhé.
- Dù cho có xảy ra động đất sao?
- Cho nó đổ vỡ luôn.
Nhưng em vẫn không được rời khỏi cái ghế đó.
- Khoảng 8h anh sẽ trở về.
- Em sẽ ở nhà.
- Chúc em may mắn.
- Em sẽ rất nhớ anh.
Đem nó về, cục cưng.
Tốt. Mang nó lại đây.
Lại đây! Lại đây!
Giỏi lắm, Richie. Con giỏi lắm.
Mang cho mẹ quả bóng nào.
Chạy, chạy đi!
Không, Richie! Richie!
Không!
Khỉ thật! Richie! Richie!
Richie! Bé ngoan!
Richie?
Richie!
Mẹ ở đây nè!
Anh về rồi đây.
Em đang ở trong bếp nè.
Em sao rồi?
Anh lấy cái này từ chỗ bác sĩ. Anh sẽ không phải đỡ em nữa.
Công chúa của anh thế nào rồi?
Richie chui xuống cái lỗ rồi.
Sao lại thế?
Nó đuổi theo trái bóng.
Nó sẽ ra khỏi đó thôi.
Nhưng nó đã ở trong đó 5 tiếng rồi.
Chúng ta có thể làm gì đây?
- Anh biết rồi!
- Anh định làm gì thế?
Socola.
Nó sẽ chui ra ngay.
Chờ đã, em sẽ đi với anh.
Đây, em dùng thử nạng đi.
Sao nó không chịu ra nhỉ?
Chắc hẳn là nó bị mắc kẹt dưới đó rồi.
Đừng lo. Nó sẽ chui ra thôi.
Richie?
- Richie?
- Em đã thử cách đó rồi.
Em nghe thấy tiếng động,
nhưng không thấy nó chui ra.
Đừng lo.
Nó sẽ chui ra thôi.
Em muốn ăn trứng ốp lết không? Anh đói quá.
Nó không sao đâu.
Hơi mất phương hướng,
nhưng nó vẫn ở đây...
...không bị đánh cắp hay lạc mất.
Nó vẫn còn ở đây với chúng ta, được chứ?
Daniel.
Daniel!
- Sao thế em?
- Anh nghe đi. Là Richie đó.
Phải rồi, chính là nó.
- Thế nào rồi?
- Chờ chút.
Richie?
Richie!
- Richie?
- Daniel?
Sao thế?
Nhanh lên. Em nghĩ là em nghe thấy tiếng nó.
- Nó ở đâu?
- Giúp em với. Giúp em.
Cẩn thận.
Nó đang nằm bên dưới phòng khách.
Richie.
Richie, con yêu.
Richie!
Richie?
Khỉ thật!
Làm em hết hồn!
Alo?
- Ai vậy anh?
- Anh không biết. Họ cúp máy rồi.
Richie!
Richie?
Manuel, đồ khỉ gió!
- Anh đã ở đâu vậy?
- Tôi phải làm việc.
Cô khỏe không?
Tôi đang dần bình phục.
Cứ nghỉ ngơi đi, Valeria.
Trong vòng một tháng, nếu mọi chuyện tốt đẹp...
...tôi sẽ quay lại với chiến dịch của Enchant.
Enchant? Quên chuyện đó đi.
Ý anh là sao?
Nghe này, bản hợp đồng với Enchant chấm dứt rồi.
- Họ hủy hợp đồng à?
- Chứ cô mong chờ điều gì?
Họ thuê cô lúc cô đang còn khỏe.
Thực tế chút đi, hiện giờ cô không khỏe.
Khi nào cô khỏe lại như trước đây...
...chúng tôi sẽ liên lạc với Enchant
và mọi chuyện lại đâu vào đấy.
Richie!
Chúa ơi, Richie! Khỉ thật!
Mẹ nó chứ!
Mẹ mày, Richie!
Richie!
Con yêu? Richie ơi?
Richie?
Cho cái tít lên cao nữa đi.
Còn bức ảnh thì dời sang bên trái.
- Như thế hả?
- Thêm chút nữa.
Hay là nâng bức ảnh lên
và hạ thấp dòng chữ xuống?
Không, như thế sẽ phá vỡ sự hài hòa.
Ông Estrada, ông có điện thoại.
Nói với họ là tôi sẽ gọi lại sau.
Có vẻ khẩn cấp đấy ạ.
Tôi nghĩ đó là vợ ông.
Xin lỗi.
Có chuyện gì thế?
Julieta, trả lời anh đi.
Tôi không phải là Julieta.
Không. Em à. Anh xin lỗi, thư ký của anh...
Anh định nói gì với Julieta?
- Không gì cả. Chỉ là nhầm lẫn thôi mà.
- Anh sẽ nói gì?
Anh thề đó.
Thế sao?
Như vầy không giống em chút nào. Có chuyện gì thế?
Valeria?
Tình yêu của anh?
Lũ chuột ăn thịt Richie rồi.
Chuột nào?
Đã xảy ra chuyện gì vậy, em yêu?
Dưới đó có cả hàng ngàn con chuột.
Làm sao em biết được?
Em đã nhìn thấy chúng.
Em dám chắc là chúng đã ăn thịt Richie.
Đừng lo lắng.
Chuột không ăn thịt chó đâu.
Chúng sợ bị chó cắn.
Nhưng có đến cả hàng ngàn con.
Chúng ta có thể bỏ thuốc chuột xuống.
Nhỡ Richie ăn phải thì sao.
Em yêu, chúng ta có thể thả một con mèo xuống.
Con mèo sẽ đánh nhau với Richie mất.
Thế thì chúng ta phải làm cái mẹ gì?
Anh xin lỗi, em yêu. Anh xin lỗi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi mà.
Anh không ở vào vị trí của em.
Nhìn chân em đi.
Nó sẽ bị bao phủ bởi nào sẹo là sẹo.
Phẫu thuật thẩm mỹ
thời nay tiến bộ lắm rồi.
Em sẽ hầu như không thấy vết sẹo nào cả.
Đừng có động vào tôi!
- Là Richie đó!
- Chính là Richie.
Richie!
- Richie!
Nó nghe tiếng em hét đó.
Richie!
Chính là nó!
- Richie!
- Anh biết rồi!
- Anh đi đâu vậy?
Richie!
Anh sẽ làm rộng cái lỗ để nó có thể chui ra.
Lũ chuột sẽ bò lên mất!
Trước đây chúng đã không bò lên rồi.
Chẳng có lí do gì lần này chúng lại bò lên cả.
Làm cái lỗ rộng hết mức có thể đi anh.
- Khỉ thật! Richie!
- Richie ơi!
Alo?
Ai đó?
Mẹ mày!
Ai thế hả, Daniel?
Anh không biết.
Không à?
Hồi đó lần nào tôi gọi đến anh cũng đều biết mà.
Thế ai vừa gọi nào?
Anh không biết, được chứ?
Valeria, có chuyện gì vậy?
Chân em đau dữ lắm.
- Em không thể chịu đựng nổi.
- Chúng ta sẽ tới bệnh viện.
Không. Em có nói chuyện với bác sĩ rồi.
Ông ấy nói đau là chuyện bình thường.
Nhưng có cảm giác như nó sẽ nổ tung ra vậy.
Ông ấy không kê đơn gì cho em hả?
Thuốc giảm đau và kháng viêm.
Anh có thể làm gì bây giờ?
Ôm em đi.
*Hẹn sớm gặp lại*
Tôi sẽ nắn lại một chút.
- Cô có hay đi lại không?
- Có chút ít.
Có bản chụp X quang chưa?
A...
Cô mặc đồ vào được rồi, Valeria.
Margarita, giúp cô ấy.
Đi nào, ở đây chật chỗ rồi.
Em muốn gọi thức ăn ngoài không? Hay là thuê phim về coi?
Em không có tâm trạng. Em thấy đau lắm.
Em sẽ ổn thôi mà.
Khốn kiếp! Anh chỉ biết nói có thế thôi à?
Daniel.
Daniel!
Là Richie đó!
Nó đang rên rỉ. Anh nghe mà xem.
Nghe đi, là nó đó!
Đưa nó ra đi.
- Bằng cách nào?
- Đập vỡ sàn hay làm cái gì đó đi!
Anh không làm thế được.
Anh không có tiền để sửa.
Tiền không phải là vấn đề!
Lúc này thì có đấy.
- Đưa nó ra!
- Tự nó có thể ra được!
Quân mất dạy! Anh lúc nào cũng ích kỷ!
Tôi đã từ bỏ mọi thứ chỉ vì cô!
Phải rồi. Con vợ đĩ thõa và đám con gái ngu dốt của anh.
Câm mồm! Nếu không tôi sẽ đánh cô!
- Đồ thối tha!
- Cút đi!
- Cô và cái con chó ngu dốt đó!
- Quân thối tha!
Đồ khốn nạn! Cút mẹ mày đi!
Cút mẹ mày đi, đồ chó!
Đồ chó chết!
Khoảng 2h anh sẽ về.
Anh không về cũng chẳng sao.
Đồ khốn!
Alo?
Daniel hả?
Mình à?
Mình ơi?
Valeria, mở cửa đi.
Valeria, mở cửa đi. Khỉ gió!
Valeria, mở cửa!
Mở cửa ra, Valeria!
Valeria, xin em.
Anh không có lỗi gì cả...
...nhưng được rồi, cho anh xin lỗi.
Thế được chưa?
Valeria!
Mở cửa đi. Nếu không anh sẽ tự mở.
Sau khi đếm đến ba, anh sẽ phá cửa.
Một...
...hai...
...2.25...
...hai rưỡi...
...2.75...
Khỉ thật!
Valeria.
Đã xảy ra chuyện gì vậy, Valeria? Valeria?
Valeria, đừng làm vậy với anh. Anh xin em, Valeria!
Valeria!
Chúng ta phải...
Cô ấy thế nào rồi?
Cô ấy bị tác nghẽn động mạch rất nghiêm trọng...
...gây ảnh hưởng đến các mô.
Đáng ra chúng ta phải can thiệp sớm hơn.
Cô ấy phải chịu rất nhiều thương tổn.
Máu không đến được các cơ.
Và?
Đã xảy ra hoại tử cấp...
...và tôi phải cưa chân cô ấy.
Tôi rất tiếc, Daniel.
Richie!
Richie?
*Còn trống chỗ*
El Chivo và Maru
Alo?
Vâng.
Nới với anh ta là 3h.
Hủy cuộc hẹn kia đi.
Chào.
Khi chúng ta đến nơi, nhớ tắt cái nhảm nhí đó đi.
Ông ta ghét cái thứ đó lắm.
Sao chúng ta cần đến 40 cái sandwich?
Đó là quà cho một người bạn, hiểu chứ?
Ông có chắc là bạn ông sẽ xử lý êm xuôi không?
Tôi đã nói anh 20 lần rồi. Có.
Người bạn này là ai thế? Cũng là cảnh sát à?
Không. Ông ta từng bị giam 20 năm.
Vì tội gì?
Ông ta tham gia chiến tranh du kích.
Giống kiểu quân Zapatistas ấy hả?
Đúng thế. Có điều tay này là thứ dữ thật sự.
Ông ta đặt bom trong một cửa hàng lớn...
...bắt cóc một tay chủ nhà băng...
...giết cảnh sát.
Bước ngoặt là ở đây.
Phải điều cả một đội quân
bám theo ông ta, Lữ đoàn Trắng.
Anh biết ai tóm được ông ta không?
- Ai?
- Tôi.
Tôi bắt được ổng đang đi đái ở quán cà phê Sanborn.
Anh có tin được không?
Alo?
Không.
Gửi số tiền đó vào tài khoản của tôi.
Tôi sẽ chuyển tiền sau. Tạm biệt.
Tôi phải nói gì với ông ta đây?
Không cần. Để tôi nói cho.
Đừng hỏi những câu riêng tư.
- Tại sao lại không?
- Vì nó sẽ khiến ông ta điên tiết.
Ông ta từng là một gã bình thường như anh và tôi vậy.
Ông ta từng là giảng viên
đại học, và một ngày kia, bùm!
Ông ta bỏ vợ con...
...và tham gia du kích.
- Thế còn gia đình ông ta?
- Anh nghĩ sao?
Họ bảo ông ta đi chết đi.
Vợ ông ta tái giá.
Tôi đoán là con gái ông ta
nghĩ rằng cha mình đã chết.
Lúc ra khỏi nhà đá, ông ta nổi đóa lên.
Lúc tôi tìm thấy ông ta, ông ta
đã là một tay nát rượu bần cùng.
Tôi cảm thấy tiếc cho ông ta.
Tôi cho ông ta ít tiền và một chốn để nương thân.
Chúng tôi thậm chí đã trở thành bạn.
Ông ta bắt đầu làm việc cho tôi.
Việc...
- Như việc này á?
- Ừ. Như việc này.
Để tôi nghe cho.
Sao ông làm thế?
Anh có thể mua cái khác mà.
Chào, Chivito.
Chào, Leonardo.
Ông khỏe chứ?
Hãy gặp bạn tôi, Gustavo Garfias.
Chào người anh em.
Rất vui được gặp ông.
Cái này cho ông đây.
Tuyệt!
Hay quá.
Không ớt, không hành. Hoàn hảo!
Cảm ơn.
Ngồi đó đi.
Ông làm mất kính rồi hả?
Tôi không xài kính nữa.
Nếu Chúa muốn tôi nhìn mọi thứ mờ ảo...
...thì tôi sẽ nhìn mờ ảo.
Anh bạn Gustavo của tôi có việc cần nhờ ông.
Bức ảnh đâu?
Tôi không làm chuyện đó nữa.
Lần trước tôi nói với ông rồi mà.
Thôi nào, Chivito.
Thế ông sẽ sống nhờ vào cái gì? Rác chắc?
Rác chu cấp cho tôi đó, Leonardo.
Thật đấy.
Nhìn này.
Một chiếc Citizen.
Tôi tìm thấy nó trong thùng rác.
Cả cái này nữa.
Đừng có xạo tôi chứ.
Ông đã ăn cắp nó.
Không, tôi tìm thấy nó mà.
Ngài chỉ huy có nói rằng ông rất giỏi.
Giỏi trong việc gì?
Thôi nào, nhận đi.
Đừng cù nhây nữa.
Hắn là ai?
Đồng nghiệp của tôi.
Hắn đã làm gì?
Hắn đang chơi khăm tôi.
Cậu định trả bao nhiêu?
Cọc trước 50,000.
Xong việc thêm 50,000 nữa.
Cọc trước 100, xong rồi thêm 50.
Được chứ?
Được. Nhưng tôi chỉ mang theo 50 thôi.
Tên hắn?
Luis Miranda Solares.
Hắn sống ở 1460 Sierra de Maika.
Hắn làm việc trên đường Montes Urales.
Một tay vô sản chính hiệu đấy nhỉ.
Được rồi.
Hãy dàn dựng cho nó giống một vụ cướp nhé.
Không để ai thấy, không gây rắc rối...
Dĩ nhiên rồi, người anh em.
Không người, không rắc rối, không cái mẹ gì hết.
*Bài hát La Vida Es Un Carnaval của Celia Cruz*
Richie! Richie!
Có chuyện gì vậy?
Giúp tôi với! Cửa bị kẹt rồi!
Trong xe của tôi có con dao rựa đó.
Gọi xe cứu thương đi.
Chờ chút.
Bình tĩnh! Bình tĩnh!
Tránh sang một bên.
- Sao thế?
- Chân anh ta bị kẹt rồi.
Bình tĩnh! Bình tĩnh nhé!
Bình tĩnh! Cẩn thận với chân anh ta.
Nằm im nhé, cậu bé.
Còn đứa kia?
Richie!
Anh ta chết rồi.
Gọi xe cứu thương đi! Chúa ơi!
Bình tĩnh, cô sẽ được ra ngoài ngay.
Mở cửa đi. Cố mở cửa ra!
Họ đến đây rồi.
Tránh ra cho anh ta thở!
Anh nghe thấy tôi nói không?
- Cửa xe! Đó!
- Làm ơn cứu tôi!
- Thấp xuống nữa!
- Cứu tôi với!
Tên anh là gì? Anh nghe tôi nói không?
- Chúng tôi sẽ đưa cô ra.
- Cứu tôi với! Cứu tôi!
Chân cô ấy bị kẹt rồi.
Từ từ! Từ từ thôi!
Kiên cường lên, nhà vô địch.
Chúng đã làm gì mày thế này?
Nhẫn nại nhé, chàng trai.
Tốt. Mày dũng cảm lắm.
Xong rồi, nhà vô địch ạ.
Xong rồi đó, chàng trai.
Xong rồi.
- Mày đang làm cái mẹ gì vậy?
- Đeo mặt nạ chứ gì.
Sao không đeo biển ghi "Cướp nhà băng" luôn đi?
Khi đi cướp nhà băng, mày không đeo cái gì cả.
Cái gì? Vậy là cứ thế chường mặt ra á?
Mày quyết đấy nhé.
Nằm xuống, lũ chó!
Cướp đây!
Cướp đây, lũ khốn!
Cướp đây! Tất cả nằm xuống sàn!
Mày nhìn cái gì vậy?
Làm mau!
Nằm xuống!
Cả mày nữa! Tao bảo mày đó!
- Đưa ví cho tao!
- Mày tự lấy đi.
Đừng có nhìn tao!
Nằm xuống!
Đứng yên! Bỏ súng xuống!
Bỏ súng xuống! Nằm xuống!
Từ từ, từ từ thôi.
Để nó yên đi.
Lobo, đi chỗ khác.
Ngoan lắm. Ngoan lắm.
Tốt. Tốt lắm. Nó đang lành lại nè.
Cái gì mang ông đến đây vậy, Leo?
Chỉ tình cờ đi ngang qua thôi, Chivito.
Ông tranh thủ thời gian đi. Một tuần rồi còn gì.
Không dễ vậy đâu.
Không bao giờ là dễ cả, phải không?
Bảo bạn ông cứ từ từ.
Hai ngày nữa sẽ xong.
Ông nói rồi đấy nhé, Chivo.
Tôi phải đi ngân hàng đây.
Cháu đã trông xe cho chú.
Phải rồi.
Cháu còn dựa hẳn vào cái xe luôn.
Không phải. Nó bỏ đi chơi đá bóng đó chú.
Cho cả hai đứa luôn nè.
Tôi thành thật chia buồn, Dona Concha.
Cậu không sao chứ?
Không tệ như trước đây.
Sao chị lại bỏ đi?
Giờ không phải lúc nói về chuyện đó.
Thế thì lúc nào?
Ramiro mới là chồng chị.
Thế còn kế hoạch của chúng ta?
Kế hoạch của cậu.
Bà của chị từng nói rằng:...
..."Người tính không bằng trời tính."
- Chị không chung thủy với em, Susana.
- Không.
Không, Octavio ạ.
Chúng ta mới là người gian dối.
Giờ thì hết rồi.
Hãy cùng em bỏ đi.
Sao cậu dám nói thế?
Sau tất cả những gì đã xảy ra?
- Cậu vẫn không hiểu ra.
- Có, em hiểu chứ.
Mặc kệ trời, em vẫn có kế hoạch của em.
11h ngày chủ nhật, em sẽ đi Ciudad Juarez.
Cậu đã thực sự đánh mất nó rồi! Nhìn lại mình đi.
Em đéo quan tâm!
Giờ thì chị biết hết cả rồi.
Em sẽ chờ đợi chị.
Tùy chị quyết định xem có đi hay không.
Chị hiểu ý em chưa?
Ramiro.
Tên của đứa bé sẽ là Ramiro.
Ồ, đã thấy khá hơn chưa?
Đã xảy ra chuyện gì với mày vậy?
Flor?
Đừng chết mà!
Trả lời tao đi, bé cưng!
Flor?
Frijol?
Mày làm thế là không đúng.
Như thế là không đúng, đồ khốn!
Gringuita? Bé cưng của tao?
Ráng chịu đựng nhé. Cố lên.
Nhìn thẳng về phía trước.
Đừng có nhìn tao.
Mở cửa ra. Đừng hành động dại dột.
- Không được quay lại.
- Xin hãy bình tĩnh.
Tránh sang bên.
Tự còng tay trái đi.
Tay phải vào vô lăng.
Còng nó vào vô lăng, thằng ngu!
Khởi động xe đi.
Đi thôi.
Đây là ăn cướp hay bắt cóc?
Có thể là ngày cuối của đời mày đấy.
Tao được trả tiền để bắn chết mày, người anh em.
Thú vị chứ hả?
Đứng lại. Quỳ xuống.
Nằm xuống sàn. Đưa tay đây.
Ngồi dậy.
Dựa vào đó. Đưa tay mày đây.
Muốn uống gì không?
Tao có rượu rum, nước...
...hay là sữa.
- Ông sẽ làm gì tôi?
- Như thế nghĩa là sao?
Rum, nước hay sữa?
Câu hỏi của tôi quá rõ ràng rồi còn gì.
Nghe này, thằng khốn.
Tao đang mời mày uống nước.
Nếu mày còn có não...
...dù chỉ là một chút xíu thôi...
...mày cũng sẽ nhận ra
là tao chưa muốn giết mày...
...vào lúc này, thằng ngu ạ.
Rum, nước hay sữa?
Nước.
Dô!
Tôi uống bằng cách nào đây?
Tao chỉ làm phục vụ, không phải cô trông trẻ.
Ai thuê ông giết tôi?
Mày không đoán ra à?
Không.
Nếu tao nói đó là con nhỏ...
...mà mày đục mỗi ngày trong cái nhà nghỉ đó thì sao?
Marta ư?
Không.
Không thể nào.
Đúng rồi. Không phải ả.
Là vợ mày.
Vợ tôi?
Cô ấy biết về Marta à?
Tao không biết. Cô ta có biết hả?
Không, anh bạn. Cũng không phải cô ta.
Chồng của Marta?
Ả có chồng rồi hả? Tao sẽ bị nguyền rủa mất thôi!
Khỉ thật, người anh em.
Có nhiều người muốn giết mày quá nhỉ.
Mày biết sao không?
Con chó của tao chưa có tên.
Tao tìm thấy nó ngoài đường.
Mày sẽ gọi nó là gì?
"Chú chó đi lạc" có được không?
Động não xíu đi.
Chắc hẳn là mày làm trong lĩnh vực quảng cáo.
Tao đang suy nghĩ, có thể là Gustavo.
Gustavo?
Mày biết thằng Gustavo nào không?
Anh trai tôi tên Gustavo.
Gustavo Garfias.
Gustavo Miranda Garfias.
Người anh cùng mẹ khác cha của tôi.
Abel!
Abel ơi!
Mày ăn ở thế nào mà lại có thằng anh như vậy?
Nó nói hai đứa mày là đồng nghiệp.
Đồng nghiệp và anh em cùng mẹ khác cha.
- Có đúng là hắn không?
- Tao không biết.
Mày nói tao nghe xem.
- Hắn trả ông bao nhiêu?
- 5,000 peso.
5,000. Chỉ có 5,000 peso bèo bọt!
Và...
...vé xem buổi trình diễn
của The Rolling Stones.
Thằng chó chết đó!
Tại sao? Tôi đã làm gì hắn cơ chứ?
Hắn nói mày chơi khăm hắn.
Đéo thể nào! Hắn là anh trai tôi cơ mà.
Bình tĩnh, anh bạn. Đó là lời hắn nói.
La hét nữa là tao cho mày xơi kẹo đồng đó.
Vậy chúng ta gọi nó là gì đây?
Thằng đéo nào quan tâm đến con chó của lão chứ?
Đừng thô lỗ thế.
Chủ phải quan tâm đến chó, mày biết mà.
Và... nói thế nào nhỉ.
Nếu không nhờ có nó, mày đã chết rồi.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Tao sẽ ngồi coi TV ở trong phòng riêng.
Nếu mày cần thứ gì...
...thì cứ hét lên nhé.
*Trong Kinh thánh, Adam và Eve
có 2 người con là Cain và Abel*
*Cain, vì lòng đố kị, đã giết chết Abel*
Chào.
Chào người anh em.
Tối qua ngủ ngon chứ?
Coi thái độ kìa.
Ông sẽ làm gì tôi?
Tao không biết nữa. Tao đang suy nghĩ.
Nếu ông để tôi đi...
...tôi sẽ biến ông thành người giàu có.
Giết anh trai tôi đi.
Tôi sẽ cho ông bất kì thứ gì ông muốn.
Tao chẳng cần gì cả. Ngạc nhiên chưa?
Tao phải đi đây. Hẹn gặp lại mày sau.
Tôi cần đi vệ sinh.
Mày đi rồi còn gì.
Nhìn mày mà xem.
Đáng ra mày nên kêu tao chứ.
Hẹn gặp lại sau.
Canh chừng hắn hộ tao nhé.
- Alo?
- Có tiền cho tôi chưa?
Cậu có để ý thấy hôm nay hắn không đi làm chứ?
Giải quyết xong chưa?
Mang tiền đến chỗ tôi trong vòng hai tiếng nữa.
Đừng bắt tôi phải chờ.
Cậu khóa xe chưa, người anh em?
Quanh đây trộm cắp dữ lắm.
Sẽ không mất nhiều thời gian chứ?
Đây là số tiền chúng ta đã thỏa thuận.
Vào đi.
- Tôi phải đi thôi.
- Cứ vào đi.
Có chuyện gì vậy?
Toàn bộ tiền đã ở trỏng.
Tốt rồi. Đi theo tôi.
Trong này.
Hai người đã gặp nhau chưa?
- Điều này không nằm trong thỏa thuận.
- Thỏa thuận?
Thỏa thuận nào?
- Là ông sẽ...
- Sẽ làm gì hả, người anh em?
Làm gì?
- Đó là việc của ông mà.
- Việc?
Tao đã hiểu nhầm à?
Không phải mày muốn xóa sổ hắn sao?
Tự làm đi.
Hắn là của mày đó, Cain khốn kiếp!
Giết hắn đi, thằng bóng! Hắn là của mày đó!
Tôi đã trả tiền ông...
Tôi trả tiền để ông làm việc này.
Thỏa thuận là như thế mà!
Mày không bắn à?
Mày muốn tao làm chứ gì?
Tao giết hắn nhé?
Tao giết hắn nhé? Trả lời tao mau!
Hay là giết hắn?
Tao giết hắn nhé?
Mày có thực sự muốn tao làm thế không?
Mẹ thằng bóng!
Này, cậu đi hay ở vậy?
Chào.
Ngủ ngon chứ?
Hẳn là tụi mày có rất nhiều chuyện để nói.
Chắc là hay dữ lắm.
Tiếc rằng tao không ở lại được.
Chắc chúng mày cũng đoán ra rồi.
Tao phải rời khỏi thành phố.
Công việc này là thế mà.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Tao hi vọng tụi mày sẽ tìm ra giải pháp.
Mày nhìn cái gì vậy? Hả?
Trong trường hợp nói chuyện
không đem lại kết quả...
...tao để lại cái này cho tụi bay để tự giải quyết.
Được chứ?
Tao sẽ gọi điện để xem sự việc tiến triển thế nào.
Áo khoác đẹp đấy.
Nếu tụi mày muốn ăn sáng,
trong tủ lạnh còn trứng và sữa đó.
Mày hết đời rồi, thằng khốn!
Chào. Đây là số máy 55 44 58 50.
Tôi không thể nhận cuộc gọi vào lúc này.
Xin hãy để lại tin nhắn và số điện thoại.
Tôi sẽ gọi lại sau. Cảm ơn.
Chào. Đây là số máy 55 44 58 50.
Tôi không thể nhận cuộc gọi vào lúc này.
Xin để lại tin nhắn và số điện thoại.
Tôi sẽ gọi lại sau. Cảm ơn.
Chào. Đây là số máy 55 44 58 50.
Tôi không thể nhận cuộc gọi vào lúc này.
Xin để lại tin nhắn và số điện thoại.
Tôi sẽ gọi lại sau. Cảm ơn.
Maru...
...con yêu của cha.
Là cha, Martin đây.
Cha của con...
...cha thật sự của con đây.
Chắc hẳn con cho rằng đây là một trò đùa bệnh hoạn.
Suốt những năm qua,...
...đối với con,...
...cha đã chết rồi.
Thực tế thì...
...cha là một hồn ma còn sống.
Lần cuối cha gặp con...
...là lúc con mới có hai tuổi.
Kể từ ngày đó...
...không một phút giây nào
cha thôi không nghĩ về con.
Cái buổi chiều cha ra đi...
...cha đã ôm con rất chặt.
Cha ôm con trong vòng tay...
...và xin con tha thứ cho những gì cha sắp làm.
Vào lúc đó...
...cha nghĩ rằng còn những chuyện quan trọng hơn...
...là việc chung sống với mẹ con con.
Cha muốn sửa chữa lại cái thế giới này...
...sau đó sẽ cùng con chia sẻ nó.
Chắc con cũng nhận thấy, cha đã thất bại.
Sau cùng, cha đã phải vào tù.
Cha và mẹ đã thỏa thuận rằng mẹ sẽ nói với con...
...là cha đã chết.
Đó là ý tưởng của cha, không phải của mẹ.
Cha đã thề với mẹ là sẽ
không bao giờ tìm gặp con lần nữa...
...nhưng cha không thể làm thế.
Cha chết dần chết mòn,
đến mức chẳng còn gì nữa cả.
Cha sẽ quay trở lại để tìm con...
...ngay khi cha có đủ dũng khí để nhìn vào đôi mắt con.
Cha... Cha yêu con, con gái bé bỏng của cha.
Con chó của ông tên gì vậy?
Mực.
Im đi, Mực!
- Hẹn gặp lại ông.
- Tạm biệt.