mẹ kiếp,con gà chạy mất rồi
đuổi theo nó!
bắt nó lại !
nếu nó là 1 tấm hình đẹp, trên lý thuyết
nó sẽ đem lại cho tao 1 công việc.
-mày nghĩ vậy hả, Rocket?
-Thì cứ thử coi.
mày liều lĩnh cuộc đời mày vào 1 tấm hình?
quên đi!
mày nghĩ mày có thể gặp mấy thằng
lưu manh đó để chụp hả?
bắt giùm con gà đi người anh em!
Đ* mẹ mày!
tao nói mày tóm lấy con gà kia kìa !
không phải cách của tao!
bắt lấy con gà !
nếu Li'I Ze bắt được mày,
nó sẽ giết mày .
ừ, tốt,vậy thì nó sẽ tự tìm tao trước
eh, nhóc, bắt lấy con gà kia đi!
bắt lấy con gà !
chết cha, cớm kìa!
đừng có chạy!
đưa cho tao.
eh, MeIonhead !
mày vất vả đấy !
1 bức hình có thể thay đổi cuộc đời của tôi, nhưng
ở thành phố chúa trời,
nếu bạn bỏ chạy, họ sẽ tóm bạn
và nếu bạn đứng lại,
họ cũng tóm bạn.
nó đã là như thế từ khi
tôi còn là 1 đứa nhóc.
mày là thằng vô dụng !
-đi lấy banh đi !
-Đ* mẹ, thằng vô dụng!
eh nhóc !
đưa banh đây, tao muốn chơi.
mày muốn xía vô chuyện của tao hả?
Đ* mẹ.
mày tên gì?
xin lỗi,
tôi quên tự giới thiệu.
tên tôi là rocket.
vài lời khuyên cho mày , Rocket.
đừng để Li'I Dice đụng tới trái banh
nó tệ lắm đấy
mày thua rồi paI .
đó là Shaggy.
khi kể câu chuyện về thành phố chúa trời,
tôi phải bắt đầu từ anh ta.
8. . .
9, 1 0, 1 1 . . .
nhưng để kể câu chuyện về Shaggy...
...tôi phải kể câu chuyện về Tender Trio.
eh , Shaggy?
xe chở ga đang tới kia .
mày đang quanh quẩn ở đó
làm cái quái gì thế?
mày có phải con gà đâu
tai tiếng của Tender Trio đã
trở thành truyền thuyết ở thành phố chúa trời.
Shaggy,
CIipper,
và Goose.
theo sau luôn là
Li'I Dice and Benny,
em của Shaggy.
tôi không bao giờ có can đảm
theo sau anh trai tôi, Goose.
đi nào.
đi thôi , Goose.
đi, đi!
dừng lại thằng khốn!
dừng lại, không tao bắn
Đ* mẹ!
ra ngoài!
nhanh lên ,%#@%%(chửi bậy)!
đưa tiền đây!
đứa nào muốn gas?
thêm nữa! mày muốn chết để bảo vệ
tiền cho thằng chủ khốn kiếp của mày hả?
nó nhét tiền ở đây này!
mày thấy chưa, *^*#^?
mẹ kiếp, cớm!
rút sạch tụi bây!
chỗ này toàn là cớm!
-Shaggy!
-banh , Goose, của mày nè!
sau này tôi đã nghĩ rằng những gã ở Tender Trio  này...
...đã trở thành những phần tử nguy hiểm nhất ở Rio
đây! mua vài trái banh mới đi.
nhưng họ chỉ là dân nghiệp dư.
kể cả anh trai tôi, Goose.
Rocket, đưa tiền cho cha đi .
nhưng đừng nói là của tao.
ok?
-eh, Stringy!
-hả?
nhìn coi tao có bao nhiêu là tiền này.
chúng tôi đến thành phố chúa trời
..mang hy vọng..tìm thấy được  thiên đàng.
nhiều gia đình vô gia cư
phải tràn về
và ở tạm bợ trong những khu nhà ổ chuột.
đèn đường!
chúng ta sẽ có điện!
những quan chức chính phủ không nói đùa .
vô gia cư?
Off to City of God!
ở đây không có điện, đường không được lát
không có giao thông vận chuyển
nhung vì sự giàu sang và quyền lực,
những vấn đề đó không còn quan trọng
.
chúng tôi đã đi quá xa...
...khỏi bức tranh về  Rio de Janeiro.
mày có nghĩ 1  ngày  nào đó
tao sẽ trở thành vệ sĩ không
tao không biết.
trở thành vệ sĩ còn tốt hơn
thành người bán cá.
tao không thích bán cá .
nó hôi thối lắm.
-mày đang sỉ nhục cha mày đó hả?
-không.
thế mày muốn trở thành gì?
tao không biết.
nhưng không phải là cảnh sát hay 1 tên lưu manh.
tại sao không?
tao sợ súng đạn lắm.
lấy cái này ra, thằng ranh .
mày mất trí hả?
mày chĩa súng vô tao hả?
từ từ với nó thôi ,
Goose.
Li'I Dice is with me.
phải, em cũng là 1 tay găng tơ mà.
mấy bình ga đổi chẳng được bao nhiêu .
cái gì?
chúng ta cướp ga mỗi ngày mà.
một lần hôm nay,
lần khác ngày mai.
không, chúng ta cần cướp
của tụi nhà giàu.
đó là cách duy nhất rời khỏi đây.
không, cái mấy người cần bây giờ
là theo kế hoạch của tui .
thế đấy.
thằng ranh con với 1 kế hoạch vĩ đại này..haha!
nó đang nói tới cai cục cứt gì vậy...hahaha.
2 thằng bỏ đi tụi mày...
không bằng 1 nửa thằng nhóc đâu .
mày có ý kiến gì hả ,
Li'I Dice?
trở thành 1 thằng lưu manh thật sự
bạn cần nhiều hơn 1 khẩu súng.
bạn cần những sáng kiến.
và thằng Li'I Dice có chúng.
-đây là nhà trọ hả?
-ờ .
chúng ta vào trong, cướp tiền
rồi ra ngoài, không giết người, rõ chứ?
được đó .
-đừng đụng vô súng của tao , ranh con.
-mày đừng bao giờ đụng vô lần nữa nghe chưa .
-đừng chỉ vô mặt tao.
-%#%#^(chửi thề) .
đừng chỉ tay mày vô mặt tao!
đừng cư xử như 1 đứa trẻ nữa!
đây là của mày.
-kinh thật!
-đi thôi!
-đừng nhanh quá!
-cái gì?
mày ở đây và canh chừng .
nếu thấy cớm,
mày bắn vào cái cửa sổ đằng kia.
sao lại là tui?
để mấy người kia làm đi.
nhìn này.
tui cho mấy người 1 kế hoạch bá cháy,
miễn phí nữa.
trong khi mấy người kia
toàn là lũ vô dụng!
-mày chỉ có ý kiến thôi.
-chính xác!
mày chỉ là 1 thằng nhóc, nhớ đấy?
mày yểm trợ cho tui tao nhé, ok??
mày sẽ canh giữ phiên của mày.
không được cố dấn lên nghe chưa.
mày đứng đây.
This is a hoId-up, bitch .
anh nên đến trường hay là đi làm... .
anh thậm chí không giống 1 tên lưu manh.
đáng lẽ anh phải đến trường
hoặc đi làm, cậu bé.
câm mồm!
tao bắn bể đít bây giờ!
được chưa, CIipper?
giờ tụi mình đi đâu?
tui không gọi cái gì mà .
bây giờ , thưa quý ngài...
giơ tay lên!
bình tĩnh ,
tui chỉ cần tiền của ông thôi .
-đừng chĩa vào đó. . .
-ví tiền . . .
eh, chào .
cái loại nhà chứa quái quỉ gì thế này?
-anh từ nhà thờ đến?
-phải , người anh em.
đưa nó cho tao!
đồ thối tha!
mày thiệt mập ú ,nhão nhẹt!
muốn tao đá vô chỗ đó không?
cái gì vậy?
cớm! chạy mau!
đi thôi!
lấy ô tô.
tao sẽ tìm Li'I Dice.
Jesus, 1 cái ô tô!
có cái gì không ổn rồi.
Li'I Dice đi đâu mất rồi.
cớm đang bắn đấy ,
chạy thôi!
chậm thôi ! giữ lấy .
mày nói mày biết lái xe mà.
tao biết mà!
quẹo ! coi chừng bên ngoài kìa!
mày lái như cức!
eh, tao không định như vậy.
không ai thấy gì nghe chưa .
câm miệng tụi mày lại
hiểu chưa?
giữ  lấy , tao bị trặc mắt cá chân rồi.
Goose mẹ kiếp cái mắt cá chân mày.
đau lắm nha mậy.
đưa nó vô rừng.
tao sẽ đánh lạc hướng tụi cớm.
-In God we trust.
đưa điện thoại cho tao, Penguin .
Shorty là 1 gã tai tiếng khác
trong thành phố chúa trời.
nhưng bây giờ chưa phải lúc
kể về hắn.
mk, đau quá, Goose.
im đi.
mày rên rỉ như 1 thằng đàn bà khốn kiếp.
trèo lên!
không ai thấy gì?
kì lạ thế !
1 cái ô tô đâm vào 1 quán bar
và không ai thấy gì .
anh cũng không thấy gì?
như thường lệ ,
không ai thấy gì,
không ai biết gì.
gì thế, Shorty?
chúng trốn trong rừng.
chào, MeIonhead .
tôi cảm thấy chúng chạy vào rừng rồi.
đ* mẹ.
chúng trong rừng.
FeIipe, trông chừng cái xe.
RangeI , đi với tao
tao không thấy gì hết .
chúng có thể thấy gì nhỉ?
cai khu rừng khốn kiếp này.
chúng đánh c91p của cải ở khu nhà trọ .
tôi biết.
nếu chúng ta lấy được tiền?
mày điên hả?
tao không dính dáng gì tới mấy chuyện đó.
tao chỉ muốn tiêu diệt tụi này.
cái gì? kể từ khi bị ăn trộm
từ những thằng da đen, những thằng ăn cắp?
không khó để tóm chúng .
I have a stooIie in the City.
nghe tiếng súng không?
tao mà bắt được thằng nào trong đám tụi nó ,
tao sẽ giết .
Maracana!
mở cửa.
có chuyện gì hả ?
cớm sau lưng tôi nè.
Shaggy!
cớm đuổi theo sau đít nè!
cho tôi núp đi!
nhanh lên, vào đây .
cức.
tôi nghĩ tụi cớm sẽ ở
dưới đó cả đêm.
tao thấy 1 viễn cảnh, Goose.
mày phải hút 1 cái gì đó?
-mày có công việc phải không?
-ờ .
nó ra sao?
mọi người nói sao?
tao làm với cha tao.
và những người cha toàn nói
những điều như cức.
mày biết gì hả, Goose?
tao sẽ đi ra ngoài,
tao không muốn chết.
cuộc sống của 1 găng tơ
không dành cho tao.
chờ đã!
cớm vẫn còn dưới kia mà.
tao không muốn cái cức này nữa.
tao trở lại nhà thờ đây .
tôi sẽ nói những lời của chúa ,
người là nơi nương náu, là pháo đài vững chãi,
bên người, tôi tin tưởng.
nỗi sợ hãi không còn ám ảnh mỗi đêm,
hay mũi tên bay đi mỗi ngày.
-dừng lại,đ* mẹ!
-đứng im!
dừng lại không tao bắn!
--sẽ tồn tại dưới bóng của thượng đế.
những chyện ở quán trọ tạm lắng
như 1 lịch sữ đẫm máu.
số phận những kẻ ngoài vòng pháp luật
dẫn dắt theo nhưng nẻo đường khác nhau.
tôi nghĩ gã này không dính
dáng gì đến vụ kia.
nhìn này?
anh ta là người lao động,
không phải lưu manh đâu .
I'II make him one now.
số phận mang CIipper
trở về với vòng tay của chúa.
Shaggy về bên vòng tay của Bernice.
và Goose
về bên cha tôi.
mày làm mấy chuyện này hả?
mày nghĩ tao là thằng ngu hả?
từ giờ ,
mày sẽ làm việc với tao.
em mày sẽ để mắt tới mày đó .
nghe đây.
tao mà bắt gặp mày với những
đồng tiền không phải của mày,
tao sẽ giết mày .
mày cũng vậy.
thay đổi đi !
mày bắt đầu làm ngay lập tức cho tao.
có 1 người anh lưu manh như vậy.
You aIways end up
footing the biII.
đừng lo.
cha nổi điên với tao,
nhưng ông ấy sẽ cho qua.
đưa đây, Rocket.
cái này không dành cho mày .
mày phải học.
bắn súng không làm anh sợ hả?
tao là thằng lưu manh
vì tao ngu .
nhưng mày thông minh.
mày nên đi học.
em tới trường vì em không thích
những việc làm bằng tay chân.
hứa với tao .
mày sẽ không bao giờ chạm vào
khẩu súng này.hứa đi?
bắt tay nào.
rồi sẽ dễ dàng hơn.
tao sẽ bán thật nhiều cá .
eh, đừng có cười .
cười nhăn răng đi,
tao đập cho 1 phát bây giờ .
-ai, em hả?
-mày cứ ai .
cái gì thế, Shaggy?
mào cắn mất lưỡi anh hả?
anh cứ cựa quậy sau lưng làm em bực mình đấy.
ah đang nghĩ phải nói gì với em .
anh đang nghĩ?
đừng.
nó sẽ làm anh suy sụp đấy .
trái tim ah chọn em .
và anh đi theo sự lựa chọn của nó.
anh đang dụ em hả?
em chưa bao giờ nghe yêu
từ cai nhìn đầu tiên?
bọn lưu manh không biết yêu, chúng chỉ có dục vọng.
em cứ cắt ngang những gì anh nói.
lưu manh không nói chuyện,
họ chỉ dụ dỗ.
tốt, anh sẽ dừng lại,không phí thời gian với em nữa .
lưu manh không dừng lại hẳn,
họ chỉ nghỉ giải lao.
nói chuyện yêu đương với em thật phức tạp .
đó không phải tình yêu,
đó chỉ là 1 trò lừa gạt.
ngay bây giờ, anh thấy yêu em .
anh vui lòng đừng làm phiền em nữa.
sau vụ lùm xùm đó, cảnh sát
ráo riết lùng sục
trong khu ổ chuột.
everyday,
someone went to jaiI,
vài người bị bắt.
nhưng không ai nhìn thấy gì.
không ai biết gì.
không ai tiết lộ gì với cảnh sát
về nơi  những tên cướp đang ẩn nấp.
Shaggy.
sao anh không thay đổi cuộc
sống của  anh đi hả?
kiếm 1 việc gì đó thay vì
nằm ì ra cả ngày.
-không có gì tốt đâu !
-ý gì đây?
em nghĩ em có thể kiếm tiền ah?
thử coi .
đúng đó, Shaggy.
anh nghĩ em làm gì cả ngày hả?
bình ti4ng nào cưng.
em biết  những gì anh muốn
là có con với em
rồi 1 nông trại,...
...nuôi gà,
có nhiều tiên, và cuộc sống khá hơn mà .
được rồi, với em thì chả thấy gì
ngoài những lời đường mật của anh.
cái gì? anh gần như giàu to
với cái vụ nhà trọ đó.
anh đùa hả?
cảnh sát vẫn còn đang tìm anh kìa
vì những cái chết trong nhà nghỉ.
chết?
em nói gì vậy?
em thấy cái gì mà nói?
em không biết gì hết, tốt nhất là im mồm đi.
em không ở đó.
anh không giết ai hết.
anh cá rằng đó là tụi cớm ,
và anh là người bị kết tội.
chúng thậm chí đã bắt Li'I Dice.
nên em đừng nhắc tới nữa !
-em cóc cần biết ai làm.
-không phải anh.
để em nói.
em không muốn cha của con em
là 1 tên lưu manh .
anh đơn độc, Shaggy.
-đơn độc?
-đúng!
-CIipper đã theo đạo.
-ồ, lạy chúa !
-Goose thì làm việc .
-chu cha!
-còn anh?
-anh không thay đổi .
cái gì?
tụi nó bỏ rơi anh,thế thôi .
bây giờ em cũng sẽ bỏ rơi anh.
em đang phân vân , Shaggy.
đi với em, nếu anh muốn.
nếu không, em sẽ đi một mình.
bán cá đây!
anh tôi hứa sẽ không lộn xộn nữa.
nhưng 1 tên lưu manh không dừng lại,
1 tên lưu manh chỉ nghỉ giải lao.
Goose bắt đầu lộn xộn với vợ của Shorty.
tôi có cá hồi đây. nhưng với 1
khách hàng đặc biệt như cô ,
tôi còn có 1 chú cá nồng nàn nữa đây .
eh, đó là cá đuối!
có phải chồng cô
nằm dưới cô?
không.
tui đó hả, trước khi đi vào trong tôi,
anh ta phải dùng lưỡi.
khoảng nửa tiếng đấy.
và từ đằng sau?
cô để anh ta?
chúa ơi, không.
có đau không?
lúc đầu thôi.
sau đó cô xem,
nó rất khó tưởng tượng đấy.
nhưng cô cần 1 trái chuối.
chi vậyr?
cô đang lỡ mất những điều tuyệt
vời trong cuộc sống đấy cô gái!
cô lấy trái chuối,
làm ấm nó. . .
đặt nó lên cái đó của cô,
trong khi anh ta tóm lấy cô từ đằng sau .
nó thực sự rất dồn dập đấy !
hỏi chồng cô đi.
không đâu. tôi không hiểu anh ta .
anh ta sẽ đánh tôi.
cố lên . đàn ông trở nên hoang dã
khi nói chuyện tục tĩu như thế.
đ* mẹ!
đồ nhơ bẩn!
con đĩ !
Rocket, đưa quần mày đây.
nhanh!
cởi ra, mẹ kiếp!
em không cởi truồng giữa đường đâu.
mày muốn anh mày chết hả?
đưa quần cho tao. ngay lập tức!
đưa áo anh cho em.
quần! nhanh lên!
em biết rồi! luôn là em phải hỗ trợ
những rắc rối anh .
thằng khốn chạy rồi.
kia là em nó.
-kia hả?
-tôi sẽ thiến thằng khốn đó.
cá đây ! ai mua cá không!
eh nhỏ, lại đây.
-anh mày đâu?
-Hôm nay anh ấy không làm việc.
-thế hả, vào trong xe .
-tôi không làm gì hết.
-vào ngay !
-còn cá của tôi?
nhanh lên nhóc !
tôi không muốn mất cá !
quên lũ cá đi .
đưa đây.
cha tôi ổng giết tôi đó.
không vấn đề gì đâu.
đi thôi, không có gì ở đây hết.
ngày hôm đó cha tôi thề rằng
ông không muốn nhìn thấy mặt anh tôi nữa.
đi thôi, FeIipe.
và ông đã làm thế.
không còn ai thấy anh ta ờ khu ổ chuột này nữa.
câu chuyện về Tender Trio
đang kết thúc.
Li'I Dice?
ôi trời . tao tưởng mày đi tong từ vụ cái nhà trọ .
nhìn này !
đừng, Benny.
đó là tiền của chúng ta mà.
mẹ kiếp . đưa tiền đây.
Benny.
nói với thằng Shaggy anh mày
là  thằng shorty đang chỉ điểm .
tao phải rời khỏi đây .
nhưng Shorty có đủ tay .
nhìn nè, Stringy.
1 người hàng xóm đã gọi cảnh sát
trước khi mặt tời mọc.
báo giật tít:
''1 người đan ông đã chôn sống vợ
ở thành phố chúa trời''
cùng với tờ báo đó, nơi đây ngập tràn cảnh sát.
những tên du côn bỏ đi.
-muốn chết hả?
-là mày muốn chết đó
mày mà không làm như tao nói.
và thiếu kính trọng vói quí cô đây.
đi thôi, mẹ kiếp!
-có cớm đằng trước.
-kệ mẹ nó, đi ngay.
-đi đâu?
-chỗ nào cũng được.
chuyện gì vậy?
xin lỗi!
cái xe này hay bị khùng lắm.
-mẹ kiếp, làm cái gì đi !
-phải đẩy .
đẩy , Shaggy!
đẩy !
anh?
mấy ông muốn bắt mấy thằng trộm?
kia kìa.
tóm lấy thằng kia!
chạy đi , Shaggy!
dừng xe!
đường này! nó ở đây.
We got that sonofabitch !
-thằng khốn !
-nó là thằng giết người.
cái ngày Shaggy chết, tôi vẫn
còn nhớ đám đông
và máy chụp  hình.
tôi luôn muốn có 1 cái như vậy.
tới trường thôi .
-ồ?
-tới bãi biển đi .
nhưng tụi này phải thi .
cái gì?
nhưng những người khác đều ở bãi biển cả mà .
thôi nào, đi đi!
cô nàng mặc bikini ,
nhưng lại không muốn đi.
cậu nói gì đó?
mặt trời dành cho tất cả mà.
còn bãi biển chỉ dành cho những ai xứng đáng thôi.
tôi mua cái máy chụp hình đầu tiên khi tôi 16.
như tất cả những người nghèo khác,
tôi bắt đầu từ dưới đáy
với 1 cái máy chụp hình có lẽ là rẻ nhất thế giới.
này, Rocket?
mọi thứ thế nào?
ổn cả chứ?
ZiIch .
AngeIica.
tôi phát điên vì nàng.
Rocket,
vẫn còn chụp hả?
nàng thật  rực rỡ,
tao muốn mất trinh với em quá.
với cô ta hả, anh bạn?
cô ta có 1 gã rồi.
sao? tớ không ghen đâu.
cha cô ấy là trung sĩ.
không ai hoàn hảo.
lại gần nhau đi nào!
tôi có nhiệm vụ chụp hình cả bọn.
The gang of groovies.
mọi người  trả tiền
để lấy hình.
Tiago,
lùi ra sau 1 chút.
được chưa?
tuyệt.
tao cần gái.
thay vì hút thuốc ,
mày nên thử  chút coke đi.
It's far out.
em thích thức ăn hơn.
nếu em thích,
anh có thể lấy cho em .
mày hả?
thế thì đi đi, xê cái mông mày ra!
nhưng nhớ chọn coke.
nó thiệt sự gây "nê" tao.
gây mê!
miệng anh mặn quá, Tiago.
khốn thật .
mày muốn thành cứu hộ hả , Stringy?
-mày chả bao giờ xuống nướcr.
-cha tao là cứu hộ .
tao cá 1 chai bia là
tao bơi giỏi hơn mày.
thử coi .
nếu em thích,
anh sẽ tới chỗ của BIacky mua cho em.
tôi sẽ làm mọi thứ để vui lòng nàng.
mua coke cho nàng.
tôi có thể đến  top dogs
để mua loại này với giá tốt
vì ông chủ ở đây
là 1 người bạn cũ: BIacky.
ai đó?
Rocket.
-dưới đó thế nào?
-tốt.
-mấy đứa nhỏ?
-tốt luôn.
mày muốn mua hay hút?
-mua.
-vô đây nào bạn hiền.
ai đó?
This was BIacky's turf.
nhưng không phải lúc nào cũng của nó.
-eh, BIacky.
-mẹ kiếp, Li'I Dice.
mày làm trò ở chỗ tao hả?
ai nói chỗ của mày?
Dona ZeIia bắt đầu bán thuốc ở đây
để nuối những đứa con gái của bà.
bà cũng đưa thuốc cho mấy thằng nhỏ
mà bà đặc biệt kết.
thằng nhỏ bà kết nhất là ''Big Boy''.
1 ngày kia, nó lớn tướng!
ZeIia quản lý thiếu chuyện nghiệp
nên big boy không khó
để chiếm đoạt hết của zelia.
Big Boy sử dụng những thằng
nhóc hàng xóm làm người bán.
tiền tao đâu?
dưới đít mày đó.
đứa bán giỏi nhất
là Carrot.
nó dành được sự tín nhiệm của Big Boy,
và nhanh chóng trở thành quản lý.
BIacky, 20 cho tụi mình
và 5 cho mày , ok?
1 ngày ,bạn thân của Carrot
xuất hiện
nó tên AristotIe.
vợ tao cần
phải mổ .
gia đình anh ta đã cưu mang Carrot
khi carrot thất bại.
nên carrot không thể từ chối khi
anh ta cần giúp đỡ.
đây là thuốc phiện.
tao muốn tiền không được trễ hơn thứ 6.
-mày đã cứu tao đó người anh em.
-nhớ thứ 6 đó.
nó là bạn thân của tao,
thực ra nó như anh trai tao, Big Boy à.
cho nó 1 tuần nữa.
không thì mày giết nó đi,
hoặc là tao giết mày .
Carrot không còn sự lựa chọn.
tao đã nói thứ 6.
đừng làm vậy .
Carrot muốn giết chết Big Boy,
nhưng không cần thiết nữa.
Big Boy không chống trả được cảnh sát.
anh ta đã chết .
Carrot lấy hết mọi thứ từng thuộc về Big Boy,
nhưng anh ta không muốn căn hộ đó.
nơi đây quá đen đủi.
Carrot đưa nó cho tay chân thân tín nhất, BIacky.
nè. 1 50 bao.
cho tôi thêm đi.
blacky đã có căn hộ như  thế đó.
nhưng không lâu.
ai đó?
coi chừng.
-eh, BIacky.
-mẹ kiếp, Li'I Dice.
mày làm trò ở chỗ tao hả?
ai nói chỗ của mày??
ai hả?
có gì không ổn hả , Li'I Dice?
Li'I Dice, cục cức.
tao bây giờ là Li'I Z e .
Li'I Ze muốn trở thành ông
chủ của thành phố chúa trời,
kể từ khi nó được gọi là
''Li'I Dice''.
tụi mày vui nhỉ, mà không cho tao đi à?
tao muốn ra ngoài.
gì đó thằng kia?
bạn mày đã lấy hết mọi thứ .
mày còn muốn gì?
đêm đó, Li'I Dice
được thỏa mãn sự thèm khát giết chóc của nó,
nó cũng biết rằng
Shaggy sẽ không bao giờ tha thứ cho nó.
để khỏi bị trừng phạt, nó rời khỏi
City of God.
nó làm việc chăm chỉ cả
những việc tầm thường.
Yeah , Benny!
Li'I Dice và Benny
quản lí rất tốt.
chúng có được nhiều tiền
từ những tội ác chúng gây ra.
-mày nhiều tiền hơn tao.
-đó là sáng  kiến của tao mà.
và cái rắc rối ngày xưa ở vụ nhà trọ chạy tới
đó là anh tôi, Goose.
Li'I Dice?
cức , tao tưởng mày toi rồi chớ .
mẹ kiếp nhiều tiền nhỉ!
đừng, Benny.
tiền của tụi mình mà.
Benny, nói với thằng  Shaggy
thằng Shorty đang hớt lẻo .
tao phải rơi khỏi đây .
Goose!
của Shaggy. anh cần nó đó.
1 bước nhảy vọt,
Li'I Dice đã trưởng thành.
1 8 tuổi, no thành tay anh chị khét tiếng
ở City of God.
anh chàng của thời đại, coi chừng đó!
nó trở thành 1 trong những tên cướp
bị truy nã ráo riết nhất ở Rio.
Li'I Dice, tính thế nào đây
chúc mừng sinh nhật
tao rất vui mày đã 18.
thua đi, Tuba!
xin lỗi, amigo.
cho tôi 1 chai bia!
không thấy tao hả, prick?
-này, xin lỗi nhe .
lần sau là tao xử mày  đó, mẹ kiếp!
Fag !
Li'I Dice luôn sẵn sàng cho vài thứ.
tao muốn nói.
và nó rất muốn bắt đầu ngay.
ai là con mèo bép nhất ở đây?
cả đống tụi nó .
nhìn Jerry Adriani kìa
dây chuyền vàng, áo quần đắt tiền.
nhìn Pereira
và con nhỏ đi với nó kìa
Bernice.
nó là bạn gái của anh tao .
nhìn xe nó kìa.
kia là BIacky.
nó được bọc trong vàng .
dây chuyền vàng, đồng hồ vàng .
nhìn Carrotvới cái xe của nó kìa.
tụi nó đề là dân bán thuốc phiện.
tụi nó đầy tiền
ăn cướp chỉ được toàn cức gà.
-bán thuốc phiện mới đem lại nhiều tiền.
-tao biết.
nhất là bán coke.
-nhưng mày phải có tiền.
-không hẳn.
mình sẽ giết mấy thằng nhà quê
rồi cướp việc của nó.
-khi nào mình bắt đầu?
-bây giờ.
quỉ dữ là ánh sáng chiếu rọi .
hắn đã mang ngươi tới đây.
tại sao ở City of God
chúa đã quên ngươi?
ta biết ngươi muốn gì.
ngươi muốn quyền lực.
ta có vài thứ cho ngươi .
để thay đổi,
ta cho ngươi vật bảo hộ,chàng trai.
nhưng ngươi không được gian dâm
với cái bùa này
nếu không,
ngươi sẽ chết.
từ nay ngươi không còn là li'l dice nữa
mà là li'l ze.
li'l ze sẽ ra đời.
ngươi chịu đựng cùng với ta
ta chịu đựng cùng với ngươi .
li'l dice đã trở thành li'l ze
và nó bắt đầu giết chóc.
nó bắt đầu vào 1 buồi sáng,
nó bắt đầu thử với Jerry Adriani
đêm đó,
hầu hết những vụ đó đều do nó làm.
chỉ 1 người nó không đụng vô, là Carrot
kể từ khi anh ta là bạn của benny.
chỉ còn lại căn hộ đó
nhưng có vẻ cũng dễ dàng.
ai đó?
-eh, BIacky.
-mẹ kiếp, Li'I Dice.
mày làm trò ở chỗ tao hả?
ai nói chỗ của mày?
có gì không ổn hả, Li'I Dice?
Li'I Dice, cục cứt.
tao giờ là Li'I Z e .
Li'I Z e, biết không?
-mày biến đi, thằng khốn
-đừng giết nó, nó hiểu mà
đúng không,, BIacky?
nó là của mày hết đó.
tao không muốn rắc rối, ok?
tôi nên trả thù cho anh trai chăng.
mày sẽ sống
nhưng mày sẽ làm cho tụi tao
hiểu chưa?
nói dễ nhỉ.
mày đi đâu?
nó trong sạch , Li'I Z e.
mày tên gì nhóc?
-rocket
-nó là em thằng goose.
-goose?
-goose khuất bóng.
nhanh lên nhóc, biến đi.
nói với mọi người chuyện này nha
bây giờ ở đây thuộc về li'l ze
và tụi tao sẽ bán coke.
biet chưa?
Cocaine.
-Where's the turf?
-Over there, on the Ieft.
bán thuốc phiện cũng như những nghề khác.
người phân phối ném những gói hàng
được gói lại.
hàng được đóng gói tập trung
công việc nhàm chán như quỉ.
hàng được gói trong những cái 'mũ".
cocain được đặt trong gói nhỏ,
sau đó được bó lại từ 10 đến 1oo.
bạn co thể dễ dàng có 1 công việc
từ chân bán thuốc phiện.
những đứa trẻ bắt đầu đi giao thuốc.
chúng được trả tiền để đi bán
và đưa tin tức.
chúng trở thành những đứa canh chừng.
nếu cớm xuất hiện,
tụi du côn này sẽ biến mất
và mọi người cũng xéo luôn.
sau đó, bạn lại trở thành người bán
hoặc "bốc hơi".
khi trời nóng,
hơi nước nhanh chóng bay hơi.
di chuyển nấc thang
thế là bạn có 1 chiến binh.
nếu 1 anh chàng giỏi toán,
anh ta sẽ thành người quản lý,
cánh tay phải của ong chủ.
cảnh sát nhận phần của họ và
không gây rắc rối.
từ khi lil ze giết hết những
kẻ thù của hắn,
không có những vụ bắn súng
ở City of God.
bạn có thể lái xe đến đó.
tụi trai chơi cảm thấy an toàn
khi mua thuốc ở đây.
thành phố đầy những con nghiện
và lil ze trở nên giàu có.
tao không giải quyết mấy
chuyện hư hỏng đâu nha.
cái này tốt nè .
nếu việc mua bán này hợp pháp,
Li'I Ze wosẽ trở thành người đàn ông của năm
nhưng mấy chuyện này với tôi mạo hiểm quá
tôi sợ hắn.
và hắn ở khắp mọi nơi.
sức ảnh hưởng của hắn thật to lớn.
khi nào tôi muốn hút
tôi phải gặp  Carrot.
cho tôi nửa điếu.
cảm ơn.
nhưng nó đáng như vậy.
tôi chỉ hút với AngeIica.
cô ấy và Tiago đã chia tay,
thế là tới lượt tôi.
tôi tìm cách chiếm lấy trái tim cô ấy.
mấy tấm hình này dễ thương quá.
em nghĩ vậy hả?
nhìn nè, anh đứng chỗ này
thiệt là bảnh.
-em thì đứng chỗ nào cũng đẹp.
-em không đùa đâu.
anh cũng vậy.
mặt trời khuất dần
1 bãi biển hoang vắng
1 nụ hôn dài.
tôi chắc là vậy.
nhưng mấy thằng quỉ nhỏ tới.
cho tụi này tí thuốc coi?
nè.
em đi đây, hẹn gặp lại.
giữ lấy , AngeIica.
-của anh này .
-giữ đi.
anh chàng ngầu thiệt.
đó là lần đầu tôi cãi  nhau với
tụi quỉ này.
cá với thịt nè, Benny.
tuyệt!
đây.
của mày nè .
thiệt hả? cảm ơn.
-muốn ăn gì không?
-không.
muốn đổi đồng hồ hả?
sau khi AngeIica bỏ anh ta,
Tiago trở nên hút nhiều hơn.
của ông mày hả?
không, của cha tao.
khi 1 anh chàng thực sự bị lừa
anh ta đã tiêu đừi với mấy gã
bán thuốc rồi.
-2 gói 10 nha .
-1 gói 10 .
ok .
với Tiago, thì khác.
coi chừng!
xin lỗi bố già.
bố già,mẹ mày.
tao có rửa tội cho con mày hả?
tôi xin lỗi.
đập cho bây giờ.
BIacky, cho tao mượn xe.
eh, muốn đua không?
tới đâu?
tới đường cao tốc.
-ok.
-sẵn sàng chưa? đi!
cú chạm chân đẹp đấy , phải không?
uh, anh giỏi lắm .
mày  mua mấy đôi giày này ở đâu vây?
-không xa đây lắm,
-áo này cũng vậy hả?
-không, ở thị trấn .
-đẹp đấy .
áo kiểu mà.
tao đưa tiền mày mua tao 1 cái nhé?
quần sọc hay áo thun?
mua bất cứ cái gì có thể .
-mày size gì?
-đo tao thử coi.
-bằng cái gì?
-cức, bằng tay mày chứ gì .
cỡ giày?
xoay lại coi .
eh, Benny!
mày mua rồi hả?
-chỉ 1 cặp thôi hả?
-không, nhiều hơn chứ.
-mày thích không?
-được đó .
tiền dư nè.
giữ lấy.
tuyệt .
đây là Benny.
-đây làs Rocket.
-chào . tao biết nó .
tao thành tay chơi rồi nè.
eh, găng tơ, nghe nè.
coi chừng.
Groovies shake their asses
before Iaying a big one.
vậy hả?
mẹ kiếp, tụi khốn nạn!
tao làm trò cho mày hả?
cục cứt!
Benny, tao không nói mày bắn thằng
Carrot hả?
ở khu này nó nguy hiểm quá .
-bình tĩnh, lại nói với nó nào.
-tao sẽ giết thằng khốn đó.
mày đừng có đụng ai cũng đòi giết.
tao sẽ giết nó .
đừng lo, AngeIica.
mấy gã ở đây ngầu lắm.
dĩ nhiên, em chả lo lắng gì hết .
mày tính nhảy hả, Benny?
Carrot sao rồi?
đi nói với nó đi.
Benny là tay anh chị ngầu nhất
City of God.
anh ta có nhiều tiền
thường đứng ra trả tiền nước.
Li'I Ze thì ngược lại.
hắn có 1 nỗi ám ảnh:
trở thành ông trùm khu ổ chuột.
hắn muốn chấm dứt sự giàu có của
carrot.
-eh, Carrot.
-gì thế?
mày không nên để tụi quỉ nhỏ
ăn cướp ở khu này .
mày canh chừng địa phận của mày ,
tao sẽ canh chừng địa phận của tao .
được chưat?
tao đi uống đây.
-eh, Rocket! định thế nào đây?
-tuyệt.
-Hey, Benny!
-định thế nào?
-Hey, Tiago. khỏe không?
-tốt .
-tôi có thể?
-dĩ nhiên.
nhảy với cô?
chỗ mày được chứ?
không vấn đề gì đâu .
cha mẹ tao ra ngoài rồi.
mày sẽ 1 mình với em.
tối nay mày mất trinh được rồi đấy.
nói nhỏ thôi !
ai cũng nghe bây giờ.
-em đẹp lắm .
-cảm ơn .
cức!
không có gì đâu .
nhìn này, tao nghĩ mấy thằng quỉ
nhỏ đó chung phe với mày đấy .
mày nghĩ tao là ai hả
thằng chuột chũi kia?
-mày muốn lấy của cải của tao hả?
-tao muốn nói chuyện với mày
vì mày là 1 thằng khốn vô dụng.
lấy tay mày ra!
mấy thằng quỉ con lộng hành là
do sự bảo vệ lỏng lẽo của mày đó .
Give the baby his bottIe.
Carrot, về hỏi lại mấy thằng đó thử coi
Carrot mày là thằng vô dụng.
nó để mấy thằng quỉ nhỏ ăn cướp
trong khu vực của nó .
tụi cớm tới
thế là ảnh hưởng công việc của tụi mình.
tôi sẽ làm thế vì tôi thích anh
nhưng nếu anh thich thay tã cho tụi nó.
tôi sẽ chỉ anh thấy ai mới là con nít.
nói tụi nó ở khu này không được
cướp hay hiếp nghe chưa!
đừng mơ làm Ze nhỏ nghe chưa!
tụi quỉ nhỏ ày là những thằng
nhóc không tôn trọng luật lệ
ở khu ổ chuột.
chúng quậy khu ở,
cướp tiệm bánh,
nhất là ở khu vực của carrot.
tụi mày làm gì vậy?
tụi mày lúc nào cũng cướp của tao!
nhưng chúng không biết
thành phố này đã có chủ.
CẢM ƠN ĐÃ CHỌN CHÚNG TÔI
thành phố đã trở nên an toàn hơn
.
Bây giờ khó cướp hơn.
anh nên đến gặp Li'I Ze.
-đi thôi.
-đừng làm đau tụi quỉ đó.
tao sẽ không đ5ng vô tụi nó .
-eh , Steak.
-anh định đi đâu vậy , LiI Ze?
-muốn đi dạo không Steak?
-với anh hả? được thôi .
mẹ, con ra ngoài với bạn chút.
đây là con gà ngon nhất tao từng ăn.
mấy thằng già sợ vãi cức.
thấy có lỗi hả?
mày khùng hả !
sao không cướp ngân hàng hay
siêu thị?
thường quá.
hay là bán thuôc phiện.
uh, bán thuốc đi.
nhưng phải bắt đầu từ việc giao hàng trước.
mày muốn thành thằng giao hàng hả?
cũng tệ quá.
mất nhiều thời gian
để phấtlắm.
mày phải chờ mấy thằng già bị
giết để phất lên.
tao không muốn chờ tới khi mấy
thằng đó chết đâu.
tao muốn  như lil ze .
tao muốn đập hết tụi nó.
nói về tao hả thằng kia?
ông chủ mày ở đây nè.
lại đây đồ chuột cống!
tụi nó bỏ chạy rồi.
tụi nó chạy nhanh khiếp.
tụi nó trốn hết rồi, trừ mày .
còn đứa nào nữa không?
mày phải chịu thay cho mấy thằng
trốn thoát .
mày chọn đi, tao sẽ bắn chân hay
tay mày đây?
lại đây, chọn đi!
tay hay chân?
chọn đi, thay cho mấy thằng chạy trốn!
-tay.
-bàn tay nhỏ bé?
ngầu .
Hey, Steak'n'fries,
lại coi mày làm cái gì nè.
chọn rồi giết 1 trong 2 đứa nó đi .
đưa  đây , tao làm cho.
đừng có xen vào, Tuba.
để cho nó .
lại đây , Steak.
lại đây,chọn rồi bắn đi.
nhanh lên, tao không rảnh
cả ngày chờ mày đâu.
giết 1 trong 2 đứa nó đi .
tao muốn thấy mày làm thế nào.
làm tốt lắm!
mày đã làm được.
bậy giờ mày nhập bọn tui tao được đó .
giỏi lắm , Steak.
đứng dậy, đồ chuột cống.
trở về hang của mày đi.
không được đi cà  nhắc !
nói mấy thằng bạn của mày không
ai được  ăn cướp ở khu này  nghe chưa .
đi ngay và không cà nhắc nghe chưa?
tuyệt đấy , LiI Ze.
trong khi lil ze lấy lại sự nể sợ
ở khu ổ chuột .
thì benny cũng lấy được trái tim
angelia.
còn tôi, vần là 1 anh chàng
trinh trắng cô đơn và nghèo túng.
tôi không còn sự lựa chọn.
tôi  đi làm
ở siêu thị.
tôi đã là công việc tầm thường
này trong nhiều giờ.
tôi muốn làm việc
để kiếm tiền mua 1 cái máy ảnh.
nhưng sự việc không  suôn sẻ như vậy.
-kia là anh chàng trên bãi biển.
-eh, ông anh!
-vẫn còn hút chứ?
-uh
anh chàng này ngầu thật
eh nhỏ, lại đây.
giở áo mày lên.
chúng ta đã cho tụi nhỏ bụi đời
này 1 cơ hội, thế mà chúng không
biết nhận thức.
-thế tiền của tôi?
-tiền gì?
lão quản kí chết tiệt nghĩ tôi
là 1 trong số tụi nó.
anh bị đuổi vì hạnh kiểm xấu, biết chưa.
cút đi, ngay lập tức!
tôi không nhận dược 1 xu.
nó như 1 thông điệp của chúa:
''lương thiện thì không được xu nào. ''
xe bus còn lâu mới đến.
tôi đã sẵn sàng.
giấu súng đi .
mày khùng hả?
nó là của  goose.
nó hư rồi.
công ty này chỉ có vài  chuyến xe bus
chạy tuyến đường này.
nó không phải lỗi của ai.
.
đó là lỗi của ông nội tôi chắc.
và sau này ,
họ làm chúng tôi phải ăn chặn!
Chúc vui vẻ quí cô .
tao biết ảnh.
ảnh sống trong thành phố.
ảnh sẽ nhận ra tụi mình.
cứ thử coi, có thể ảnh không để ý.
được rồi, đi nào.
chào mấy cậu?
mấy cậu tới từ City of God phải không?
dạ đúng .
tôi sẽ cho 1 trong 2 cậu qua
miễn phí .
mấy cậu nên đi học
để thoát khỏi khu ổ chuột này .
ở đó toàn cớm và tụi lưu manh.
cậu có đi học không?
tôi đã từng đến trường,
từng ở trong quân đội.
trong trại tôi là tay thiện xạ đấy.
sau này thì tôi chỉ tìm được
công việc này thôi.
nhưng tôi biết karate.
nếu có chỗ nào thuê ,
toi sẽ rời khỏi khu ổ chuột này .
sau này anh có chiến đấu nữa không?
tôi là con người của
hòa bình và tình yêu.
nhưng nếu tình thế bắt buộc....
anh ấy không  biết anh ấy
sẽ phải làm gì.
nhưng bây giờ chưa phải lúc kể
về Knockout Ned.
-uhm,tụi mình nên đi .
-uh,đi thôi.
-tạm biệt.
-cảm ơn.
hẹn gặp lại.
tao không thể.
anh ấy ngầu quá.
ờ,tao cũng nghĩ vậy.
ảnh còn là anh trai thằng Gerson nữa chứ
về nhà thôi.
cha3 co1 gì đằng kia trừ 1 tiệm
bánh.
mày nói gì?
tao không biết.
''đó là 1 vụ cướp''.
đây là số của tôi.
-anh thich souI hay groovy?
-SouI .
That one didn't work either.
cô nàng thâu ngân nhìn láu lỉnh quá.
và cô ấy tán tỉnh tôi.
anh sẽ gọi em chứ?
tao không chĩa súng vô nó được
con bé xinh quá .
nhất trí.
xin lỗi.
tôi bị lạc.
giờ tới Barra sao đây?
-tới Barra?
-uh.
tôi nghĩ: ''chắc gã này từ Sao PauIo. ''
thực ra tụi này cũng định tới đó.
mấy cậu đùa hả .
-mấy cậu đúng là cứu tinh của tôi.
-đúng đấy.
vì chả có gã nào từ Sao paolo
mà tử tế hết.
cái xác đằng này nè.
chúng tôi thấy rồi xếp.
giám định pháp y!
-cảnh tượng không đẹp nhỉ?
-cậu đã nói thế.
-ca sĩ này tuyệt quá.
-cạu thích anh ta?
tôi thich nhạc thôi, còn anh?
nói tôi nghe coi, cậu cũng thích
nổi tiếng phải không?
tôi không thể nói là tôi chưa
bao giờ thử.
ma quỷ mới nhận ra được bản thân đấy .
mấy cậu có giấy không?
chắc có.
tôi có 1 ít nè.
tôi cuộn giấy lại rất chuyên nghiệp.
tôi mà cũng có kĩ năng như vầy với
mấy cô nàng,
thì tôi đã không đánh mất nhiều
cơ hội mất trinh rồi.
so với 1 gã Sao PauIo thì anh
rất tuyệt đấy .
cảm ơn , người anh em.
tụi nó dùng gì vậy?
dùi cui hay đá.
còn đứa bé?
-chưa động tới .
-tạ ơn chúa.
được bao lâu rồi?
khoảng 4 giờ.
-chúng tôi mang đi được chưa?
-mang thẳng đi .
kẻ sát nhân
hẳn đến từ City of God .
thằng khốn, đ* mẹ!
mày giết con bồ mày tại
khu này phải không
giờ chỗ này toàn là cớm!
thôi nào , Li'I Z e.
thôi? mẹ kiếp!
tao phải rửa nhục cho danh dự của tao.
nhà nó sẽ lo cho tao.
mày không gặp rắc rối gì đâu.
cơm ở khắp nơi vì mày đó .
mày là thằng thối tha.
thôi, Li'I Z e.
mày trừng trị nó vậy là đủ rồi .
mày biết luật mà.
ai giết người trong khu của tao thì
phải chịu chết để làm gương.
đó là chuyện của nó, Li'I Z e.
nghe nè đồ chó đẻ, đưng bao giờ
quay lại khu này  nữa .
mày hành động thiếu thận trọng lắm,
hiểu chưa?
mày biết gì, Benny?
mày quá tốt.nếu mày tha cho
1 con rắn, thì hãy chờ nó quay lại
cắn cho mày biết  .
làm vậy không đáng đâu .
đồ phản bội dơ bẩn.
im đi, Tuba.
tao đi chơi với bồ đây .
Ok, cẩn thận nha mày .
khi nào mọi việc lắng xuống
tụi mình trở lại vụ thằng
carrot, ok?
mày nên có bồ , Li'I Z e à.
biết em đang nghĩ gì không , Benny?
nhìn anh sexy quá hả?
ừ. nhưng ý em ,
tụi mình mai mốt thế nào đây?
làm tình tiếp .
em đang nghiêm túc mà.
mình có thể rời khỏi đây,
chỗ này toàn là tội ác.
đi đâu?
tới 1 nông trại nào đó .
tụi mình sẽ thiệt là thoải mái
phải không anh?
nông trại?
hòa bình và tình yêu?
Benny là 1 tay anh chị rất ngầu.
anh ta thành công trong việc
tụ tập mọi người đầy đủ
trong buổi tiệc giải nghệ của mình.
nhừng băng nhóm.
những nhóm nhạc soul.
nhóm linh mục.
1 ngày nào đó, tôi sẽ đi nhà thờ .
đám đông nhảy săm ba.
dám đông nhảy theo nền groove.
và Li'I Ze, người chưa từng nhảy
trong đời hắn ta.
muốn nhảy với tôi không?
-tôi không nghe rõ.
-muốn nhảy không?
không ,xin lỗi,tôi đi với bạn.
eh, Rocket!
lại đây, bạn hiền, tao  muốn nói
chuyện với mày.
mày không thể với con gà đó
tại sao không?
tao sẽ sống trong 1 trang trại
hút thuốc, nghe rock.
mày muốn vứt bỏ sự nghiệp của
tụi mình vì cái con chó đẻ đó hả?
vì cái con chó đẻ?
cô ấy không phải con chó đẻ ,
cô ấy là người yêu của tao .
chúng ta sẽ lo vụ thằng carrot
dành cho mày đó.
để carrot yên,
nó là thằng chơi được.
nó là thằng  chó đẻ!
cái gì? ai với mày cũng
là thằng chó đẻ hết hả .
đó là tại sao tao bỏ mày .
tao là bạn mày,nhưng tao phải đi.
mày hiểu không,tao phải đi.
tao yêu mày,nhưng đủ rồi  .
mẹ kiếp
cái  gì vậy?
mày muốn chết không?
mẹ kiếp, chó đẻ !
lột đồ ra.
tao muốn thấy mông mày.
nhanh lên!
cởi ra hết ngay!
tao muốn thấy mông mày.
nhanh lên thằng bóng!
tiếp nào!
giơ mông mày cho mọi người coi!
làm ơn.
cởi ra, mẹ kiếp!
nhanh!
gì thế, Benny?
đổi cái máy ảnh này lấy 1 gói
coke  nhé?
tao giải nghệ rồi.
thôi nào, giúp cái coi, ban bè mà .
-đồ ăn cắp hả?
-không sao, của cha tao đó.
cha mày?
đưa cho Li'I Z e đi.
Rocket sẽ thích cái này cho coi.
-đây.
-tuyệt.
tao đây !
-muốn thành thợ ảnh hả?
-ừ.
có quà cho mày nè.
mẹ ơi, tuyệt quá!
lắc mông đi.
lắc!
mày sẽ có những tấm ảnh đẹp.
đưa tao.
-đưa máy ảnh cho tao!
-không!
mày bị sao vậy?
khùng hả?
chúng đã giết Benny!
mẹ kiếp! gọi cứu thương đi!
thằng khốn đó ở đâu,
thằng nào làm?
Z e, Benny chết rồi .
không, gọi bác sĩ đi!
cút đi, chó đẻ !
là lỗi của mày!
đ* mẹ!
Carrot đâu?
BIacky đây.
nó gặp rắc rối rồi.
tôi là thằng khốn .
-tại sao?
-tôi là thằng khốn .
anh cũng vậy.
tôi nghĩ tôi đã giết Benny.
Li'I Z e sẽ đến chỗ anh.
chúng ta có thể xử hắn ,
hắn đang ở sàn nhảy.
mày giết Benny?
tôi không định vậy. anh ta di chuyển
tôi đang nhắm vô Li'I Z e.
thôi nào, đi thôi.
BIacky.
mày đã giết 1 tay ngầu nhất
City of God .
đi xử Li'I Z e.
Carrot biết nếu thiếu Benny
chỉ có 1 phép màu mới cứu được
sự nghiệp của hắn ta.
chúng ta là đồ khốn kiếp .
nhưng nơi nào
xảy ra phép màu tốt hơn ở
City of God?
nhìn ai kìa.
cưng của anh.
-để tôi yên.
-hun anh 1 cái đi cưng .
làm ơn để tôi yên.
anh coi tôi như cái gì?
thôi nào , Li'I Z e.
chào cưng.
mọi chuyện ổn chứ, anh yêu?
vấn đề thật đơn giẩn.
Li'I Ze quá xấu xí.
Knockout Ned thì đẹp trai.
Knockout Ned
có thể có vài cô bạn gái.
Li'I Ze thì phải dùng vũ lực.
đó là sự tranh chấp giữa 1 anh chàng
đẹp trai tốt bụng
và 1 gã xấu xí xấu xa.
để tôi đi!
thưởng thức đi.
mày giờ là của tao.
eh, thằng bóng,
con đàn bà của mày nóng bỏng lắm!
tôi giờ thậm chí không thể nhìn
vào mặt cô ấy.
sao thằng khốn đó không giết tôi đi?
dừng lại .
sao tao không giết thằng khốn đó?
quay lại nào.
-còn Carrot?
-tìm nó sau .
anh tính giết nó hả?
Knockout Ned ,
con bồ mày dơ dáy quá.
ra đây, đ* mẹ!
ra đây, thằng thất bại!
bình tĩnh.
tao sẽ ra đó. để tao đi.
Gerson ! quay lại, con trai !
không liên quan tới mày,nhoc.
tụi tao tới tìm anh mày.
nói chuyện đi,tụi mình giải quyết
ngoài này đi.anh tao là người hiền
lành.
chà, thằng anh mày có vui lòng
ra đây nó chuyện không nhỉ?
gọi nó ra .
anh tao không làm cái gì hết .
biết tao là ai không mày?
-Li'I Z e nè con .
- Li'I Z e đó nha.
kêu thằng khốn đó ra đây!
đi nào .
bình tĩnh, tôi sẽ gọi ảnh .
tay tao!
đau quá .
thằng Carrot phải chờ rồi.
thằng khốn đó đáng bị như vậy .
đi thôi!
Gerson .
thằng khốn đó giết chết em tôi rồi.
tôi không thể bỏ qua được.
muốn 1 khẩu súng không?
con trai tôi .
bình tĩnh mẹ ơi .
con xin mẹ .
làm cho cẩn thận đó.
không có cách nào khác.
tao làm thế nào mà để thằng khốn
đó đánh mình vậy  nhỉ?
cức thật.
-nếu như tụi mình là anh em.
-câm.
2 tụi mình bị thương ở tay hết này.
sẽ vui lắm nếu tụi mình là anh em đó.
Knockout Ned cũng không tệ ha?
hắn có thể xuất hiện bất cứ chỗ nào.
câm, Tuba!
mày là thằng khốn kiếp!
như là ở City of God đột ngột
xuất hiện 1 anh hùng.
chúa phù hộ con .
thằng nhóc đang hỏi tội .
làm tốt lắm.
làm tốt lăm.
tốt nhất con trốn đi.
tôi nghĩ Knockout Ned bắt đầu
làm 1 cuộc cách mạng.
nhưng chúa sắp đặt 1 kế hoạch khác .
Steak,
mấy thằng bán hàng đâu?
Trốn hết rồi .
tâm trạng Li'I Z e không được tốt .
tụi nó làm tụi tao nghiện, rồi
giờ tụi nó trốn mất à.
giúp tao với.
kiếm cho tao 1 ít đi.
tôi sẽ cố.
nói tụi nó là cho Tiago,
nhớ nói nha .
Steak'n'fries,
mày tới chỗ carrot rồi nói nó .
Li'I Z e nói nếu anh giết
Knockout, ổng sẽ để  anh yên.
ê, Knockout Ned .
anh nghe chưa?
tóm thằng nhỏ !
anh nghe thằng nhỏ nói gì chưa?
nếu anh không hợp tác với tụi này,
anh sẽ chết .
tôi nghĩ anh nên cộng tác với tụi tôi.
chúng ta là cộng sự.
thuốc phiện không phải chuyện của tôi .
đây chỉ là chuyện của riêng tôi và hắn .
mấy thằng đó đáng vậy.
chúng làm mọi thứ vì quyền lực.
như thằng nhóc này.
tụi nó như lũ rô bốt,
như thằng bợm này nè.
cái gì trong đầu mày vậy  nhóc?
mày không thấy mày đang hủy hoại
cuộc đời mày sao
với sự điên cuồng và trò tiêu khiển
cò súng ngu ngốc của mày?
mày khùng hả?
mày chỉ là 1 thằng  nhóc.
nhóc? tui biết hút,
biết giết, biết cướp .
tôi là 1 người đàn ông.
cức, mày không có não!
nó gắn bó với băng đảng của nó rồi .
anh nên gia nhập với chúng tôi.
tụi mình nên giết nó không?
Steak,
tụi tao tính nghiền nát mày đây .
Ok,tôi chấp nhận.
tuyệt!
nói ông chủ mày
là Knockout Ned và Carrot
giờ là liên minh nghe chưa .
nhưng có 1 điều kiện :
không được giết người vô tội.
tôi không chấp nhận chuyện đó ,
hiểu chưa?
ok, không giết người vô tội.
Steak fucked up!
anh có khẩu nào cho tôi không?
không, chúng ta có thể cướp 1 cửa
hàng súng.
không vấn đề gì đâu .
tôi không muốn cướp bất cứ thứ gì .
tôi không phải 1 tên lưu manh .
đây là chuyện riêng của tôi và hắn,ok?
tôi không phải tên lưu manh .
hắn hiếp bồ anh,
giết chú và em trai anh,
bắn nát nhà anh,
and you kiIIed one of his guys.
nếu anh không phải là lưu manh,
thì đi đi.
cướp đây!
lần đầu tiên...
mấy khẩu súng lục đâu?
Knockout Ned được Carrot cứu.
chúng ta nói không giết người rồi mà !
đó là luật.
tụi này muốn tiền của ông chủ mấy
người thôi, tất cả bình tĩnh.
muốn tụi này đi hả? tụi này cũng vậy.
nhìn xuống sàn !
lần thứ 2, Carrot lại cứu
cuộc đời của Knockout Ned .
Ned đã học được luật lệ cũng có
ngoại lệ.
ngoại lệ thôi.
-ông là quản lý hả?
-vâng.
cướp đây.
mọi người nằm xuống !
nằm xuống sàn !
đưa tiên đây
tao không đùa đâu .
người đầu tiên di chuyển đã chết !
lần thứ 3, lại có ngoại lệ.
với số tiền cướp được
Carrot và Knockout Ned
đã chuẩn bị đối mặt với Li'I Ze.
Carrot có thể bảo vệ được
công việc của anh ta
Knockout Ned,
tay thiện xạ giỏi nhất của tiểu đoàn
đang nóng lòng trả thù.
đây là khẩu  9 mm .
-đưa coi.
-e, không tệ chứ hả?
nhìn có vẻ không thẳng hàng .
tôi sẽ đưa anh cây ngon lành.
khẩu 1 2mm .
công việc tay chân đấy.
thấy sao?
An Uzi , 9mm . của IsraeI .
ngôi sao của David .
Jewish .
tôi muốn khẩu 30-06.
giờ chúng ta bắt đầu vui vẻ nào.
chiến tranh rồi đấy,
bắt đầu cầu nguyện thôi.
lạy cha chúng con trên thiên đàng ,
chúng con kính gọi tên người. . .
mấy đứa lưu manh có súng,
nhưng không biết bắn.
1 viên đạn của Knockout Ned
đáng giá bằng 10 so với của tụi
Li'I Ze'.
Li'I Ze không thể chịu được.
hắn ta đã chiến đấu chống lại.
khu ổ chuột này phải được tẩy trần,
bây giờ thì nó như địa ngục.
tôi quyết định rời khỏi đây.
tôi đã trở thành phóng viên như thế đó.
hình đẹp quá!
tôi cá là của Rogerio Reis.
tôi đã nói gì với mấy anh vậy?
như vài người chuyên nghiệp khác,
tôi bắt đầu từ chỗ thấp nhất.
tôi không cần biết cái gì
đang đợi mình ở phía trước.
thay vì về nhà, tôi qua đêm ở tòa soạn.
1 anh chàng ở City of God
cũng làm việc ở đây.
kiểm tra giùm cái này coi.
anh ta đã giúp tôi
tiến gần hơn đến tình yêu lớn nhất
đời mình.
-chào , Rogerio.
-khỏe không , Pierre?
đây là Rocket.
cậu ta là thợ ảnh.
chào, Rocket.
-cậu ta là fan hâm mộ của anh đó.
-thiệt hả?
cậu có khiếu thẩm mỹ đó, Rocket!
-tôi đi đây.
-hẹn gặp lại anh .
anh ấy ngầu thiệt!
chuyện gì xảy ra khi vòng xoáy
thù hận làm nổ ra những cuộc chiến
tàn khốc ở thành phố chúa trời.
The City of God bị chia cắt.
bạn không thể đi từ khu vực này
qua khu vực khác.
kể cả đi thăm bà con.
cảnh sát coi bất kì ai rời khỏi
khu ổ chuột đều là tụi lưu manh.
mọi người như sống ở Vietnam.
và ngày càng nhiều người tình nguyện
đăng kí đẻ chết.
thằng nhỏ này . . .
mày muốn gì?
1 thằng trong băng Carrot đã đánh tôi
xử nhau là cách xin lỗi cho mọi chuyện.
lính của Li'I Z e' đá vô mông tôi.
lấy cái này đi .
thằng ngu hiếp chị tôi là
người của Carrot.
Li'I Z e đuổi hết cả nhà tôi đi.
giết . . .
mà nhớ chú ý đó .
tôi là Tiago, bạn của Benny.
mày biết đọc không? biết làm tính không?
tôi làm giỏi lắm.
tốt, vào việc thôi.
mày muốn gì?
xử thằng đã giết cha tôi.
mày tên gì?
tôi tên Otto.
có vấn đề gì hả?
-nó có tương lai.
-nhưng nó muốn có súng mà .
nó không kéo dài được 1 tuần đâu.
1 năm sau, không ai còn nhớ
mọi việc bắt đầu thế nào nữa.
lấy đi!
cả 2 bên, đều nhắm tới cái đích là
nỗ lực để từ việc chiến đấu
này để mua thêm nhiều súng
và lại nỗ lực giết chóc.
tôi hút thuốc phiện
tôi giết người, cướp của.
tôi là 1 người đàn ông.
The media started
taking an interest.
cảnh sát phải can thiệp.
1 thủ lình băng nhóm
của City of God,hôm nay
đã bị bắt giữ.
ManueI Machado,
hay còn gọi Ned Knockout,
đã được đưa vào bệnh viện sau khi
bị băng của Li'I Ze bắn bị thương.
phóng viên của chúng tôi đã
phỏng vấn anh ta.
cuộc chiến vẫn đang diễn ra?
nó vẫn đang diễn ra.
nhiều người đã thiệt mạng?
rất nhiều người chết.
hầu hết là những người vô tội.
biết nhiều về tôi
sẽ làm anh bị giết bởi Li'I Ze đấy.
cảnh sát không đến đó sao?
họ theo sau tôi, không phải hắn ta.
tôi bị nhốt, trong khi  ngoài kia
hắn đang yên ổn giết chóc.
và họ không bắt hắn.
Ned Knockout nói cuộc chiến vẫn tiếp tục.
cảnh sat trưởng
đã hứa sẽ bắt hết cả 2 băng.
đ* mẹ!
tao là ông chủ ở đây, vậy mà chỉ
có nó là có hình lên báo!
-tụi mày thấy cái nào của tao chưa
-chỉ có của  Ned Knockout thôi.
tìm đi .
ít nhất tên tao cũng có chứ.
-không có gì hết.
-mày biết đọc không?
chỉ có hình thôi.
không có gì hết .
eh, mày đang làm cái chó gì thế?
chỉ là mấy cái quảng cáo.
tao đết cần biết, đọc hết đi !
nhưng nó không phải  là những
bài báo.
muốn ăn 1 viên đạn vô đầu không hả?
phải cho tụi nó thấy ai là
ông chủ ở đây.
-đưa tao cái máy ảnh!
-không đời nào!
chụp tao 1 tấm coi .
tôi không biết chụp.
cứ làm đi .
I'II hoId the Beretta.
dể tôi thử.
lui xuống.
không nghe tiếng "click".
What a bunch of bozos!
mẹ kiếp tụi mày.
tôi có ý này.
tôi biết 1 đứa.
treo lỏng thôi.
nó nè.
cầm máy ảnh đi.
ê nhóc?
mày là thợ chụp hình hả?
làm nó hoạt động coi,
tụi tao không biết làm.
chụp hình cho tụi tao coi.
-mày đã làm bể nó.
-không phải tôi.
tôi tìm được rồi.
nó bị bể 1 chút .
mày tên gì?
Rocket.
1 tấm khác đi, Rocket.
2 hàng thì sao nhỉ?
cái gì?
2 hàng.
mọi người cầm súng.
anh đứng ngoài,
để thấy Christ!
lễ phép với nó nghe chưa rocket .
xin lỗi.
làm ơn xích qua 1 chút.
1 tấm nữa.
tôi nghĩ chắc hết phim rồi .
mai mốt đưa hình cho tụi tao coi.
chúng phải được rửa .
rửa?
hết bao nhiêu?
lấy tiền đi.
rồi mang phim về cho tao.
tôi phải lấy phim ra .
không,cứ giữ cái máy ảnh đi.
Benny muốn đưa nó cho mày mà
đúng không?
-nó là của mày.
-cảm ơn.
đừng quên mấy tấm hình.
hình nha, Rocket!
-Pierre!
-hả?
anh rử giùm tôi mấy cái này được không?
tôi không thể, Rocket.
tôi có thể gặp rắc rối.
đó là việc của mấy tay phóng viên.
tôi không dám liều đâu.
-Pierre?
-sao, Rogerio?
rửa giùm tôi.
cái này nữa.ok?
tôi đi ăn trưa đây .
cậu may đấy.
cỡ nào đây?
sao?
muốn phóng ảnh lên cỡ nào?
ồ . . .
anh thấy cái nào tốt nhất thì làm.
-đây.
-cảm ơn.
họa lớn rồi.
ôi, chết còn tốt hơn .
ai đó đã ký án tử cho tôi rồi.
tôi giờ chỉ muốn đập vô mặt kẻ đó.
là cô hả Marina?
cô ăn cắp mấy cái hình của tôi.
rô
nhờ cô đó,
chết tôi rồi .
chết? ăn cắp? ý cậu là sao?
đừng ồn nào .
đừng ồn?
toi sẽ bị giết, do cô đó .
cậu bỏ đi,
mấy cái hình của cậu trên bàn.
không có gì tôi có thể làm.
mấy cái hình trên bàn chúng tôi
được bố cục sẵn trên giấy.
tôi thấy thế, thì tôi đem đi xuất bản thôi .
cô đã ăn cắp chúng .
không hề,đây này.
-đưa cho tôi.
-chờ 1 giây thôi .
hình của cậu đây.
còn mấy tấm khác?
bình tĩnh nào .
cậu tên gì?
-Rocket.
-Rocket?
rất vui được gặp cậu .
tôi là Marina.
giờ thư thả đi nào.
tôi đưa cậu ít tiền nhé .
trả cho mấy tấm hình của cậu ấy mà.
ở đây, khi chúng tôi sử dụng hình ảnh
chúng tôi sẽ trả tiền cho thợ chụp hình.
cậu có muốn thành nhiếp ảnh gia không?
vâng.
khởi đầu khá đấy!
lên ngay trang nhất nhé.
làm thế nào cậu có mấy tấm này?
tôi sống ở đó.
Rocket, chưa từng có nhiếp ảnh
gia nào sẵn sàng tới đó.
nếu cậu mang về cho chúng tôi
thêm nhiều hình của Li'I Z e,
những tờ báo sẽ mua chúng .
chúng tôi sẽ trả tiền cho cậu.
được không?
tôi không biết.
có vấn đề gì à?
vấn đề? tôi không thể đến đó ban đêm được.
còn ban ngày?
mạo hiểm quá.
nhìn nè ! tụi nó cuối cùng cũng biết
tao mới là trùm ở đây.
thằng bạn chụp hình của mày tên gì?
Rocket.
nó được đấy,tao sẽ chụp thêm mấy tấm nữa
cho nhiều người biết.
nào, Rocket,
đồng ý hay không?
1 cơ hội rất tốt đấy.
thôi được.
cậu lựa chọn sáng suốt đấy.
rất tốt !
tôi sẽ đưa cậu phim, ống kính,
và 1 cái máy chụp hình khác nữa.
tôi sẽ đưa cậu vào phòng  thiết bị
còn vấn đề nàu nữa .
-gì thế?
-tối nay tôi có thể ngủ ở đâu?
giờ tôi không thể về được.
đây là ống 35mm .
cậu sẽ chụp ở gần hay xa?
xa.
-anh có thể giới hạn ánh sáng không?
-được chứ.
anh không quá gần đấy chứ?
tôi không biết cái gì đã
khuyến khích tôi nói vói họ như vậy.
tôi chết chắc rồi,
nhưng bây giờ tôi đã có 1 cái máy ảnh
thế là 1 bước tới gần với"nhiếp ảnh gia" rồi.
coi chừng đó.
không kể đến đêm nay thật trẻ trung.
cậu muốn ăn chút gì không?
không, cảm ơn cô .
không ăn?
không uống?
Ajoint?
thử đi.
đến giờ ngủ rồi.
để tôi chỉ giường cho cậu .
You have hot water, don't you?
cậu chưa bao giờ xông hơi ah?
-chưa.
-thế cô làm sao?
chúng tôi đun nóng ấm nước.
sao cậu còn đứng đó?
tôi ngủ ở phòng nào?
không may rồi,
ở đây chỉ có 1 phòng thôi.
cậu phải ngủ với tôi rồi.
tôi sẽ không đi vào chi tiết kinh nghiệm
lần đầu làm tình đâu.
chỉ thư giãn thôi mà.
bởi vì, ở 1 nơi khác
nơi diễn ra cuộc làm tình này
sao quan trọng bằng khu ổ chuột
được nói đến ở đây.
Carrot đã giúp
Ned Knockout trốn thoát
mà không tốn 1 viên đạn nào.
cảnh sát bảo vệ anh ta
bằng bàn tay giúp đỡ của các y tá.
và trong khi đó
để loại trừ Carrot, Li'I Ze
đã đầu tư hết cỡ cho đạn dược.
hắn đầu tư mạnh mẽ,
kể cả khi không thể chi trả nổi.
nhớ khẩu nòng đôi không?
tôi cũng có nó đấy.
1 khẩu súng trường bắn nhiều phát 1 lúc.
anh không có khẩu đó,
khẩu Browning .
tôi sẽ bắn hạ 1 chiếc máy bay đó.
tao bắn máy may làm gì.
khẩu mà tao hỏi đâu?
khẩu 'chú Sam" AR-1 5.
anh không thể có chúng ở BraziI .
khốn kiếp, tao muốn khẩu "chú Sam" .
tôi có 1 giải pháp .
khẩu Rugger. anh thấy nó bao giờ chưa?
nó như khẩu AR-1 5.
cùng tính năng nhưng nhẹ hơn.
có đánh dấu hồng ngoại chứ?
400 phát 1 phút?
nó không giải quyết được.
nó không thể giải quyết được đâu,
thằng ngu!
mày muốn chơi tao hả?
tao sẽ chơi mày trước đó.
mày cút khỏi đây,
không có tiền hay súng gì hết.
tôi phải nói sao với ông chủ tôi đây?
đó là chuyện của mày .
mày nghĩ lí do đi .
mày nghe ảnh nói rồi đó,chuột con?
cút đi.
biến đi, thằng béo.
Li'I Ze đã mắc 1 sai lầm lớn.
hắn nên biết
đằng sau những gã bán hàng
luôn là người cung cấp.
và bọn họ thì thường không biết đùa.
anh từng thấy cái này chưa?
chúng cần AR-1 5 để làm gì?
những câu chuyện đó đã thúc đẩy
cảnh sát điều tra.
chúng sẽ tóm cổ anh.
và tôi, đi với anh.
nghĩ coi, tôi tính đẻ anh 1 mình à?
đừng lo, tôi sẽ cẩn thận.
nhưng đừng có giở trò nữa nhe .
CharIie!
lại đây!
nghe này ,
anh nói với hắn .
Let's go make that sIeaz
IittIe deaIer pay up.
lại đây nhóc!
tụi mày thích ăn gà không?
khong lí nào.
chúng tao tính làm mấy con gà lai rai
và cho thằng Carrot 1 chút để tráng miệng.
tao có món quà cho tụi mày nè .
đây.
1 khẩu bự nhé.
anh thiệt sự cho tụi này mấy khẩu súng hả?
phải, nhưng tao muốn tụi mày
về phe tao, chống lại thằng Carrot.
tụi này được phép bắt giữ bất kì thằng nào chứ ?
không phải ở khu ổ chuột .
-mày biết bắn không đó?
-nhiều hay ít.
nhiều hay ít?
ê, tụi mày,
lại chỉ cho mấy thằng này đi.
biết rồi. mày làm thế này này.
bắt lấy con gà !
được rồi, đi thôi.
nếu Li'I Z e bắt được mày,
hắn sẽ giết mày đó .
ừ,được lắm ,
hắn sẽ tìm thấy tao đầu tiên.
ê nhóc, bắt giùm tao con gà coi!
má nó! cớm!
mẹ kiếp, đừng có chạy!
đưa đây cho tao.
ê, MeIonhead !
thằng đĩ này!
đi khỏi đây thôi!
đồ nhát gan !
đồ mất dạy!
lại đây,
để chúng giết từng  người 1 chắc.
tụi nó nhục chưa kìa.
Rocket!chụp tụi tao 1 tấm đi!
mày còn chờ gì nữa?
chuyện gì vậy?
mẹ kiếp!
biến thôi!
chạy đi! chạy đi!
coi chừng!
giết mấy thằng đĩ đó đi!
thằng trời đánh!
Ned Knockout !
bình tĩnh, đừng cử động.
ôi , đau quá.
thư giãn nào , nhóc .
tại sao mày lại tham gia
cuộc chiến vô nghĩa này hả?
Ned Knockout  !
Li'I Z e đang đến đó, chạy mau !
chờ chút, tao sẽ giúp mày .
giữ lấy .
-mày tên gì?
-tôi tên Otto.
tôi muốn thằng đã giết gia tôi.
Ned Knockout !
Li'I Z e đang đến đó, chạy mau !
tao sẽ giúp mày .
mày ráng cầm cự 1 chút
mấy thằng cớm chết tiệt!
nằm xuống !
-đứng im!
-giơ tay lên đầu .
-mày là thằng tao muốn tóm nhất đấy.
-mày xong rồi con .
còng nó lại .
Rocket, cậu đi đâu vậy?
tôi có vài việc cần làm rõ.
được rồi.
lại đây , Li'I Z e,
vô giải quyết cho tụi tao mấy chuyện coi.
không phải mày .
trong này là hả 1 0,000?
gần đủ. đó là tất cả những gì tôi có.
có nhiêu đây thôi,sếp à.
chúng tôi đã tìm khắp nơi rồi.
để nó đi đi.
còn cái nhẫn này?
nó bằng vàng hả?
làm cho nó đầy đi.
mày nợ tụi tao đó.
cuộc chiến khốn kiếp này!
thằng Ned đã chết
còn tao thì nhẵn túi!
ê, mày là thằng khốn?
ranh con,
chúng ta phải làm vài vụ cướp
để ổn định lại công việc làm ăn .
công việc của mày hả, Li'I Z e?
tụi mày bị gì vậy?
đ* mẹ!cái này dành cho bạn của tụi tao!
xô viết tấn công đây!
công việc này bây giờ là của tụi tao!
bức hình này sẽ đảm bảo cho tiền lương của tôi.
nó sẽ làm tôi nổi tiếng.
tôi thậm chí sẽ có bản sao của tạp chí.
tôi cũng không còn phải lo lắng về Li'I Ze nữa.
nhưng còn cảnh sát?
tên găng tơ, tự xưng là ''ông trùm''
của Thành phố Chúa trời, đã bị bắn chết
mấy tấm này có thể giết tụi mình đó?
tao cũng nghĩ vậy.
ít nhất thì nó cũng đem lại cho mày 1 công việc.
khong chỉ công việc thôi đâu,
tao còn được 1 chân thực tập nữa đó
chắc phải trả 1 ít tiền đấy chứ nhỉ?
cũng có 1 chút.
còn cô nhà báo thế nào rồi?
cổ làm tình giỏi chứ?
nhiều hay ít.
mày không thích à?
tao không nghĩ nhỏ nhà báo này
biết "lên dây cót " đâu.
ờ, tao cũng đoán vậy.
thằng Cocoa đã ăn cướp 3 nhà ở Barra.
tốt hơn là giết nó đi .
ai bắn Roger?
-là thằng Beef.
-giết thằng khốn đó.
tụi mình nên giết Chief
và Gringo  .
còn Cherry?
đi thôi.
đây là 1 cách đối phó.
mày có nghe về tụi Lữ đoàn đỏ?
không, nhưng nếu tụi nó tới
tụi mình sẽ giết hết mấy thằng đó .
-đứa nào biết viết?
-tao,1 phần nào đó.
vậy mày viết 1 danh sách đen đi.
tụi mình giết hết mấy thằng đó .
viết ten thằng khốn Nightowl đi
thằng Croquet nữa.
Leonard nữa
nó mượn tiền tao.
thằng người hoa nữa ,
nó nghĩ nó ngon hả?
và CIaudio.
Giant đâu rồi?
lại đây , Giant!
tôi quên nói,
tên tôi không còn là Rocket nữa
tôi bây giờ là WiIson Rodrigues,
nhiếp ảnh gia.
ManueI Machado,
hay còn gọi là Ned Knockout ,
được đưa tới bệnh viện sau khi
bị 1 tên trong băng đảng  của Li'I Ze's bắn
khi rời khỏi bệnh viện, rất nhiều tờ báo
tới phỏng vấn anh ta.
nhiều người đã chết.
hầu hết là người vô tội.
biết về tôi vậy đủ rồi,
hãy trở thành bạn của tôi.
nếu hắn nghĩ có ai đó biết về tôi,
hắn sẽ giết họ
cảnh sát không tới đó sao?
họ theo dõi tôi, không phải hắn.
tôi phải vào tù 3 lần,
trong khi đó hắn tiếp tục
tiếp tục giết người.
và họ không bắt giam hắn.
Ned Knockout nói cuộc chiến
vẫn sẽ còn tiếp tục
ngài cảnh sát trưởng hứa sẽ tống giam
tất cả  những tay găng tơ ở Thành phố chúa trời.
translate by ** LADY FE **