Năm 1858
Hai năm trước cuộc nội chiến
Ai đang lấp ló trong bóng tối đó?
Nói rõ ý định của anh,
hoặc chuẩn bị để về chầu Chúa!
Hãy bình tĩnh các vị,
Tôi không có ý xấu đâu.
Tôi chỉ là một lữ khách mệt mỏi trên đường thôi.
Chào buổi tối lạnh giá các vị,
Tôi đang tìm hai người buôn nô lệ
có tên là Anh em nhà Speck.
Có thể là các vị chăng?
Ai muốn biết vậy?
Vâng, là tôi.
Tôi là Bác sĩ King Schultz,
đây là con ngựa của tôi, Fritz.
Bác sĩ về gì?
Nha sĩ.
Vậy có phải các vị là Anh em Speck,
và các vị đã mua những người này
tại phiên đấu giá nô lệ Greenville không?
Thì sao?
À, tôi muốn nói chuyện với các vị.
(nói bằng tiếng Pháp)
Nói tiếng Anh đi.
Oh, tôi xin lỗi.
Thứ lỗi cho tôi,
nó là ngôn ngữ thứ hai của tôi.
Bây giờ, trong lô hàng của các vị,
tôi tin như vậy,
có một thứ mà tôi rất muốn có.
Xin chào đám quỷ sứ đáng thương!
Có ai trong số các người,
trước đây đã ở Trang trại Carrucan?
Tôi đến từ Trang trại Carrucan đây.
Ai nói vậy?
Tên của anh là gì?
Django.
Vậy anh đúng là người tôi đang tìm.
Anh có biết Anh em nhà Brittle
là những ai không?
Chúng là ai?
Big John ...
Ellis ...
và Roger...
đôi khi họ gọi anh ta là Lit'le Raj.
Họ là đốc công tại Carrucan.
Bây giờ thì không còn.
Hãy cho tôi biết...
Nếu anh gặp lại bất kỳ ai trong
ba người đó, anh sẽ nhận ra chúng chứ?
Hey!
Đừng nói chuyện với chúng như thế.
Như thế là thế nào?
Là thế đó!
Ông bạn tốt à, tôi chỉ muốn chắc chắn
(tiếng Pháp)
Nói tiếng Anh, đồ chết tiệt!
Mọi người hãy bình tĩnh,
Tôi chỉ là một khách hàng
muốn làm một giao dịch.
Tôi không quan tâm.
Không bán hàng.
Bây giờ hãy cút đi!
Oh, đừng vô lý như vậy,
tất nhiên chúng là để bán.
Biến đi.
Anh bạn tốt của tôi, anh chỉ là
quá kích động nên hành động như vậy,
hay anh chỉa vũ khí vào tôi
với ý định giết người?
Cơ hội cuối cùng, đồ trịch thượng.
Ồ, được lắm...
Tôi rất tiếc đã cho một viên đạn
vào con vật của anh,
nhưng tôi không muốn anh làm
bất cứ điều điên khùng nào
trước khi anh kịp suy nghĩ.
Đồ khốn chết tiệt!
Anh đã bắn Roscoe!
Và anh đã giết Ace!
Này, tôi chỉ bắn anh em của anh
khi mà anh ta đã đe dọa sẽ bắn tôi.
Và tôi tin rằng tôi có
một, hai, ba, bốn, năm nhân chứng
có thể chứng thực điều đó.
Chết tiệt chân gãy rồi!
Không nghi ngờ gì. Bây giờ,
nếu anh có thể gào thét nhỏ thôi,
thì tôi muốn kết thúc công việc
của tôi với anh bạn Django trẻ.
Đồ khốn kiếp chết tiệt!
Như tôi đã nói,
nếu anh gặp lại Anh em nhà Brittle,
anh có thể nhận ra chúng không?
Yeah.
Trúng thầu rồi!
Vậy, ông Speck,
Ông Speck, bao nhiêu
cho Django trẻ đây?
Cái cùm sắt đó thật là phiền phức.
Anh có thể giữ nó một lúc chứ?
Cảm ơn.
Django, lên con ngựa đó đi.
Ngoài ra nếu tôi là anh, tôi sẽ lấy
cái áo khoác lạnh mà Speck quá cố để lại.
Đồ mọi đen, không được chạm vào
chiếc áo khoác của anh trai ta!
Chết tiệt!
Một trăm... mười...
hai mươi... và năm...
cho Django trẻ đây.
Và vì anh sẽ không cần nó nữa,
Tôi muốn mua con ngựa nhỏ của anh trai anh.
... Ông Speck, tôi sợ
tôi sẽ yêu cầu một hóa đơn bán hàng.
Anh có không?
Quỷ tha ma bắt anh, nha sĩ!
Tôi đã nghĩ là không.
Không có gì lo lắng!
Tôi đã chuẩn bị sẵn.
Cảm ơn.
Cái này sẽ dùng tốt
như một hóa đơn bán hàng.
Bây giờ về phần bọn quỷ sứ các vị...
như tôi biết, khi nói đến chuyện
phải làm gì tiếp theo,
quý vị có hai lựa chọn.
Một: một khi tôi ra đi, các vị có thể
nâng con vật ra khỏi anh Speck còn lại,
rồi mang anh ta đến thị trấn gần nhất.
Ít nhất là 37 dặm ngươc trở lại
theo đường mà các vị đã đến.
Hoặc Hai:
Các vị có thể tự giải thoát mình...
cầm lấy khẩu súng trường đó,
cho một viên đạn vào đầu anh ta,
và chôn sâu cả hai,
và sau đó lên đường đến một nơi
sáng sũa hơn của đất nước này.
Sự lựa chọn là của các vị.
Oh, và có khả năng trong số các vị
có người nào đó yêu thích thiên văn học,
thì Sao Bắc Đẩu là cái đó.
Tata.
Hãy chờ một chút các bạn,
chúng ta hãy bàn về chuyện này.
Các anh phải biết lý lẽ
trong một tình huống như thế này.
Tôi không phải là người xấu,
tôi chỉ làm công việc của tôi!
Blueberry, không phải tôi đã cho anh
quả táo cuối cùng của tôi?
Nói với các anh, hãy đưa tôi đến
Lit'le Duck ở El Paso,
tôi sẽ để các anh được tự do.
Không, không, làm ơn-
Daughtrey, Texas
Em yêu.Anh muốn có 2 cái này tối nay...
Và vào buổi sáng...
Một tên mọi đen cởi ngựa!
Mọi người nhìn chằm chằm vào cái gì vậy?
Họ chưa bao giờ nhìn thấy
một tên da đen cởi ngựa.
Chào buổi sáng chủ quán!
Hai bia cho hai lữ khách mệt mỏi.
Ah, vẫn còn hơi sớm.
Chúng tôi sẽ mở cửa sau một giờ nữa.
Đến lúc đó, chúng tôi sẽ phục vụ
bữa ăn sáng.
Whoa whoa whoa!
Mày nghĩ mày đang làm
cái quái gì vậy, thằng nhóc?
Tống thằng da đen đó ra khỏi đây.
Giúp với! Giúp với!
Chủ quán!
Hãy nhớ, đến gặp cảnh sát trưởng,
không phải là thị trưởng.
Cuối cùng thì...
Bây giờ chúng ta phải tự pha rượu thôi.
Ngồi xuống đi, con trai.
Ông là loại nha sĩ gì thế?
Mặc dù có bằng đó, tôi đã không
hành nghề nha khoa năm năm rồi.
Những ngày này tôi thực hành một nghề mới.
Người săn tiền thưởng .
Anh có biết
Người săn tiền thưởng là gì không?
Không.
À...
Buôn bán nô lệ thì
trao đổi người sống lấy tiền,
một người săn tiền thưởng thì
giao dịch trên xác chết.
Prost (tiếng Đức)('dzô').
Nhà nước treo giá cho đầu của một người.
Tôi lần hắn, tôi tìm thấy hắn,
và tôi giết hắn,
sau khi tôi đã giết hắn,
tôi đưa xác của hắn về,
và đôi khi nói dễ hơn làm,
tôi giao xác chết cho các cơ quan chức năng
để chứng minh, vâng thực vậy,
nếu tôi thực sự đã giết được hắn,
lúc đó cơ quan chức năng trả tôi tiền thưởng.
Như vậy,...  giống như buôn bán nô lệ,
đó là một loại kinh doanh dùng thịt đổi lấy tiền.
Tiền thưởng là gì?
Nó giống như một phần thưởng.
Ông giết người và người ta
cho ông một phần thưởng?
Một số người, yeah.
Người xấu?
Aah!
Càng xấu thì phần thưởng càng lớn!
Điều đó mang tôi đến với anh.
Và tôi phải thừa nhận rằng tôi có một chút
khó khăn khi nó đến với anh anh.
Một mặt, tôi khinh bỉ chế độ nô lệ.
Mặt khác...
Tôi cần sự giúp đỡ của anh, nếu anh
không từ chối, thì mọi chuyện sẽ tốt hơn.
Vì vậy, trong thời gian này, tôi sẽ làm cho
tên nô lệ bỏ đi này làm việc cho lợi ích của tôi.
Còn nữa... phải nói rằng...
Tôi cảm thấy tội lỗi.
Vì vậy,...
Tôi muốn hai chúng ta có một thỏa thuận.
Tôi đang tìm anh em Brittle.
Tuy nhiên, ở lần này,
Tôi-Tôi có một bất lợi nhỏ,
trong chừng mực nào đó,
tôi không biết nhân dạng của chúng.
Nhưng anh biết... phải không?
Tôi biết nhân dạng của chúng, được rồi.
Tốt.
Vậy thì, đây là thỏa thuận của tôi.
Anh đi cùng tôi cho đến khi
chúng ta tìm thấy chúng-
- Chúng ta sẽ đi đâu?
Tôi nghe nói ít nhất
hai tên trong bọn chúng
đang làm cai ở Gatlinburg,
nhưng tôi không biết ở đâu.
Như vậy chúng ta sẽ đến
từng đồn điền một ở Gatlinburg
cho đến khi chúng ta tìm thấy chúng.
Và khi chúng ta tìm thấy chúng...
anh chỉ chúng, và tôi giết chúng!
Anh làm điều đó, tôi đồng ý
trả tự do cho anh,
25 đô la cho mỗi tên Brittle
vị chi là 75 đô la,
và như đã định,
cảnh sát trưởng đã đến.
Các chàng trai, cuộc vui đã hết.
Bước ra ngoài.
Được rồi các bạn, hãy bình tĩnh.
Hãy làm công việc của các bạn.
Bọn hề cười sẽ biến mất sớm thôi.
Nào...
tại sao các anh lại muốn vào
thị trấn của tôi và bắt đầu gây rắc rối,
và... làm sợ hãi tất cả những người tốt này?
Các anh không có chuyện gì tốt hơn để làm,
hơn là vào thị trấn
của Bill Sharp và quậy tưng lên?
Anh vừa làm gì
với cảnh sát trưởng của chúng tôi?
Bây giờ anh có thể đi tìm quận trưởng.
Quận trưởng, quận trưởng
Chúng ta có nên chờ bên trong?
Chúng ta không thể bỏ đi sao?
Xin mời đi trước.
Dời cái cổ xe đó qua bên kia đường
đối điện với quán rượu!!
Tôi cần sáu người,
sáu cây súng núp đằng sau nó.
Tôi cần hai người, hai súng
lên trên mái nhà này,
hai người hai súng trên mái nhà đó.
Tất cả các thùng
nhắm vào cửa trước đó.
Ai đó đưa Bill tội nghiệp ra khỏi
con đường chết tiệt này.
Các người ở trong quán rượu!
Chúng tôi có hàng trặm cây súng
nhắm vào từng lối ra từ tòa nhà đó!
Các người có một cơ hội để
ra khỏi đó mà còn sống!
Mi và tên da đen của mi
bước ra ngay và giơ hai tay lên,
và ta muốn nói, ngay bây giờ!
Có phải là ngài quận trưởng
mà tôi được hân hạnh diện kiến không?
Đúng vậy.
Đây là quận trưởng Mỹ Gill Tatum.
Thật là tuyệt (nói tiếng Đức), quận trưởng.
Tôi đã bỏ vũ khí,
và cũng đúng như ngài đã ra lệnh,
Tôi đã sẵn sàng bước ra ngoài,
với hai bàn tay giơ lên khỏi đầu.
Tôi tin là,
như là một thể hiện của hệ thống
công lý hình sự của Hoa Kỳ,
tôi không thể bị bắn ngã trên đường phố,
hoặc bởi ngài, hoặc bởi người dân của ngài,
trước khi tôi ra trước tòa án.
Ý mi muốn nói giống như mi
đã làm với cảnh sát trưởng của chúng ta?
Bắn hạ ông ấy
như một con chó trên đường phố!
Vâng, chính xác như điều tôi muốn nói!
Ngài có hứa như một đại diện
của pháp luật,
là không bắn hạ tôi
như một con chó trên đường phố?
Được, dú là tất cả chúng ta
đều mong muốn được mục kích
một cái gì giống như thế,
sẽ không ai lừa dối một tên
sẽ bị treo cổ trong thành phố của ta.
Vậy là đủ rồi quận trưởng, chúng tôi ra đây!
Họ hơi bị căng thẳng ngoài đó.
Vì vậy, đừng làm bất kỳ
động tác nhanh nào, và để tôi nói chuyện.
Tiến ra phía trước.
Bọn mi không có vũ khí?
Đúng vậy.
Quận trưởng Tatum, tôi có thể giải quyết
nói với ngài và các đại biểu của ngài,
và hiển nhiên là với
toàn bộ thị trấn Daughtrey,
về sự việc vừa xảy ra?
Nói đi.
Tên tôi là Bác sĩ King Schultz,
và cũng như bản thân ngài, quận trưởng,
Tôi là một đầy tớ của tòa án.
Người đàn ông nằm chết trong bụi bẩn,
người mà những công dân tốt của Daughtrey
đã thấy là xứng đáng được bầu làm CST,
người đã mang cái tên là Bill Sharp,
thực sự là một kẻ ngoài vòng pháp luật
bị truy nã có tên là Willard Peck,
với cái đầu có giá là 200 đô la.
Bây giờ, đó là 200 đô la,
sống hay chết.
Mi nói tầm bậy!
Tôi biết rằng điều này có lẽ là
một cái tin gây chưng hửng.
Nhưng tôi sẵn sàng đánh cuộc
tên này được bầu làm cảnh sát trưởng
đâu đó trong vòng hai năm qua.
Tôi biết điều này bởi vì ba năm trước đây,
hắn đã ăn trộm gia súc của công ty
gia súc B.C. Corrigan ở Lubbock, Texas.
Bây giờ đây là một bảo đảm,
của Thẩm phán tòa án Henry
Allen Laudermilk ở Austin, Texas.
Ông nên điện cho ông ấy.
Ông ấy sẽ cho biếti tôi là ai,
và người CST thân yêu quá cố của ngài.
Nói cách khác, quận trưởng
ông nợ tôi 200 đô la.
Tôi chết mất.
Sau khi xong phi vụ Brittle này...
anh sẽ là một người tự do.
Với một con ngựa, 75
đô la trong túi sau của anh.
Sau đó thì anh định làm gì?
Tìm vợ tôi...
và mua tự do cho cô ấy.
Django...
Tôi không biết anh đã có gia đình.
Có phải hầu hết các nô lệ
đều tin vào hôn nhân?
Tôi và vợ tôi thì có.
Tất cả những người đàn ông
ở Carrucan đều tin, vì thế mà chúng tôi uh...
chúng tôi bỏ trốn.
Django...
Django, Django...
Mày gan đó, Django.
Thằng nhóc gan đấy.
Tao đã không sử dụng
bọn mọi đen gan dạ.
Ta muốn mày in dấu 'r' bỏ chạy
ngay trên má nó.
Và đứa con gái.
Và tao muốn tụi bây đưa chúng đến
chợ bán đấu giá Greenville,
và bán chúng...
Cả hai đứa...
Mỗi đứa một nơi.
Và thằng này...
tụi bây sẽ bán nó rẻ.
Ở Greenville?
Ở đó chắc có một phòng hồ sơ.
Anh biết cô ấy bị bán khi nào...
anh biết cô ấy từ đâu đến...
và anh biết tên của cô ấy.
Tên cô ấy là gì?
Broomhilda.
Cái gì?
Broom Hilda.
- Broomhilda?
- Hm-hm.
Chủ của cô ấy là người Đức?
Yeah, làm sao anh biết?
Cô ấy không sinh ra ở đồn điền Carrucan,
cô ấy được nuôi dưỡng bởi một bà chủ người Đức.
Von Shafts.
Cô nói được một ít tiếng Đức.
- Vợ của anh?
- Hm-hm.
Khi cô ấy còn nhỏ, bà chủ đã dạy
để có người nói tiếng Đức với bà ấy.
Được rồi, để tôi nắm được điều này.
Cô vợ nô lệ của anh nói tiếng Đức,
và tên cô ấy là Broomhilda Von Shaft?
Yep.
Họ gọi tôi là Hildi.
Khi chúng ta vào đến những đồn điền đó,
chúng ta sẽ vào "màn diễn".
Anh sẽ đóng vai một nhân vật.
Hm?
Không?
Tuy nhiên, trong màn diễn,
anh không bao giờ được phá vỡ vai diễn.
Anh có hiểu không?
Yeah. Không phá vỡ vai diễn.
Và vai diễn của anh là "người hầu".
Nó là gì?
Đó là một từ ưa thích
dùng cho tôi tớ.
"Người hầu."
- Hm-hm!
Và bây giờ Django, anh có thể chọn
trang phục của nhân vật.
Ông sẽ để tôi chọn quần áo cho tôi?
Tất nhiên!
Điều này trái với luật cấm bọn mọi đen
cởi ngựa trong vùng này.
Đây là người hầu của tôi,
người hầu của tôi không đi bộ.
Tôi đã nói thằng mọi đen
đang ngồi trên ngựa
Tên anh ta là Django,
anh ta là một người tự do,
anh ta có thể cởi gì anh ta muốn.
Không phải trên đất của tôi.
Hắn không thể làm vậy trước mặt
bọn mọi đen của tôi.
Thưa ngài tôn kính...
có lẽ chúng ta đã khởi sự chưa đúng.
Cho phép tôi giới thiệu.
Tên tôi là Bác sĩ King Schultz,
đây là người hấu của tôi Django,
và đây là những con ngựa của chúng tôi
Tony và Fritz.
Ông Bennett,
Tôi đã tin rằng ông là một quý ông
và là một nhà kinh doanh.
Và vì những lý do đó
mà chúng tôi đã dong ruỗi từ Texas
đến Tennessee để bàn chuyện với ông.
Tôi muốn mua một đứa con gái
trong bọn mọi đen của ông.
Ông và Jimmie của ông
đã dong ngựa từ Texas
đến Tennessee, để mua
một con trong đám mọi đen của tôi?
Không hẹn trước, không điên chứ?
Oh, tôi sợ là như vậy.
Vậy nếu như tôi phải nói rằng
tôi không ưa ông,
hay tên mọi đen bảnh bao của ông,
và tôi sẽ không bán cho ông
một đứa không đáng một xu.
Thì ông sẽ nói thế nào?
Ông Bennett,
nếu ông là người kinh doanh
mà tôi đã phải tin là vậy,
thì tôi có năm ngàn điều mà tôi có thể
nói rằng nó có thể làm ông đổi ý.
Vậy thì mời vào nhà, và uống
một chút gì cho mát mẽ.
Huh? Hm-hm.
Oh có thể nào,
trong khi chúng ta bàn công chuyện,
ông có thể cho một trong những
cô gái da đen đáng yêu nhất của ông
hướng dẫn Django đây tham quan
cơ ngơi tuyệt vời của ông.
Oh, chắc chắn rồi!
Eh, Betina!
Vâng thưa ngài, Big Daddy?
Eh... Jimmie của ông tên là gì nhỉ?
- Django.
Betina ngọt ngào, cô có thể
đưa anh bạn Django đó,
đi tham quan cơ ngơi này
để cho anh ta thấy mọi thứ tốt đẹp ở đây.
Rất vui lòng, Big Daddy.
Oh, ông Bennett,
Tôi phải nhắc là anh bạn Django
là một người tự do.
Anh ta không thể bị đối xử như một nô lệ.
Anh ta phải được đối xử như là
một người thân tín của bản thân tôi.
Hiểu chưa, Schultz. Betina ngọt ngào?
Vâng, thưa ông?
Django không phải là một nô lệ.
Django là một người tự do.
Có hiểu không?
Cô không thể đối xử với anh ấy
giống như những tên mọi đen quanh đây,
vì anh ấy không giống với bất kỳ
tên mọi đen nào quanh đây. Hiểu chưa?
Ông muốn tôi đối xử với anh ta
như với những người da trắng?
Không.
Đó không phải là những gì tôi nói.
Vậy thì tôi không biết
ông muốn như thế nào, Big Daddy.
À... để ta xem.
Uh...
Tên của thằng bé hạ lưu lau kính
từ thị trấn đến tên là gì nhỉ?
Mẹ của nó làm việc tại xưởng gỗ.
Oh, ông muốn nói là Jerry.
Đó là tên của nó, Jerry!
Cô có biết Jerry không?
Thưa có, Big Daddy.
Vậy thì...
Cô chỉ cần đối xử với anh ta như Jerry.
Ngôi nhà chúng ta vừa rời khỏi,
là ngôi nhà lớn.
Big daddy gọi như vậy, vì nó lớn.
Đó là phòng chứa thực phẩm.
Đó là nơi mà Bid Daddy treo thịt.
Những con sóc tội nghiệp.
Anh làm gì cho ông chủ của anh?
Cô không nghe thấy ông ấy
nói với cô tôi không còn là nô lệ sao?
Vậy anh thực sự tự do?
Vâng. Tôi là người tự do.
Ý anh là anh muốn ăn mặc như thế?
Betina, tôi cần phải hỏi cô vài điều.
Anh muốn hỏi gì?
Tôi đang đi tìm ba người đàn ông da trắng.
Ba anh em, làm đốc công.
Tên của họ là Brittle, cô có biết không?
Brittle?
Vâng, Brittle.
John brittle, Ellis Brittle,
Roger Brittle. Đôi khi gọi là Li'le Raj.
Tôi không biết họ.
Có thể họ dùng một cái tên khác.
Họ đã đến đồn điền trong năm qua.
Anh muốn nói Anh em Shaffers?
Có thể. Là ba anh em trai?
Ahhuh.
- Có phải họ ở đây?
- Ah-huh.
Cô có thể chi cho tôi một trong số họ?
Vâng một trong số họ
đang ở trên cánh đồng đó.
Ông già Carrucan sẽ không
tán thưởng điều này đâu, cô-cô-
Cô ấy làm việc trong nhà, John,
anh không thể đánh cô ấy,
và anh sẽ làm rối tung lên,
cô ấy không đáng bị như vậy
cô ấy không đáng bị như vậy.
Như kinh thánh đã dạy...
Nào, tôi-tôi đã nói với anh,
tôi là người gây ra chuyện đó.
Các cậy đã sẵn sàng chưa?
Cô ấy là người chạy trốn với tôi,
và bây giờ người chịu hình phạt,
phải là tôi! Là tôi John,
Tôi đã ở đây lâu rồi, anh biết tôi mà!
Anh biết tôi lâu rồi mà!
Anh biết là ông chủ Carrucan
sẽ không thích điều này!
Cô ấy- cô ấy là một nô lệ trong nhà!
♪Tìm tự do
♪Tìm tự do ah-aah
Làm ơn, làm ơn.
Đó không phải là điều anh muốn?
để tôi không đấu tranh nữa, làm ơn mà...
Tôi van xin anh, John.
Tao thích cách mày van xin, thằng nhỏ.
Đó có phải là người anh đang tìm?
Yep.
Còn 2 người kia đâu?
Họ đang trừng phạt Jody
vì tội làm vỡ trứng.
Họ đang đánh Jody?
Chỉ cho tôi chỗ nào.
Anh đi đếnchỗ cái cây đó, và nhìn ra xa.
Đến gặp người đàn ông da trắng
đến đây với tôi.
Đi nào. Đi nào, cô gái!
Để tao dựng mày dậy!
Và Chúa nói sự sợ hãi của các ngươi...
và sự khiếp đãm của các ngươi...
là ở trên mỗi con thú vật của trái đất.
Này, đưa tay đây!
Tốt hơn là mày nên đưa tay cho tao,
tốt hơn là mày nên đưa tay cho tao!
Được rồi, nó đã sẵn sàng!
Và sau lần này, chúng tao sẽ coi
mầy còn làm vỡ trứng nữa hay không.
John Brittle!
Còn nhớ tap không?
Tao thích cái cách mà mầy chết, thằng khốn!
Đồ khốn chết tiệt!
Mọi người muốn nhìn thấy
một cái gì đó phải không?
Aagh! không!
Họ là ai?
Đó là Big John, và kia là little Raj.
Ellis đâu?
Hắn đang cởi ngựa trên cánh đồng kia
- Anh có quả quyết là hắn không?
- Yeah.
- Qủa quyết?
- Tôi không biết nữa.
- Anh không biết anh có quả quyết không à?
- Tôi không biết quả quyết là sao.
Nó có nghĩa là anh chắc chắn.
- Có.
- Có, cái gì?
Có, tôi chắc chắn đó là Ellis Brittle.
Tôi quả quyết là hắn đã chết.
Django!
Mọi người hãy bình tĩnh,
chúng tôi muốn nói
không có ai khác sẽ bị hại.
Các anh là ai hai tên hề?
Tôi là Tiến sĩ King Schultz,
một người đại diện cho pháp luật
của hệ thống tư pháp hình sự Hoa Kỳ,
người ở bên trái tôi là Django
người tự do, anh là phụ tá của tôi.
Trong túi của tôi là một giấy chứng minh.
có chữ ký của chánh án toà án Henry
Allen Laudermilk ở Austin Texas,
cho việc bắt giữ, sống hay chết,
John Brittle, Roger Brittle,
và Ellis Brittle.
Chúng đã lấy tên Shaffer.
Các vị biết chúng dưới cái tên Shaffer,
nhưng tên thật của chúng là Brittle.
Đây là những kẻ bị truy nã.
Pháp luật truy nã vì tội giết người.
Bây giờ tôi nhắc lại,
lệnh nói rằng sống hoặc chết,
do đó, khi người tự do và bản thân tôi
xử tội những người này tại chỗ,
là chúng tôi đang thực hiện
nhiệm vụ trong pháp luật.
Tôi thấy rằng...
cảm xúc là điều tất nhiên,
nhưng tôi phải cảnh báo các vị,
hình phạt dành cho việc sử dụng
vũ lực chết người chống lại người của tòa án
trong việc thực hiện nhiệm vụ của mình,
sẽ bị treo cổ đến chết.
Tôi có thể lấy lệnh truy nã ra
cho ông kiểm tra chứ?
Đưa tôi xem.
Hài lòng chứ?
Tôi có thể lấy nó lại chứ?
Cút khỏi đất của tôi.
Nhanh thôi.
Đưa các xác chết lên ngựa
càng nhanh càng tốt,
và đi khỏi đây.
Yeah ...
Đó là bọn chó chết.
Bây giờ trừ khi chúng bắn trước,
không ai được bắn chúng.
Đó là cách quá đơn giản cho bọn hề này.
Chúng ta sẽ chôn sống
tên yêu thằng mọi đen đến chết.
Và tự tay ta sẽ lột truồng
và thiến thằng mọi đen đó.
Chết tiệt...
Tôi không thể nhìn thấy gì hết.
Chúng ta sẵn sàng
hay còn gì nữa?
Ah khoan đã, tôi chẵng thấy cái quái gì.
Oh chết tiệt.
Tôi chỉ làm nó tệ hơn.
Ai đã làm cái thứ chết tiệt này.?
Vợ của Willard.
Vậy hãy tự làm cái mặt nạ chết tiệt đó đi!
Này, không ai chê trách
những gì Jenny đã làm.
Thế nếu chỉ phải khoét
một cái lổ trên một cái túi,
Thì tao khoét tốt hơn thế này.
Robert mầy thì sao,
mày có thể nhìn thấy không?
Không tốt lắm.
Ý tao là, nếu tao không quay đầu,
thì tao có thể thấy khá tốt.
Nhưng khi tao bắt đầu dong ngựa,
thì cái túi xoay lung tung, chẵng thấy gì nữa.
Oh chết tiệt!
Con chỉ làm nó tệ hơn.
Có ai có cái túi nào khác không?
Không, không có ai có cái túi khác!
Tôi chỉ hỏi vậy thôi.
Chúng ta có phải mang chúng
khi cỡi ngựa không?
Oh chắc là phải rồi!
Nếu không mang thì đi ngược với
mục đích của chúng ta rồi.
Tao cũng không thể nhìn thấy gì
trong cái túi chết tiệt này!
Tao không thể thở được và tao cũng
không thể cỡi ngựa trong cái túi chết tiệt này!
Tao cũng cốc cần bọn bây, tao về nhà đây!
Tụi bây phải biết tao đã
thấy vợ tao mất cả ngày
để may 30 cái túi
cho bọn vô ơn chúng mầy,
và tất cả những gì tao nghe thấy
là sự chỉ trích, chỉ trích, chỉ trích.
Từ bây giờ, đừng nhờ tao
hay người nhà tao cái gì nữa!
Này...
Đừng quên tại sao chúng ta ở đây.
Chúng ta phải lôi thằng mọi đen
giết người lên ngọn đồi đó.
Và cho nó một bài học.
Được rồi, con hơi bối rối.
Mang túi hay không?
Tôi cho rằng... tất cả chúng ta
đều nghĩ... mang túi là một ý tưởng tốt.
- Yeah.
Nhưng đừng chỉ trích gì nữa,
chúng đã có thể được làm tốt hơn.
Vậy nếu ... không mang túi lần này,
nhưng lần sau, chúng ta làm đúng cỡ,
thì chúng ta sẽ hoàn toàn đồng bộ.
Tôi bỏ cái túi ra.
Chờ một chút!
Tôi không nói là không mang túi.
Nhưng không ai có thể nhìn thấy gì.
Vậy thì sao?
Thì, nhìn thấy vẫn hơn.
Chết tiệt! Đây là một cuộc đột kích!
Tôi không thể nhìn thấy,
các anh không thể nhìn thấy. Vậy thì sao?
Vấn đề là con ngựa có thể nhìn thấy!
Đó là một cuộc đột kích!
Nó đâu rồi!
Nó ở đây!
Lôi tên mọi đen ra khỏi gầm xe.
Và lôi tên người yêu mọi đen
ra khỏi xe!
Thằng mọi đen không có dưới này!
- Chúng đi mất rồi!
- Cái gì?
- Chúng đã lừa chúng ta!
- Vậy chúng ở đâu?
Tạm biệt (tiếng Đức).
Trúng đích.
Nhìn chúng chạy kìa!
Bọn hèn nhát là thế.
Chết tiệt!
Anh có muốn không?
Tao không thể nhìn thấy cái khỉ gì cả...
Hắn đang bỏ chạy.
Tôi bắn trúng hắn rồi.
Big Daddy đã bị hạ.
Tôi đã hạ hắn rồi.
Hạ được hắn rồi.
Thằng bé đúng là thiên phú!
Làm sao ông biết người chủ
đầu tiên của Broomhilda là người Đức?
Broomhilda là một cái tên Đức.
Nếu họ đã đặt tên cho cô ấy,
thì nhiên họ là người Đức.
Có nhiều cô gái nơi anh ở
có tên là Broomhilda?
Broomhilda là tên của một nhân vật
trong một huyền thoại
nổi tiếng nhất của Đức
Đó là một câu chuyện về Broomhilda?
Ừ, đúng vậy.
Ông có biết huyền thoại đó không?
Mỗi người Đức đều biết câu chuyện đó.
Anh có muốn tôi kể cho anh nghe không?
À...
Broomhilda là một... công chúa.
Cô là con gái của Wotan,
thần của tất cả các vị thần.
Dù sao, cha cô thực sự nổi giận với cô.
Cô ấy làm gì?
Tôi không thể nhớ chính xác.
Tôi nghĩ cô ấy không nghe lời ông anh ta.
Vì vậy, ông đưa cô ấy lên đỉnh núi.
Broomhilda trên một ngọn núi?
Đó là một huyền thoại của Đức,
luôn có một ngọn núi ở một nơi nào đó.
Và ông để một con rồng phun lửa
để bảo vệ ngọn núi.
Và ông bao quanh cô ấy...
trong một vòng lửa địa ngục.
Và Broomhilda sẽ bị giam giữ ở đó mãi mãi,
trừ khi có một anh hùng
đủ dũng cảm để cứu cô.
Có ai xuất hiện không?
Có Django. Thực sự là có.
Một chàng có tên là Sigfried.
Sigfried có cứu cô ấy không?
Cũng khá ngoạn mục.
Chàng rèo lên núi,
bởi vì chàng không sợ núi.
Chàng giết con rồng,
bởi vì chàng không sợ rồng.
Và chàng vượt qua vòng lửa địa ngục...
vì Broomhilda đáng giá như vậy.
Tôi biết anh ấy cảm thấy như thế nào.
Tôi nghĩ tôi tôi bắt đầu hiểu ra điều đó.
Bây giờ... Django này...
Tôi không nghi ngờ một ngày nào đó
anh sẽ cứu được người vợ yêu của anh.
Nhưng tôi không thể để anh đi đến Greenville
trong một ý thức tốt.
Thị trấn đấu giá nô lệ ở Mississippi
không phải là nơi cho anh đến thăm.
Tự do hay không, cũng rất nguy hiểm.
Nhưng cho tôi hỏi anh một câu.
Anh có thích nghề
săn tiền thưởng không?
Giết người da trắng, và
họ phải trả tiền cho anh?
Điều gì mà không thích?
Và tôi phải thừa nhận,
chúng ta làm thành một đội tốt.
Tôi nghĩ rằng ông đã giận tôi
vì đã giết Big John và Li'le Raj?
Yeah, vào lần đó,
Anh có một chút quá hăng hái,
nhưng bình thường, đó là một việc tốt.
Anh có thích là đối tác
cho mùa đông không?
Đối tác nghĩa là gì?
Anh làm việc với tôi qua mùa đông
cho đến khi tuyết tan.
Tôi chia cho anh 1/3 tiền thưởng của tôi.
Như thế, chúng ta kiếm được một số tiền
trong mùa đông này, và khi tuyết tan,
Tự tôi sẽ đưa anh tới Greenville,
và chúng ta sẽ tìm ra nơi họ đã đưa vợ anh tới.
Tại sao ông lại quan tâm đến
những gì xảy ra với tôi?
Tại sao ông quan tâm đến việc
tôi có tìm thấy vợ tôi không?
Thẳng thắn mà nói...
Tôi chưa bao giờ trả tự do ai.
Và bây giờ thì có, tôi mơ hồ cảm thấy
có trách nhiệm với anh.
Thêm vào đó khi một người Đức
gặp một Sigfried đời thực,
thì hầu như đó là một việc lớn.
Là một người Đức,
tôi có nghĩa vụ phải giúp anh
trên nguyện vọng muốn giải thoát
Broomhilda yêu quý của anh.
Ooh, điều gì đã xảy ra với ngài
"Tôi muốn bắn người da trắng vì tiền" vậy?
Con trai hắn đang đi với hắn.
Cũng tốt. Hắn sẽ có
một người thương bên hắn.
Thậm chí có thể chia sẻ lời nói cuối cùng.
Vậy là tốt hơn so với
hầu hết những tên khác,
và một khung cảnh chết tiệt
tốt hơn là hắn đáng được nhận.
Đặt cây súng trường xuống đi.
Đừng lo, tôi không giận anh đâu.
Chỉ cho anh thấy tờ thông cáo
về smitty Bacall.
Đọc to nó lên.
Coi nó là bài học hôm nay.
Truy nã, đã chết hay còn sống.
Smitty Bacall
và băng đảng... smitty  Barcall.
Vì tội giết người và cướp... xe ngựa...
Bảy không không không-
Bảy ngàn.
- Bảy
- Ngàn.
Bảy ngàn đô la
cho smitty Bacall,
Một ngàn trăm đô cho mỗi thành viên...
trong băng đảng của hắn.
Thành viên của băng đảng Smitty
Bacall là những tên sau đây,
- Sau đây.
Dandy Michaels, Gerald Nash ...
Crazy Craig Koons.
Đó là smitty Bacall.
Nếu smitty Bacall muốn
khởi đầu một trang trại ở tuổi 22,
người ta sẽ không bao giờ
in ra tờ giấy đó.
Nhưng smitty Bacall lại muốn
cướp xe ngựa,
và hắn không ngại
giết người để làm điều đó.
Anh có muốn cứu vợ bạn
bằng cách làm những gì tôi làm không?
Đây là những gì tôi làm.
Tôi giết người,
và bán xác chết của chúng để lấy tiền.
Xác chết này có giá là 7000 đô.
Bây giờ bỏ cái tính dè dặt của anh đi
và bắn hắn đi.
Pa
Đây...
Anh cần phải giữ
tờ thông báo này về smitty Bacall.
Tại sao?
Đó là sự may mắn.
Anh luôn luôn giữ tờ thông báo
của tiền thưởng đầu tiên của anh.
Đó là chính xác.
Bác sĩ, Django, các anh  khỏe chứ?
Các anh có bọn chết tiệt nào vậy?
Băng Wilson-Lowe.
Băng Wilson-Lowe là bọn chết tiệt nào?
Chuck Wilson tồi và Bobby Lowe tệ,
và ba đồng bọn của chúng.
Huh.
Vậy cứ để chúng ở đây,
chúng sẽ không đi đâu cả.
Tại sao các anh không rời khỏi nơi tuyết giá
và thưởng cho mình một cốc cà phê?
Sinh nhật tôi ngày hôm qua,
có một ít bánh ga tô!
Tốt đấy.
Di chuyển!
Làm đi, bước đi!
Tiếp tục di chuyển.
Đừng để sình lầy làm chậm
bước đi của chúng bây, tiếp tục đi.
Tiếp tục.
Broomhilda Von Shaft, 27 tuổi,
"r" trên má phải...
Calvin Candie.
Ông ấy sở hữu đồng điền bông vải
lớn thứ tư ở Mississippi, Candyland.
Candyland?
Oh, ông đã nghe nói về nó?
Không có nô lệ nào mà
không nghe nói về Candyland.
Vậy, rõ ràng đó là nơi vợ anh đang ở,
và quý ông khó chịu đó là chủ của cô ấy.
Hãy hy vọng cô ấy làm việc trong nhà,
không phải ngoài đồng.
Ồ không, cô ấy không phải là
người da đen làm ngoài đồng.
Cô ấy... cô ấy xinh đẹp.
và cô ấy cũng nói chuyện hay.
Nhưng khi họ lôi cô ấy trở lại,
và sau đó họ...
đóng dấu lên má cô ấy chử chạy trốn "r" ...
họ đã đày đọa cô ấy.
Cô ấy không là người da đen ngoài đồng
nhưng cô ấy không còn đủ tốt để làm trong nhà.
Họ sẽ cố gắng làm cho cô ấy
thành cô gái thoải mái.
Thoải mái-a là gì
Oh.
Sẽ không phải vậy khi tôi có được tự do...
Không phải vậy khi tôi có súng trong tay.
Vậy, chúng ta sẽ mua cô ấy?
Như vậy...
nói sao...
một người muốn mua một con ngựa ...
cần mua một con ngựa.
Anh ta đi đến trang trại
của người nông dân, anh ta gõ cửa,
và hỏi người nông dân
để mua con ngựa của ông ấy.
Và anh biết người nông dân nói sao?
Người nông dân nói: "Không".
Tôi cũng nói: chết tiệt tên nông dân.
Và tôi đánh cắp con ngựa đó.
Vậy là khá đủ, nhưng bây giờ anh là
tên trộm ngựa, và họ treo tên trộm ngựa.
Không đề cập đến con ngựa
quay lại chủ sở hữu ban đầu của nó,
vì con ngựa vẫn còn là tài sản của ông ta.
Chúng ta cần cô ấy và chúng ta cần
một hóa đơn bán hàng.
Nhưng nếu chúng ta không cố mua,
vậy làm sao chúng ta có được cô ấy?
Tôi có thể có một kế hoạch
hành động khác không?
Nói đi.
Người đó đi đến trang trại của nông dân,
anh ta gõ cửa,
và không hỏi mua con ngựa,
mà là mua trang trại,
và đưa ra một đề nghị thật kỳ quái,
người nông dân buộc phải nói "có".
Chúng ta sẽ đề nghị mua Candyland?
Không, nó quá lớn, nhưng rõ ràng,
nông dân này không biết tất cả về trang trại.
Anh biết được bao nhiêu về
cuộc chiến đấu của mandingo?
Sao?
Anh có thể giả mạo như là một chuyên gia
về cuộc chiến đấu của mandingo ?
Tại sao?
Bởi vì nhân vật tôi đóng
là một thương nhân giàu có
từ Dusseldorf,
đến Greenville để nhập vào
trò chơi cuộc chiến đấu của mandingo,
và nhân vật của anh là
chuyên gia về mandingo
mà tôi thuê để giúp tôi làm điều đó.
Người ta gọi đó là "One-Eyed Charly".
Xin chào.
(tiếng Pháp)
Xin chào, cô gái da đen bé nhỏ,
chúng tôi đến đây để gặp
ông Calvin Candie.
Xin mời vào.
(tiếng Pháp)
Cảm ơn.
Ông muốn tôi đóng vai
một tên nô lệ da đen?
Không có gì thấp hèn hơn
một tên nô lệ da đen.
Một nô lệ da đen còn thấp hơn
người da đen quản gia.
Và ông bạn à, nó thật là thấp.
Vậy đóng vai theo cách đó,
cho tôi tên nô lệ da đen của anh.
Bác sĩ Schultz!
Rất vui được gặp lại anh.
Ông Moguy.
Cảm ơn ông đã tạo cơ hội
cho cuộc hẹn này.
Không có gì, đó là công việc của tôi.
Vậy, đây là One-Eyed Charly
mà tôi đã nghe nói nhiều.
Vâng, đây là Django Người tự do.
Django, đây là luật sư của ông Candie,
Leonide Moguy.
Chỉ cần gọi tôi là Leo.
Calvin đang trong phòng Julius Caesar,
các vị muốn đi theo tôi chứ?
Ông đã làm cho ông Candie bao lâu rồi?
Oh, bố của Calvin và tôi lúc 11 tuổi
đã cùng học với nhau ở trường nội trú.
Bố của bố Calvins
đưa tôi qua trường luật.
Người ta gần như có thể nói,
tôi đã lớn lên để làm luật sư cho Calvin.
anh là một tên da đen.
Ông đã nói gì?
Tôi đã nói...
Eh không có gì đâu, anh ta hơi vô lễ.
Bây giờ, có điều gì khác về ông Candie
mà tôi nên biết trước khi tôi gặp ông ấy?
Vâng, ông ấy hơi mê nước Pháp.
Ah, họ là những người văn minh
không phải sao?
Và ông ấy thích Monsieur (Pháp)
Candie hơn là Mister (Anh/Mỹ) Candie.
Hmm, nếu đó là điều ông ấy thích.
(tiếng Pháp)
Ông ấy không nói tiếng Pháp.
Đừng nói tiếng Pháp với ông ấy,
nó sẽ làm ông ấy không vui.
Trỡ người lên trên ngay, quay lên.
Đúng rồi.
Tại sao ông muốn tham gia vào
thương vụ mandingo?
Ông không để cho ngừoi thứ hai
của ông giới thiệu  thích hợp?
Không dài dòng nữa.
Trả lời đi.
Sự thật kinh khủng?
Pff, tôi đang buồn chán đây.
Trò này có vẻ vui một chút.
Nào , đến đây.
Chúng ta đang có một trận đấu,
đó là một chút niềm vui.
Chúng ta sẽ đến quầy rượu chứ?
Ông sẽ không đội mũ trong nhà,
ông da trắng, tôi biết như vậy.
- BS Schultz ...
- Thật là một niềm vui thực sự-
Tiếp tục đấu đi, bọn da đen!
.. và tôi có thể thêm, là một vinh dự.
Hân hạnh được gặp ông,
xin mời ngồi, rất hân hạnh.
Hãy phục vụ Django người tự do đây
bất cứ điều gì anh ta muốn.
Và tôi sẽ dùng trà đường và rượu bourbon.
Sử dụng trọng lượng của mình nhóc,
sử dụng trọng lượng của mình! Đấy!
Nó ta lớn hơn nhiều và mạnh hơn!
Nào !
Ah, nó đã không làm điều tôi đã nói.
Vì Chúa.
Hoan hô, Luigi, như vậy đó.
Phải vật nhanh hơn (tiếng Ý).
Nào các con,
đây là trận đấu cho đến chết.
Hoặc là nó hoặc là mầy!
Xoay người nó lại và đè nó xuống thảm.
Đè nó xuống (tiếng Ý).
Big Fred, nào !
Xoay nó lại, ngay!
Sử dụng sức mạnh của mầy, nhóc!
Bây giờ, sử dụng sức mạnh của mầy!
Đúng đó!
Nhìn kìa!
Đấy tao đã nói với mầy,
đây là một người hoang dã.
Làm những gì tao đã nói với mầy, nhóc.
Đúng rồi!
Ah. Không! Aah!
Làm những gì tao đã nói với mầy.
Đè nó xuống đất, nhóc.
Đè nó xuống đất!
Uh, mầy không thua đâu!
Kết thúc nó đi.
Nào, nhóc, kết thúc nó đi!
Đó là tại sao người ta gọi nó là Fred bự!
Đáng giá từng penny.
Ừ, giỏi lắm, Luigi!
Đứng dậy đi nào nhóc, nghỉ ngơi đi,
mầy đã làm một công việc tốt,
một công việc thực sự tốt.
Tequila.
Tên của anh là gì?
Django.
Anh có thể đánh vần từ đó?
D, J, A, N, G, O.
D câm.
Tôi biết.
Umberto, đi nào .
Ông Moguy,
Tôi muốn anh chăm sóc
cậu bé mới của tôi đây.
Anh tìm cho anh ta một căn phòng
với một chiếc giường êm,
và đưa đến cho anh ta
một đứa để phục vụ anh ta.
Anh phải sẵn sàng để đi Candyland
vào sáng mai, anh có nghe không?
Thưa có, ông Candie.
Oh trước khi anh đi, Roscoe,
cho Fred đây một ly bia cao.
Tận hưởng đi, nhóc.
Anh đã kiếm được nó.
Yessir.
Tên anh là gì, nhóc?
Tên anh ta là Django Người tự do.
Hm-hm.
Anh đào đâu ra hắn vậy?
Một biến cố ngẫu nhiên đã đưa
Django và tôi đến với nhau.
Tôi đã nghe nói về ông.
Tôi nghe nói ông đã từng nói
với mọi người rằng mandingos là không tốt,
chẵng có người nào được bán
mà có giá trị mua, tôi tò mò vì điều đó.
Điều gì làm cho anh thành
một chuyên gia mandingo?
Tôi tò mò muốn biết điều gì
làm cho ông tò mò như vậy?
- Mầy đã nói gì, nhóc?
- Bình tĩnh Butch.
Không việc gì đâu...
Không có gì.
Uh, Monsieur Candie ...
Uhm, tôi đánh giá cao
nếu ông có thể trực tiếp nói với tôi.
Một.
Ông không có gì để uống, tôi có thể
lấy giúp ông một thứ giải khát ngon chứ?
Được! Tôi sẽ dùng một ly bia.
Tuyệt vời (tiếng Đức).
Roscoe, một ly bia cho người
có bộ bộ râu quai nón,
và tôi sẽ dùng một Polynesian Pearl Diver,
không pha rum.
Bác sĩ...
Tôi là một người buôn nô lệ dày dạn,
còn ông à, ông là một  tân binh,
tôi chỉ đơn giản là cố gắng xác định xem
có phải tên cao bồi này là lợi thế của ông không.
Với tất cả sự tôn trọng, Monsieur Candie,
Tôi không tìm ông để xin lời khuyên của ông.
Tôi tìm ông để mua một tay vật da đen
có giá hàng thị trường đô la cao.
Tôi đã có ấn tượng
khi ông cho tôi làm một khán giả,
nó sẽ được thảo luận về việc làm ăn.
Vâng, chúng ta chưa nói chuyện làm ăn.
Chúng ta đã thảo luận về sự tò mò của tôi.
Roscoe, Coco, đi ra ngoài chơi đi.
Sheba,
cô ở lại ngay tại đó.
Em biết ông không nói đến em.
Prost.
Jambo.
Bây giờ theo Moguy thì,
nếu tôi làm ăn với ông,
tôi sẽ làm ăn với cả hai người các ông.
Hắn có con mắt,
còn ông có ví tiền, đúng không?
Vâng, ông không nói quá đâu,
nhưng ít nhiều là vậy, yeah.
Vì vậy, ...
Này Cậu bé Sáng dạ
(Bright Boy, ý mĩa mai)
Moguy nói với tôi anh đã quan sát
khối thịt Phi Châu của tôi,
và anh không thật có ấn tượng, phải không?
Không đáng mức giá cao.
Vậy thì chúng ta
không có gì hơn để nói.
Ông thấy đấy, ông muốn mua
tay vật da đen của tôi,
đó là tất cả những tay vật da đen
mà tôi muốn bán, vậy...
Ông ấy không muốn mua
những tên da đen mà ông muốn bán.
Ông ấy muốn mua tên da đen
mà ông không muốn bán.
Tôi không bán những tên da đen
Tôi không muốn bán.
Vâng, hm. Ông sẽ không bán
tên giỏi nhất của ông.
Thậm chí sẽ không bán
tên giỏi hàng thứ hai.
Nhưng tên hạng ba
ông cũng không muốn bán luôn...
nhưng nếu tôi cho ông một đề nghị
thật phi lý thì ông buộc phải xem xét nó...
ai biết được điều gì sẽ xảy ra?
Và ông có đề nghị gì gọi là phi lý?
Đối với một mẫu vật thật sự tài năng,
vâng "Tên Da đen Tốt" ("Right Nigger")?
Anh sẽ cho giá bao nhiêu, Django?
Mười hai ngàn đô la.
Thưa quý ông...
Ông làm tôi tò mò đấy.
Bây giờ thì ông đã có sự chú ý của tôi.
Willie... Willie.
Dừng lại ! Dừng lại.
Aah.
Chào buổi sáng, các vị.
Bác sĩ tốt Schultz.
Buổi sáng đẹp phải không?
Ông không thể có một buối sáng đẹp hơn.
Xin vui lòng, mời ông
đi cùng chúng tôi trên chiếc Victoria.
Oh, cảm ơn rất nhiều.
Cột ngựa của ông phía sau đó.
Django!
Tôi cùng đi với các đồng nghiệp
vật hậu học của tôi,
vì tôi tin rằng nó là một tầng lớp
ở trên sự sáng dạ,
ở trên tài năng, ở trên sự trung thành
mà một tên da đen có thể mong muốn.
Nói một tên da đen mà chỉ
bật lên ở 10.000.
Tên da đen đặc biệt.
Một ngày Sáng sũa phải không, Cậu bé Sáng dạ?
Mặt trời đã lên cao.
Chiếu sáng tất cả chúng ta.
Mời ngồi, Bác sĩ.
Quả là một niềm vinh dự.
Vinh dự cho tất cả chúng ta.
Cảm ơn ông.
.. nhưng tôi
tin tưởng rằng, thời gian nào đó,
những tên da đen đặc biệt
như Bright Boy đây,
sẽ đến, nếu không phải là thường xuyên,
thường xuyên hơn...
Bright Boy,
anh là một trong 10.000.
Tên của trò chơi là giữ thân phận,
không phải là vương lên, mọi đen.
Chạm vào cây súng, là anh chết.
Mọi người hãy bình tĩnh!
Tôi đã thấy toàn bộ, không có gì.
Ông...ông nói đùa rồi, tên mọi đen này
Tôi đã nói không có gì!
Bây giờ hãy bỏ tay ra khỏi súng!
Butch!
Cả anh nữa.
Mọi người thôi làm mếch lòng khách của tôi.
Hoot!
Lên ngựa của anh đi.
Nó đã làm gãy xương đòn của tôi!
Vì Chúa, ai đó hãy giúp Hoot
lên cái con ngựa chết tiệt của mình.
Aw, bây giờ mầy là
một thằng mọi đen may mắn.
Anh nên nghe lời
ông chủ của anh, cậu bé da trắng.
Oh tao là một người xứng cho mầy đấy.
Anh muốn nắm tay tôi?
Willie!
Đưa chúng ta về nhà.
Mầy có vấn đề với cặp mắt
của mầy sao, nhóc?
Không thưa ông.
Mày muốn một nhận cái gót giày vào đó?
Vậy thì, đừng có nhìn tao nữa.
Còn nhìn tao kiểu đó nữa, thì tao sẽ
cho mầy một lý do để không ưa tao.
Bây giờ bước đi, thằng da đen!
Bọn da đen tụi bây
sẽ được biết vài điều về tao.
Tao còn tồi tệ hơn bất kỳ
thằng da trắng nào ở đây.
Mầy sẽ ị ra quần,
và không dám nhìn vào tao.
Hắn là loại hay cải nhau, phải không?
Quả thật vậy!
Ông có thể dừng lại một lúc,
để tôi có thể nói với anh ta vài điều?
Yeah, tôi hy vọng sẽ rơi vào tình yêu
một khi tôi thấy các mẫu vật tại Candyland,
vì vậy trước khi tới lúc đó,
sẽ là điều tốt nếu tôi có thể có được
một cuộc họp bàn chiến lược bí mật
với người tâm phúc của tôi...
Ông có thể cho tôi biết
ông sẽ làm cái quái gì không?
Tôi đã xác định là
Broomhilda ở tại Candyland.
Ông có chắc đó là cô ấy?
Ông ta không gọi cô ấy bằng tên,
nhưng cô ấy là một cô gái trẻ,
có dấu vết của roi da trên lưng,
và nói tiếng Đức.
Bây giờ sẽ là
thiếu khôn ngoan để làm lộ,
trong trường hợp này,
tôi nghĩ là khá an toàn.
Thời điểm đang đến...
Đừng để bị mất lý trí với
sự trừng phạt của anh.
Anh đã quên mất
lý do tại sao chúng ta ở đây.
Ông nghĩ rằng tôi đã quên điều đó?
Vâng, tôi nghĩ như vậy!
Dừng thái độ thù địch với Candie!
Anh sẽ làm hõng mọi thứ,
hoặc nhiều hơn là làm cho cả hai đều bị giết,
và tôi, không có ý định chết
tại Quận Chickasaw, Mississippi, Mỹ
Tôi không thù địch.
Tôi kích thích sự tò mò của hắn.
Anh đang la hét quá lố
với những nô lệ đáng thương đó!
Tôi nhớ lại người...
đã bắt tôi giết một người trước mặt
con trai của người đó,
và ông ta đã không chớp mắt.
Ông còn nhớ chứ?
Tất nhiên là tôi nhớ!
Những gì ông đã nói...
Ông đã nói rằng "đây là thế giới của tôi...
và trong thế giới của tôi,
anh sẽ phải bị nhơ nhuốc."
Vậy, đó là những gì tôi sẽ làm.
Tôi sẽ bị nhơ nhuốc.
Anh hơi diễn giải một chút, nhưng...
nói chung đó là ý chính...
gặp anh ở Candyland.
Được rồi bọn mọi đen!
Trở về vị trí đi.
Kể cả mầy, ánh trăng.
À, tôi ở đây! D'Artagnan!
Bây giờ nhóc, tại sao lại làm
một điều ngu ngốc như bỏ chạy vậy?
Tôi không thể đấu nữa, Monsieur Candie.
Có, mầy có thể!
Có thể mầy không thể chiến thắng,
nhưng cái mông của mầy có thể đấu.
Ông Stonesipher, vui lòng làm cho
những con chó chết tiệt im miệng lại,
Tôi không thể nghe được
bản thân mình suy nghĩ!
Hush nào, Marsha! Nào, Marsha!
Marsha, nào!
Này, đưa những con chó chết tiệt
ra khỏi tên da đen!
Bây giờ nhóc...
- Leo xuống khỏi cái cây đó đi.
- Vâng thưa ngài.
Nó đã biến đi được bao lâu?
Một đêm...
một ngày...
Nửa đêm sau.
Nó đi được bao xa?
Khoảng 20 dặm.
Khá giỏi, với cái chân khập khiễng.
Ông Moguy, ai là người D'Artagnan
phải chiến đấu vào thứ Sáu?
Một trong số đám mới này.
Trông bộ dạng nó bây giờ,
một tên Da đỏ mù cũng không
đặt cược một hạt đậu vào nó.
Xin ông Candie, tôi không còn
làm được nữa, không thể nào
Không không không không,
bây giờ không van xin...
Đừng làm lay động
trái tim mềm yếu của tao.
Mầy đang gặp rắc rối, nhóc.
Tao đã trả 500 đô la cho mầy...
Khi tao trả 500 đô la...
Tao mong có được năm trận đấu
trước khi nó ngã lăn ra và chết.
Cần phải hiểu, tao...
tao đang làm công việc kinh doanh ở đây!
Mầy-mầy đã đấu ba trận.
Nhưng tôi đã thắng tất cả!
Đúng mầy đã thắng.
Đúng là mầy đã thắng,
nhưng trận cuối, mầy đã ở giữa
thắng và thua.
Tuy nhiên chuyện vẫn còn.
Tao phải trả 500 đô la,
Tao muốn có năm trận đấu chết tiệt!
Vậy thì 500 đô của tao thì sao, huh?
500 đô của tao thì sao?
Mầy sẽ hoàn trả cho tao?
Thậm chí mầy có biết hoàn trả
nghĩa là gì không?
Tôi sẽ hoàn trả cho ông!
Ông sẽ?
Yup.
Ông sẽ trả 500 đô...
thực tế là có đáng vậy không?
Không, không đáng.
Chỉ là ông ấy đã mệt mỏi với trò chơi
của ông đối với anh ta, tất cả là vậy.
Thực tế là vậy, tôi cũng vậy.
Nhưng chúng tôi không trả
một xu nào cho thằng nhóc đó,
nó không có ích lợi gì,
có đúng không, Doc?
Ông đã nghe anh ta nói!
Tôi sẽ phải xin lỗi
Ông Stonesipher đã xụ mặt, anh ta...
anh ta chưa bao giờ thấy
một tên da đen như anh trong đời.
Phải không, ông Stonesipher?
Đúng vậy.
Việc đó...
tôi cũng chưa từng thấy.
Bây giờ...
Vì anh sẽ không trả một xu nào
cho thằng nhóc đó...
anh sẽ không phiền khi tôi giải quyết
tên mọi đen này theo cách mà tôi thấy phù hợp?
Hắn là tên da đen của ông.
Ông Stonesipher?
Hãy để Marsha và những con kia
gữi D'Artagnan đến thiên đàng của bọn da đen.
Marsha! làm thịt thằng đen đi!
Ông chủ của anh trông hơi xanh xao
đối với một môn thể thao máu
như 'đấu mọi đen'?
Không.
Ông ấy chỉ không quen nhìn
một con người bị bầy chó xé xác, thế thôi.
Anh thì quen rồi phải không?
Tôi chỉ là quen với những người Mỹ
hơn ông ấy một chút.
Bây giờ... Monsieur Candie,
bất cứ khi nào ông sẵn sàng.
Chúng tôi sẽ cỡi ngựa năm tiếng đồng hồ
để ông có thể cho chúng tôi thấy cơ ngơi của ông.
Hãy hiểu điều đó.
Vì như bây giờ, nếu anh ta là một ví dụ...
thì tôi không có ấn tượng gì.
Theo tôi.
Xếp hàng phía bên trái ngay bọn đen.
Vậy đó.
Xếp thành một hàng, thành một hàng.
Xếp một hàng ở đây. Ngay bây giờ.
Xin chào, Steven!
Yeah yeah yeah, xin chào.
Tên mọi đen nào đang ngồi trên ngựa vậy?
Oh Steven, ông có gì
cho bữa ăn sáng không?
Có chuyện gì, tại sao khó chịu vậy,
ông nhớ tôi hả?
Ohoh vâng thưa ông, tôi nhớ ông
như  một con heo nhớ cám,
giống như-giống như một em bé
nhớ vú mẹ,
Tôi nhớ ông như tôi nhớ
một hòn đá trong giày của tôi.
Bây giờ tôi hỏi ông:
tên da đen trên ngựa đó là ai?
Này Snowball (Hòn tuyết).
Ông muốn biết tên tôi
hay tên con ngựa của tôi, ông hỏi tôi.
Ai là người được gọi là 'Hòn Tuyết',
thằng nhóc ngựa?
Tao sẽ lôi mầy xuống
và quăng mày xuống bùn.
Whoa, whoa, whoa, Steven, Steven.
Hãy giữ cho nó vui vẻ.
Django là một người tự do.
- Tên da đen này?
- Tên da đen đó.
It nhất để tôi giới thiệu hai người.
Django, đây là một tên da đen
chó chết bạo gan như ông đó, Steven.
Steven, đây là Django.
Hai người nên ghét nhau.
Calvin, hãy cho tôi biết tên da đen
chết tiệt này là ai mà ông cần để giải trí?
Django, và bạn của anh ta
người mặc đồ màu xám đây
là Bác sĩ Schultz, là những khách hàng,
và họ là khách của chúng ta, Steven,
và ông, ông bạn già lụ khụ khốn kiếp,
sẽ cho họ thấy tất cả các cơ ngơi.
Ông hiểu không?
Yessir, tôi hiểu,
nhưng tôi không biết tại sao
tôi phải luyên thuyên với tên đen này?
Ông không cần biết tại sao.
Ông có hiểu không?
Vâng thưa ngài, tôi hiểu.
Tốt!
Họ sẽ ở lại đêm, đi lên phòng ngủ cho khách và chuẩn bị cho hai người.
Họ sẽ ở lại trong Big House (Nhà Lớn)?
Steven, anh ta là một người buôn nô lệ.
Nó khác.
Trong Nhà Lớn?
Đúng, ông có vấn đề với chuyện đó?
Không, không có không có
không có vấn đề với chuyện đó,
nếu ông không có vấn đề thì
đốt hết giường, mùng mền chiếu gối,
tất cả mọi thứ khi thằng đít đen
khốn kiếp đó ra đi!
Bây giờ đó là vấn đề của tôi,
chúng là thứ mà tôi muốn đốt!
Bây giờ vấn đề của ông ngay bây giờ
là tạo một ấn tượng tốt.
Và tôi muốn ông bắt đầu
giải quyết vấn đề đó ngay bây giờ,
và chuẩn bị sẵn sàng
cái phòng chết tiệt đó cho họ!
Vâng thưa ngài, Monsieur Candie.
Đi vào đi.
Không thể tin rằng ông lại mang
một da đen đến ở trong Nhà Lớn.
Bố của ông sẽ ngã lăn ra trong cái
nấm mồ chết tiệt của ông ấy ngay thôi.
Im cái miệng về ông ấy!
Một tên da đenten6trong nhà.
Đó là cái quái gì!
Bây giờ!
Cô em gái xinh đẹp của tôi đâu!
Cô ấy kia rồi!
Bác sĩ Schultz, cô gái miền nam
hấp dẫn này là em gái góa bụa của tôi.
Em yêu, em là một viên kim cương
cho đôi mắt mệt mỏi.
Tôi có thể giới thiệu với các vị
Lara Lee Candie-Fitzwilly.
Chester, Rodney, Chicken Charlie,
bọn bây sẽ dời đít lên ngọn đồi đó.
Đi nào Charlie, đi ngay đi.
Đi đi, nào.
Bọn bây biết nó ở đâu.
Giống như bọn đi trên một sợi dây!
Bọn mọi đen không đi tãn bộ!
Bọn mọi đen phải chạy!
Ah, Monsieur Candie?
Hmm?
Về vấn đề đó, về cô gái da đen
chúng ta đã nói đến?
Cô gái da đen?
Vâng, tôi tin rằng ông đã đề cập
tới việc cô ta nói tiếng Đức?
Ah có, Hildi, có gì về cô ấy?
Ông có nghĩ trước khi thuyết minh
ông có thể gửi cô ấy đến phòng của tôi?
Ông thật là Dickens nhỏ, ông!
Tôi không thấy tại sao lại không được.
Steven, khi ông đưa họ về phòng,
đi tìm Hildi,
nói cô ta tắm rửa sạch và thơm tho,
và đưa qua phòng bác sĩ Schultz.
Thực ra, Monsieur Candie,
có một điều tôi chưa nói với ông.
Điều gì?
Uh, Hildi đang ở trong Hộp Nóng.
Cô ấy làm gì ở đó?
Ông nghĩ cô ta làm gì ở đó,
trong Hộp Nóng, cô ta đang bị phạt.
- Cô ta đã làm gì?
- Cô chạy trốn một lần nữa.
Chúa ơi Steven, có bao nhiêu
người đã bỏ trốn trong khi tôi đi vắng?
Hai.
Và cô ta đã bỏ trốn lúc nào?
Đêm qua, họ - họ
đã mang cô ta trở lại sáng nay.
Tệ hại như thế nào khi những con chó
của Stonesipher xé cô ta ra?
May mắn cho cô ta, chúng đã
làm thịt D'Artagnan' rồi.
Bill và Cody đi tìm cô ta,
tìm thấy cô ta và mang cô trở lại, uh...
Cô ta đã bị đánh đập một chút,
nhưng- nhưng cô ta đã tự làm điều đó,
chạy xuyên qua các bụi cây chết tiệt đó.
Cô ta đã ở trong hộp bao lâu rồi?
Ông nghĩ là bao lâu, cả ngày rồi!
Và con chó cái đó còn
10 ngày ở đó nữa.
Steven, đưa cô ta ra.
Đưa cô ta ra, tại sao?
Bởi vì tôi đã nói như vậy,
đó là lý do tại sao.
Bác sĩ Schultz là khách của tôi.
Hildi là cô gái da đen của tôi,
lòng hiếu khách của người Miền Nam
khiến tôi hiến cô ta cho ông ấy.
Nhưng, Monsieur Candie,
cô ta đã chạy trốn mà!
Lạy Chúa Steven, sẽ như thế nào nếu
có một đứa da đen biết nói tiếng Đức,
mà không thể phô ra
khi có một khách người Đức?
Bây giờ tôi nhận ra là bất tiện
nhưng vẫn còn được, ông đưa cô ta ra!
Vâng thưa ngài.
Lara Lee, anh và Cora
chịu trách nhiệm
việc làm cho Hildi sạch sẽ và có thể
trình diện Bác sĩ Schultz đây được không?
Tất nhiên rồi.
Bây giờ thưa quý vị, tôi xin lỗi,
nhưng tôi đã mệt mõi vì chuyến đi,
đã đến lúc cho đôi mắt
mệt mỏi của tôi được nghỉ ngơi .
Tất cả mọi người đã nghe rồi,
đưa cô ta ra khỏi đó!
Cora! Lại đây!
Đến đằng kia, tắm rửa cho cô ta
mang cô ta trở về đây cho bác sĩ
ông- ông đã nói tên ông là gì, Schut?
- Schultz.
- Schultz!
Mang cô ta trở lại đây, được chứ cô gái?
Vâng thưa ngài.
Hilda, cô sẽ đi với tôi, hay cô
sẽ ngủ trong cái hộp nhỏ đó đằng kia?
Xin chào các quý cô.
Bác sĩ Schultz, tôi có thể giới thiệu
cho ông cô Broomhilda?
Hildi, đây là bác sĩ Schultz.
Rất vui được gặp cô, Broomhilda.
Tôi đã nghe rất nhiều điều
tốt đẹp về cô.
Vâng, không phải tất cả người da đen
đều thạo tiếng Đức, ông không biết sao?
Khi tôi nhìn cô, Broomhilda,
Tôi có thể thấy tất cả những đam mê
cô truyền cảm hứng vào đều hoàn toàn hợp lý.
Bác sĩ đây nói tiếng Đức!
Và tôi đã được cho biết cô
cũng biết nói tiếng Đức?
Nào cô gái, nói một chút tiếng Đức đi.
Rất hân hạnh được nói chuyện
với ông bằng tiếng Đức.(nói tiếng Đức)
Thật đáng kinh ngạc.
Xin mời vào, thưa bà.(tiếng Đức)
- Và tôi nên mang...
- Như vậy là được rồi.
Tôi có thể mời cô một ly nước chứ?
Tôi không làm gì cô đâu.
Đừng sợ.
Tôi biết là cô đã
không nói tiếng Đức từ lâu rồi.
Vì vậy, tôi sẽ nói chậm thôi.
Tôi nói chuyện với cô bằng tiếng Đức
vì sợ người của Candie nghe thấy.
Xin lỗi.
Cô thật là đẹp.
Tôi và người bạn chung của chúng ta
đã gặp rất nhiều trở ngại
và đã đi nhiều dặm đường
để tìm bà, thưa quý bà...
để giải cứu bà.
Bà uống nước đi.
Bây giờ, dự định của riêng tôi
và của người bạn chung của chúng ta
là đưa bà ra khỏi nơi đây mãi mãi.
Tôi không có người bạn nào.
Có mà bà không biết đó.
Là ai?
Tôi không thể nói với bà.
Người bạn chung của chúng ta
nhận biết được mối nguy hiểm.
Người bạn đó ở đâu?
Hãy đứng ngay sau cánh cửa đó.
Hứa với tôi là bà không hét lên chứ?
Nói, "tôi hứa".
Tôi hứa.
Em bé "gây rắc rối".
Đồ cái lưỡi độc địa.
Monsieur Candie này, tất cả bọn chúng
đều là hàng tốt, không nghi ngờ gì.
Nhưng tốt nhất ba đứa, cho đến nay, là:
Sampson ...
À, Tên của nó là gì nhỉ?
Goldie.
Goldie... và Eskimo Joe.
Nhân tiện hỏi, tại sao anh ta
được gọi là Eskimo Joe?
Oh, ông không bao giờ
biết được tại sao
những tên mọi đen đó
có những biệt danh đó.
Nó tên là Joe, có thể hồi đó
nó nói nó bị cảm lạnh, ai mà biết được?
Mà, bất kể thế nào
thì Samson vẫn là
người giỏi nhất của ông,
tất cả chúng ta đều biết vậy,
ông sẽ không bao giờ bán anh ta,
và tôi biết tại sao, anh ấy là nhà vô địch.
Hmhm-hm!
Cả ba đều là những nhà vô địch.
Samson là một nhà vô địch.
Hai đứa kia là khá giỏi.
Calvin, cái tên mọi đen mà ông để-
Được rồi, được rồi.
Ông phải hiểu Monsieur Candie,
khi thừa nhận một lính mới
trong trò đấu vật da đen,
Tôi phải có một chút nền tảng
của gánh xiếc luu diễn Châu Âu.
Có đúng vậy không?
Do đó... Tôi có những ý tưởng lớn
khi nói đến trình bày.
Tôi cần một cái gì đó
hơn là chỉ một tên da đen to lớn.
Anh ta cần phải có... sự phô trương.
Cần có gì gì gì?
Sự phô trương, uhm...
- Một kiểu tự quảng cáo!
- Tự quảng cáo, vâng.
Tôi muốn có thể quảng cáo anh ta
là "Hercules Đen".
Hercules đen, không phải tài tình sao?
Giống hơn "Nigga-les".
Tôi nói là:
"Tôi sẽ trả giá cao
cho chàng Mọi Đen Tốt."
Tôi không nói rằng Eskimo Joe
là mọi đen không tốt..
nhưng anh ta có tốt như mưa không?
Bác sĩ Schultz,
Tôi sẽ cho ông biết,
không có tên mọi đen nào
trong trò đấu vật da đen đánh giá cao
giá trị của việc trự quảng cáo
hơn Monsieur Calvin J. Candie.
Không tên nào.
Nhưng người ta không được quên
điều quan trọng nhất trong trò đấu vật da đen.
Và đó là một tên da đen
có thể giành chiến thắng.
Bây giờ đó phải là sự quan tâm thứ nhất,
thứ hai, thứ ba, thứ tư, và thứ năm.
Bây giờ sau khi ông đã có điều đó,
và ông biết ông đã có điều đó,
thì ông có thể bắt đầu
thực hiện một thiết kế lớn.
Nói cách khác, điều đầu tiên là đầu tiên.
Điều đầu tiên là đầu tiên.
Tôi thấy hai người đang tiến tới.
Tuyệt đấy.
Oh Monsieur Candie,
ông không thể tưởng tượng được việc
không được nghe tiếng mẹ đẻ của mình
trong bốn năm là như thế nào đâu.
Ừ chết tiệt, tôi không thể tưởng tượng
hai tuần ở Boston.
Hai tuần ở Boston,
oh-oh đúng là ông!
Ah, hai tuần ở Boston!
Tôi không thể diễn tả được
niềm vui mà tôi cảm thấy
khi được trò chuyện
bằng tiếng mẹ đẻ của mình.
Và Hildi là một người bạn
trò chuyện rất dễ thương.
Ah hãy cẩn thận đấy Bác sĩ  Schultz,
ông có thể bị dính một liều
thuốc tình yêu của Cô gái da đen.
Tinh yêu của cô gái da đen
là một cảm xúc mạnh mẽ đấy.
Nó giống như một bễ hắc ín,
một khi nó bắt được ông, là ông đã bị bắt
Vâng, ông đã bị bắt.
Tôi không biết bác sĩ, ông có thể
tha hồ trò chuyện bằng tiếng Đức, nhưng
trông như cô gái này
đã có cảm tình với Django.
À... tự nhiên thôi, đó là con đại bàng
vỗ cánh hấp dẫn cô ấy,
chứ không phải là một con gà gan dạ.
Bác sĩ Schultz,
đừng hạ thấp bản thân minh,
ông là một quý ông châu Âu bảnh bao.
Ông phải kết thúc chuyện này,
ông phải xáp vô, ông có nghe tôi không-
Mầy biết thằng da đen đó, phải không?
- Ai cơ?
- Ai à?
Đừng hỏi 'ai' với tao đồ chó cái,
mầy biết tao đang nới tới ai?
Ở bàn ăn ?
Tôi không biết anh ta.
Mầy không biết nó?
Không.
Không gì?
Không thưa ông.
Mầy sẽ không nói dối tao chứ?
Được rồi...
Nếu-nếu mầy nói vậy.
Eskimo Joe là một tên da đen chất lượng,
không nghi ngờ gì chuyện đó.
Nhưng nếu đó là tiền của tôi...
Tôi sẽ không trả 12 ngàn đô cho anh ta.
Giá của anh sẽ là bao nhiêu?
Vâng, nếu tôi đã rộng lượng,
và tôi không biết lý do tại sao
tôi sẽ rộng lượng...
9000...
có thể.
Bác sĩ Schultz ...
Hãy để tôi nói rõ ràng toàn bộ
việc đàm phán này đã đến như thế nào.
Ông thấy, không phải là tôi đến
với các vị để bán một tên da đen.
Chắc chắn, không phải vậy.
Mà là các vị đã đến với tôi để mua nó.
Chắc chắn là vậy.
Bây giờ 9000 đô la
con số Bright Boy đã nói,
nó cách quá xa với cái giá hợp lý,
và nếu tôi muốn bán
Eskimo Joe với giá đó,
tôi có thể làm như vậy
mỗi ngày trong tuần.
Bất kỳ ngày nào.
Nhưng như ông đã nói ở Greenville bác sĩ,
Tôi không muốn bán chúng.
Chính là do cái giá phi lý ông đưa ra
12.000 USD
khiến tôi phải xem xét nó.
Hmm-hmm.
Ông biết đó Monsieur Candie,
ông có sức thuyết phục lớn.
Tại sao không, Monsieur Candie,
tôi đồng ý, Eskimo Joe, 12.000 đô!
Hoan hô, bác sĩ, hoan hô,
và đó là một quyết định khôn ngoan!
Tuy nhiên, đó là một số tiền lớn.
Và ông có ông Moguy,
Tôi cũng có luật sư,
một người khó khăn tên là Tuttle,
và tôi sẽ cần ông Tuttle của tôi
để viết một hợp đồng pháp lý
trước khi tôi cảm thấy thoải mái
trao đổi số tiền đó với khối thịt.
Chưa kể đến đến Eskimo Joe
phải được kiểm tra bởi một bác sĩ do tôi lựa chọn.
Tự nhiên.
Vì vậy, tôi sẽ quay lại trong khoảng...
- . thời gian năm ngày.
- Năm ngày?!
Với ông Tuttle của tôi.
Và sau đó ông Tuttle của tôi
và ông Moguy của ông có thể
bàn từng chi tiết nhỏ với nhau.
Tuyệt vời Bác sĩ... Tuyệt vời.
Thưa quý vị...
Tôi có thể đề nghị một ly...
vì Eskimo Joe.
Hoặc, chúng ta sẽ gọi anh ta là
Hercules Đen!
Vì Hercules Đen.
Hercules Đen...
Ông đã đúng, bác sĩ,
cái tên đó rất ấn tượng.
Hildi...
Tôi hết rượu rồi, cô gái.
Vậy, Hildi... cô thích phục vụ
ở bàn lớn trong ngôi nhà lớn, chứ?
Khi Monsieur Candie
nói chuyện với cô, thì cô trả lời.
Tôi thích rất nhiều, Monsieur Candie.
Hmm-hmm.
Nó tốt hơn rất nhiều so với
nóng bỏng trong hộp nóng,
hoặc kéo lê cái mông của cô
qua một bụi gai.
Có lẽ nó không vui vẻ như
làm vui cho tất cả bọn mandingos,
- huh người đẹp hấp dẫn?
- Hmm oh, cô ta thích bọn mới.
- Giống như Sampson, huh?
- Yessir.
- Ông biết Monsieur Candie,-
- Hmm?
Ông bác sĩ đây có thể thích xem
cái lưng trần của Hildi,
vì không có nhiều bọn mọi đen
ở nơi ông ta đến.
Bác sĩ Schultz, khi ông
ở một mình với Hildi đây,
chỉ có nói tiếng Đức, hay
ông đã cởi quần áo của cô ta ra?
Không, chúng tôi chỉ nói chuyện và...
Ồ vậy- vậy ông chưa nhìn thấy lưng cô ta?
Tôi không-
Không..., không, Steven nói đúng,
ông có thể thấy điều thú vị này.
Hildi, nào cởi áo cô ra, cho BS Schultz
thấy lưng của cô đi, nào!
Ồ, Calvin, em chỉ thấy cô ta
mặc quần áo và nhìn rất đẹp.
Nhưng... Lara Lee, Bác sĩ Schultz đến từ
Dusseldorf, họ không có bọng đen ở đó.
Ông ấy là một người của y học.
Anh chắc chắn nó sẽ mê hoặc ông ấy,
sự chịu đựng của bọn đen với đau đớn.
Bọn mọi đen này rất cứng
BS Schultz, không nghi ngờ gì.
Hilda có cái gì đó
như 4 vết roi trên lưng.
Lare Lee, chỉ cần một roi là cô ta
đã mất hết cái lý trí chết tiệt của cô ta!
Nhìn đi, bác sỹ, nó giống như
một bức tranh, hãy nhìn đi.
Calvin!
Chúng ta đang ăn, không ai
muốn nhìn vết roi trên lưng cô ta đâu!
Tốt. Tốt, tốt tốt tốt ...
Sau bữa ăn, Steven.
Sau bữa ăn.
Trong lúc dùng brandy, quý ông. Uh?
Cora, đến đưa cô gái này đi!
- Cô ta là một mớ hỗn độn.
- Vâng thưa bà?
Oh! Tại sao cô cởi áo ra?
Tôi mặc áo lại cho cô,
bây giờ đi vào đây, vào đây!
Cô bé, cô đã gặp mặt xấu của Steven,
khi cô cần ở bên mặt ẩn của ông ta.
Mầy đã nói mầy không biết nó?
Huh?
Tao nói... mầy đã nói là
mầy không biết nó.
Tôi không biết.
Có, mầy biết nó.
Thưa ông Steven...
Tôi không biết.
Tại sao mầy nói dối tao?
Tôi không có.
Vậy tại sao mầy khóc?
Ông làm tôi sợ.
Tại sao tao làm mầy sợ?
Bởi vì ông đáng sợ.
... được nói tiếng Đức chiều nay
với Hildi, tâm hồn ông có thoải mái không.
Mầy ở yên đây.
Ông đã nói trước đó
ông sẵn sàng cắt đứt với Hildi.
Đúng vậy.
Yesiree Bob tôi đã nói vậy.
Trong trường hợp đó... cho phép tôi...
đưa ra một đề xuất khác.
Tôi đang nghe đây.
Nhanh lên, đồ chết tiệt!
- Monsieur Candie-
- Steven!
Ông vừa ngắt lời bác sĩ Schultz đây!
Uhm ... xin lỗi bác sĩ Schultz,
đôi tai tôi không tốt những ngày này.
Monsieur Candie, tôi có thể
nói với ông một chút trong bếp.
Ý ông là tôi rời khỏi đây?
Nếu ông có thể.
Tại sao?
Là về món tráng miệng.
Có chuyện gì về món tráng miệng?
Tôi muốn nói riêng về chuyện đó.
Chúng ta sẽ có bánh bông lan trắng.
Có chuyện gì mà ông
muốn tôi phải vào trong đó?
Ông nói đúng Monsieur Candie,
ông nói đúng, tôi sẽ tự giải quyết nó.
Gặp tôi ở thư viện.
Tôi chỉ không thể hiểu tại sao
ông sẽ không đến nói chuyện với tôi,
cô ta đã gây chuyện lộn xộn ở đây
rồi ông đổ lỗi cho tôi.
Được rồi, Steven, tôi...
sẽ đến với ông ngay.
Yessir.
À...
thưa quý vị...
như quý vị có thể thấy, tài năng như họ
không có nghi ngờ gì trong nhà bếp,
theo thời gian...
sự giám sát của người già là cần thiết.
Nếu các vị cho tôi một chút thời gian.
Các người có thể dọn dẹp.
Bác sĩ Schultz...
Sao ông không nói với chúng tôi
về câu chuyện của gánh xiếc?
Gánh xiếc!
Là chuyện gì vậy?
Bọn chó chết đó không đến đây
để mua thằng mandingo nào.
Chúng muốn đứa con gái đó.
Steven, ông đang nói
cái quái gì vậy, hm?
Tôi đang nói chúng đang coi ông
lả một thằng ngốc.
Chúng không đến đây
không vì thằng cơ bắp nào,
chúng đến đây vì con đó.
Con... con nào.
Sao... Hildi à?
Yeah, Hildi. Nó và Django?
Chúng biết nhau.
Hắn... hắn chỉ muốn mua Eskimo Joe.
Hắn đã đưa ông tiền chưa?
Chưa, chưa, nhưng chúng sẽ-
Vậy chúng đã không mua,
chưa mua.
Nhưng hắn sắp mua người mà hắn
đến đây để mua, khi tôi ngắt lời hắn.
- Cảm ơn ông Steven.
- Không có gì, Calvin.
Sao ông biết hết những chuyện này?
Tại sao chúng vượt qua tất cả
những rắc rối này
vì một  con mọi đen đã có những vết roi
trên lưng, không đáng giá 300 đô?
Chúng đang làm điều đó
vì Django yêu Hildi.
Con đó có lẽ là vợ nó.
Còn, tại sao tên người Đức đó
lại làm chuyện đó,
tôi chắc là tôi không biết.
Nếu con đó là người mà chúng muốn...
vậy tại sao toàn bộ... chuyện này
đều bàn về bọn mandingos?
Ông sẽ không quan tâm
đến cái gì có giá 300 USD.
Nhưng nếu là 12.000 thì sao?
Điều đó làm cho ông
thực sự thân thiện, đúng không?
Đúng là như vậy.
Vợ của nó, uh?
Nếu đó là một con rắn...
chúng ta sẽ đập nó.
Những chuyện mất thời gian này...
thật là chết tiệt.
Đồ chết tiệt!
...ra khỏi New Orleans, thì tôi
khá hiểu biết về... các loại nhà hát.
Oh anh đến rồi!
Tôi đã bắt đầu nghĩ rằng anh
và con quạ già đó đã đi mất cùng với nhau.
Đó sẽ là điều chết tiệt, phải không?
Lara Lee...
Anh chỉ đi kiểm tra cái cửa sổ lớn.
Billy Crash đang bàn chuyện
ở ngoài đó với
một người buôn nô lệ muốn mua
một mớ ngựa,
em có thể ra ngoài đó
kiểm tra bọn họ một chút.
- Tất nhiên, anh yêu.
- Cảm ơn, em yêu.
Okay. Việc làm ăn
không bao chấm dứt.
Nhân việc...
trước khi ông rời khỏi đây, chúng ta
đang bàn về khả năng tôi mua lại Broomhilda
À đúng rồi! Đúng, chúng tôi đang bàn.
Và chúng ta sẽ bàn tiếp... trong giây lát.
Anh bạn nhỏ của ông là ai vậy?
Đây là Ben...
Ông ta là một Joe Già...
đã sống ở đây trong một thời gian dài.
Và ý tôi là một thời gian dài chết tiệt.
Vâng Ben đã ở đây ...
chăm sóc cha tôi...
và cha của cha tôi...
cho đến khi cái chết đếm với ông một ngày...
người đã chăm sóc tôi.
Nuôi lớn con trai của một... của một
chủ đồn điền lớn ở Mississippi
đưa một người da trắng tiếp xúc với
toàn bộ rất nhiều '... người da đen.
Tôi đã dành toàn bộ cuộc sống
của tôi ở đây... ngay đây... ở Candyland...
bao quanh bởi những người da đen.
Và nhìn thấy họ mỗi ngày,
ngày qua ngày, tôi...
Tôi chỉ có một câu hỏi.
Tại sao họ không giết chúng tôi?
Ngay ở trên hiên đó...
ba lần một tuần trong năm mươi năm,
Ben Già đây... đã cạo râu cho cha tôi
với một lưỡi dao cạo thẳng.
... Nếu tôi đã là Ben Già,
tôi đã cắt cái cổ chết tiệt của cha tôi,
và sẽ không mất
năm mươi năm để tôi làm điều đó.
Tuy nhiên, ông ta đã không bao giờ làm.
Tại sao không?
Các vị thấy đấy...
môn khoa học về sự tương tự...
là rất quan trọng để hiểu...
sự cách biệt giữa hai loài.
Trong hộp sọ của người châu Phi đây...
khu vực gắn liền với sự phục tùng
thì lớn hơn ở bất kỳ con người hoặc
bất kỳ loài cận con người nào trên trái đất.
Nếu các vị kiểm tra...
miếng hộp sọ này đây...
các vị sẽ nhận thấy ba phần lõm riêng biệt.
Đây... đây... và đây.
Bây giờ...
Nếu tôi đang cầm một hộp sọ
của một của một... Isaac Newton hay Galileo,
ba chỗ lõm sẽ được tìm thấy ở
khu vực hộp sọ liên quan với...
sự sáng tạo.
Nhưng đây là hộp sọ của Βеn Già.
Và trong sọ của Ben Già,
bộc lộ bởi gen
ba chỗ lõm nằm trong khu vực
của hộp sọ liên quan nhất đến...
thân phận nô bộc.
Bây giờ Bright Boy ...
Tôi sẽ thừa nhận anh là khá thông minh.
Nhưng nếu tôi cầm cây búa này đây...
và tôi đập vào hộp sọ của anh...
thì anh sẽ có ba chỗ lõm....
cùng một vị trí...
như Ben Già.
Bây giờ đặt lòng bàn tay của anh
lên trên mặt bàn!
Nếu anh nhấc tay lên
khỏi mặt bàn mai rùa này,
Ông Butch sẽ nả đạn băm nát cả hai ngay!
Đã có thằng láo toét nói chuyện
ở bàn ăn này tối nay,
nhưng các anh có thể tin!
Ông Moguy,
ông có thể vui lòng tước súng
của họ không?
Cảm ơn ông rất nhiều.
Bác sĩ.
Chúng ta đến đâu rồi?
Bọn ngốc.
À vâng...
Tôi tin rằng các vị đã sẵn sàng
cho tôi một đề xuất để mua Broomhilda.
Tôi nói đúng không?
Đúng là vậy.
Mang Hildi ra đây!
Tới đi, con yêu.
Đặt cái mông của mày xuống đây!
Đặt hai tay lên bàn.
Và câm miệng lại!
Bác sĩ Schultz... ở Greenville,
chính ông đã nói,
với "Tên Da đen Tốt"
ông rất sẵn lòng trả tiền
điều có thể xem xét
là một số tiền phi lý.
Mà, bản thân tôi đã nói,
"cái gì mà ông gọi là vô lýì?,"
ông đã nói,
"Mười hai ngàn đô la."
Bây giờ xem như các vị đã lặn lội
toàn bộ những dặm đường tới đây,
đến với toàn bộ một mớ rắc rối,
và thực hiện toàn bộ một mớ việc ngu ngốc,
để mua người phụ nữ đáng yêu này ngay tại đây,
thì dường như Broomhilda đó
đích thực là "Tên Da đen Tốt"!
Và nếu các vị muốn rời
Candyland với Broomhilda...
thì giá là 12.000 đô la.
Và tôi xem như ông thích cách
đàm phán kiểu "có nó hoặc mất nó"?
Đúng vậy, bác sĩ.
Ông thấy đấy, theo luật pháp của Chickasaw
County, Broomhilda đây là tài sản của tôi.
Và tôi có thể làm gì với tài sản
của tôi theo tôi muốn!
Và nếu cả hai người các vị nghĩ rằng
giá của tôi cho tên mọi đen này là quá cao,
thì việc tôi sẽ muốn làm...
là cầm cái búa chết tiệt này đây,
và đập cái mông của ả cho đến chết!
Ngay trước mặt cả hai vị!
Không phải hay sao, các vị?
Sau đó, chúng ta có thể kiểm tra
ba chỗ lõm bên trong hộp sọ Broomhilda!
Ngay bây giờ!
Sẽ thế nào đây, Doc?
Sao?
Sẽ thế nào đây?
Tôi có thể nhấc tay khỏi bàn
để lấy cái ví tiền của tôi ra không?
Vâng, ông có thể.
Đó là mười hai.
Bán!
Cho người có bộ râu đặc biệt,
với tên mọi đen đặc biệt của mình.
- Ông Moguy.
- Vâng ông Calvin?
Ông làm cho quý ông này
một biên nhận 12.000 USD, làm ơn.
- Mười hai ngàn đô la.
- Hm.
Rất vui được làm ăn với cả hai vị.
Bây giờ thưa quý vị...
Nếu các vị muốn đến cùng tôi
trong phòng khách...
chúng tôi sẽ phục vụ bánh kem trắng.
Tốt lắm, Calvin.
Xin lỗi... Xin lỗi, qúy bà?
Bà có thể ngừng chơi Beethoven?
Bỏ tay ra khỏi cây đàn hạc!
Bác sĩ!
- Doc, ông không thể đi vào đó!
- Này uh, Steven, này!
- Ông ta không có việc gì trong đó.
- Hãy để mặc ông ta.
Ông ta có hơi nực bội, vậy thôi.
Tôi sẽ lo chuyện này.
Bánh kem trắng chứ?
Tôi không vào đây vì của ngọt, cảm ơn.
Ông đang suy nghĩ về việc
tôi chiếm thế thượng phong với ông?
Thực ra, tôi đã suy nghĩ về tên
quỷ sứ khốn khổ,
mà ông đã cho chó ăn thịt sáng nay.
D'Artagnan.
Và tôi đã tự hỏi Dumas sẽ làm gì
vì tất cả điều này.
Nói lại xem?
Alexandre Dumas.
Ông đã viết "Ba Người Ngự lâm quân."
Vâng tất nhiên, bác sĩ.
Tôi nghĩ ông phải là một người hâm mộ,
ông đã đặt tên cho nô lệ của ông
theo nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết.
Bây giờ nếu Alexandre Dumas
đã có ở đó ngày hôm nay,
Tôi tự hỏi ông ta sẽ làm gì?
Ông ngờ rằng ông ấy sẽ tán thành?
Đúng, sự tán thành của ông ấy
sẽ là một tuyên bố đáng ngờ bậc nhất.
Tâm hồn Pháp mềm yếu?
Alexandre Dumas là người da đen.
Đây là giấy tờ của Broomhilda phải không?
- Đúng là chúng.
- Tôi có thể?
- Tất nhiên!
- Cảm ơn.
Đó là hoá đơn bán hàng,
lịch sữ về quyền sở hữu cô ta,
và tất nhiên giấy trả tự do của cô ta, bác sĩ.
Ông có bút mực chứ?
Ngay ở đó, trên cái bàn nhỏ đó.
Cảm ơn.
Broomhilda Von Shaft...
được coi là một người phụ nữ tự do .
Mister Candie...
Thông thường, tôi sẽ nói
"tạm biệt" (tiếng Đức).
Nhưng vì "tạm biệt" thực sự
có nghĩa là "cho đến khi tôi gặp lại ông",
và vì tôi không bao giờ muốn
gặp lại ông, với ông,
Tôi nói vĩnh biệt.
Đi thôi.
Đi nào.
Chờ một chút, Bác sĩ!
Có gì?
Đó là một phong tục ở miền Nam đây,
một khi một hợp đồng kinh doanh
được ký kết thì hai bên...
bắt tay nhau.
Điều nó lên lòng tin tưởng.
- Tôi không phải người miền Nam.
- Nhưng ông...
đang ở nhà tôi bác sĩ...
vì vậy tôi sợ là tôi phải nài nỉ.
Nài nỉ? Về cái gì?
Về việc tôi bắt tay ông?
Oh, thế thì tôi e là tôi phải nài nỉ ông
theo hướng ngược lại.
Ông biết tôi nghĩ ông là gì không?
Ông nghĩ tôi là gì?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ rằng ông là
một kẻ thua cuộc xấu tính.
Và tôi nghĩ rằng ông là
một người chiến thắng rất tệ.
Ít nhất...
ở Chickasaw County,
một thỏa thuận chưa được thực hiện
khi mà hai bên chưa bắt tay nhau.
Ngay cả sau khi tất cả những
giấy tờ chết tiệt này đã được ký...
ông không bắt tay tôi.
Nếu tôi không bắt tay ông,
ông sẽ vứt bỏ 12.000 đô la?
Tôi không nghi vậy.
Ông Butch,
nếu ả ta cố gắng rời khỏi đây trước khi
tên người Đức yêu bọn mọi đen này bắt tay tôi,
ông cắt cái mông của ả đi.
Ông thực sự muốn tôi bắt tay ông?
Tôi nài nỉ mà.
Nếu ông đã nài nỉ.
Aaah Calvin!
Caalvin!
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể cưỡng lại.
Tên mọi đen đã phát điên, chết tiệt-
Giúp với, hắn bắn hết mọi người-Aaah!
Chết tiệt! Đồ chết tiệt!
Nhận lấy...
Nhận lấy
Đồ khống nạn, thằng khốn nạn
đã làm điều chết tiệt gì vậy!
Đồ--
Đừng bắn tôi!
Đồ ngu ngốc!
Xin lỗi Jessie!
Thằng quái nào đã đưa cho
một tên mọi đen một khẩu súng chết tiệt!
Không thằng mọi đen nào sẽ-
Aah! Chúa ơi! Ah Chúa tôi, aah!
Mẹ kiếp!
Ngừng bắn!
Ngừng bắn, chết tiệt!
Django!
Sao?
Chúng ta đã bắt được cô ả của mầy!
Billy Crash đang chĩa súng vào đầu cô ả!
Mầy mà không dừng lại,
hắn sẽ bắn vỡ óc cô ả.
Và đó không phải là lời đe dọa!
Mà là một lời hứa.
Hoặc, hoặc ...
mầy có thể đầu hàng...
Ném súng của mầy ra, uh?
Bọn tao sẽ không giết Hildi.
Chết tiệt!
Django,
Tao thề có Chúa.
Mầy đầu hàng chứ?
Mầy sẽ không bị hại.
Và tôi phải tin vào
cái mông đen của ông sao?
Cá nhân tao, tao chẵng cần
mầy tin hay không tin!
Tao tin rằng, nếu mầy không đầu hàng
trong mười giây tiếp theo,
bọn tao sẽ cho nổ tung bộ não
của con chó cái này!
Hãy tin điều đó!
Anh hãy bỏ mặc em.
Sáu!
Hãy để em đi!
Bảy!
- Anh-Anh lo rất nhiều.
- Django.
Tám!
Em yêu anh.
Nine!
- Dừng lại!
- Không!
Tôi đầu hàng.
Tao không thể nghe mầy nói, thằng mọi đen.
Tôi nói: Tôi đầu hàng!
Cock một doo doodle, mọi đen.
Vậy, mày là tay săn tiền thưởng, huh?
Tao biết vài điều hôi tanh về mày.
Bọn tao đã tìm thấy những tấm "lệnh truy nã"...
và cuốn sách hình trong túi yên ngựa của mầy.
Tao phải nói...
Tao chưa bao giờ nghe nói tới
một tên săn tiền thưởng da đen.
Một thằng da đen được trả tiền để giết
người da trắng, mầy thích công việc đó thế nào?
Có lẽ khá tốt, khi nó còn, uh?
Đã đến lúc nói chúc ngủ ngon
với chúng, thằng mọi đen.
Đếm tới ba ...
Một ...
Tao đã nắm được mầy.
Hai...
Bình tĩnh mọi đen, đến đây-
Cap't?
Cô Lara muốn gắp anh.
Có chuyện gì đó để làm
với đám tang Old Man.
Oh, và cô ấy đã thay đổi ý kiến
về thằng Django.
Cô ấy sẽ giao nó cho người của
LeQuint Dickey.
Ồ cô ấy đã không bỏ ra
một phút để nói với tôi.
Thật đáng thất vọng.
Mầy sẽ đi khỏi đây.
Những gì ở đây là ...
những gì mày có thể mang đi với mầy.
Mầy đã làm những điều tồi tệ
trong Nhà Lớn
có thể nói về vài giờ qua.
Có vẻ như bọn trắng không bao giờ
có được một ý tưởng sáng suốt trong cuộc đời,
đã tới đó với mọi cách  để giết mầy.
Bây giờ, hầu hết bọn chúng
đều có ý tưởng muốn thiến mầy.
Có vẻ là một ý tưởng tốt, nhưng sự thật là ...
khi thiến một thặng mọi đen,
hầu hết sẽ chảy máu, trong, oh khoảng...
bảy phút, hầu hết bọn chúng...
Vâng, hầu hết.
Vì thế, tao nói...
khốn kiếp...
những thằng mọi đen bọn tao bán
cho LeQuint Dickey, còn bị tồi tệ hơn điều đó.
Và họ vẫn còn nói
"Hãy đánh nó cho tới chết",
Ném nó cho bọn mandingos,
"Hãy cho chó của Stonesipher ăn thịt."
Và tao nói, "có gì đặc biệt đâu?
Chúng ta làm chuyện đó suốt rồi!
Chết tiệt, bọn mọi đen chúng ta bán cho
LeQuint Dickey còn bị tồi tệ hơn điều đó.
Cuối cùng thì Lara đã đồng ý với
ý tưởng sáng suốt là
bán mầy đến Công ty Khai thác Mỏ
LeQuint Dickey.
Và như một nô lệ của
Công ty Khai thác Mỏ LeQuint Dickey,
cho đến ngày mầy chết,
tất cả các ngày, mọi ngày,
mầy sẽ vung vẫy một cái búa tạ
để đập những tảng đá lớn
thành những viên đá nhỏ.
Khi mầy đến đó,
họ sẽ lấy đi tên của mầy,
cho mầy một con số, và một cái búa tạ,
và nói "đi làm việc".
Nói một lời,
họ cắt lưỡi mầy,
họ cũng giỏi việc đó,
mầy sẽ không bị chảy máu.
Ooh, họ thực là không tốt.
Họ sẽ bắt mầy làm việc, tất cả các ngày,
mỗi ngày, cho đến khi lưng của mầy gẩy ra.
Sau đó, họ sẽ đập đầu mầy
với một cây búa tạ,
ném mầy xuống cái hố mọi đen.
Và đó ... sẽ là câu chuyện
của mầy, Django.
Tren đường đến
Công ty Mỏ LeQuint Dickey
Này, anh da trắng...
Tôi nói: này, anh da trắng!
Im đi, đồ da đen, mầy không có gì
để nói mà tao muốn nghe.
Sao, anh có muốn kiếm
11.000 đô la không?
Làm gì bây giờ?
Tôi đã nói, anh muốn kiếm
11.000 đô la không?
Mười một nghìn 500, thực sự.
Mầy đang nói cái quái gì vậy?
Quay trở lại đồn điền Candyland,
ở đó có 11.500 đô la may mắn,
chỉ ngồi ở đó, và hai anh sẽ nhận được nó.
Mầy câm đi, thằng đen,
bọn tao không phải là kẻ cướp.
Tôi không nói vậy, vận may tốt đẹp mà.
Nó không phải là bất hợp pháp,
các anh không phải ăn cắp,
các anh kiếm được nó,
anh chàng da trắng.
Mầy có điều gì để nói,
anh bạn, mầy vừa nói.
11.500 đô la vận may
đang chờ anh trở lại Candyland
dưới hình thức một món tiền thưởng
cho lệnh truy nã sống hay chết
đối với Smitty Bacall và băng đảng Bacall.
Smitty Bacall là thằng quái nào?
Smitty Bacall là thủ lĩnh của
băng giết người cướp xe ngựa này,
Băng Bacall.
Bẩy ngàn đô cho việc bắt hắn
sống hay chết,
1500 USD
cho mỗi ba tên đồng bọn.
Dandy Michaels,
Gerald Nash,
Craig Koons Điên.
Bây giờ tất cả bốn người trong bọn chúng,
đang trở lại Candyland,
đang cười vui.
Anh biết tại sao không?
Bởi vì chúng vừa chạy thoát với tội giết người.
Nhưng không phải như vậy.
Anh và các bạn của anh, có thể
quay lại đó và có thể nhận được số tiền đó.
Những tên hề này lại làm gì nữa?
Những tên chó chết đó
chúng đã giết người vô tội.
Cướp xe ngựa. Người da trắng vô tội!
Tôi đã nhận được tờ bố cáo ngay đây
trong túi của tôi nếu anh để cho tôi lấy nó ra.
Lấy nó ra.
Truy nã sống hay chết...
Smitty Bacall và băng Smitty Bacall.
Nhưng mầy là một tên nô lệ!
Tôi không phải là một nô lệ chết tiệt!
Tôi có giống như một nô lệ chết tiệt không?
7000 đô la cho Smitty Bacall ...
Đó là một tải
Tôi là một tay săn tiền thưởng.
Hôm qua, như là một người tự do,
Tôi đi vào Candyland,
trên một con ngựa, với cộng sự
người Đức da trắng của tôi, BS King Schultz.
Chúng tôi đã theo dõi băng Bacall
bằng mọi cách từ Texas, đến Chikasaw County.
Chúng tôi cuối cùng đã tìm thấy chúng
đang trốn ở Candyland.
Chúng tôi đã đi vào đó để bắt chúng,
mọi thứ đã tiêu tùng,
đối tác của tôi bị giết,
Calvin Candie bị bắn.
Sau đó mọi người ở đó quyết định
đổ lỗi cho tôi, vì vậy tôi ở đây.
Nhưng các anh đều biết
tôi không phải là thủ phạm,
và các anh đều biết tôi
không phải đi trong chuyến đi này.
Nhưng bốn người bọn chúng
vẫn trở lại đó, và vẫn bị truy nã.
và 11.500 vẫn còn chờ được lấy,
và điều cuối cùng mà họ mong muốn
là các anh quay lại đó và lấy nó.
Thỏa thuận là gì?
Mầy cho chúng tao biết chúng là ai
và chúng tao... thả mầy ra?
Tôi không nói chúng là ai.
Nghe này, các anh cho tôi
một khẩu súng, 1 con ngựa,
và 500 đô la trong 11.500 đô đó
và tôi sẽ chỉ  chúng cho các anh.
Đây là một bố cáo thật.
Ah, một bố cáo thật không có nghĩa là
những điều khoác lác khác là thật.
Bây giờ tại sao một tên nô lệ lại có
một bố cáo truy nã sống hay chết trong túi?
Không phải tên đen đó đã cởi ngựa vào
Candyland ngày hôm qua?
Được rồi ...
Tao sẽ hỏi mầy một lần nữa...
Tao muốn mầy nhớ là tao
không thích những tên nói dối.
Nó là một nô lệ ở Candyland, hay nó
đi với một người đàn ông da trắng trên con ngựa ngày hôm qua?
Yeah.
Họ đưa chúng tôi đi bộ từ chợ
đấu giá Greenville và
anh ta đã cưỡi trên một con ngựa
với một người đàn ông da trắng.
Và người đàn ông da trắng này ...
tên da đen là nô lệ của ông ta?
Anh ta không phải nô lệ.
Mầy có chắc chắn về điều đó không?
Chắc chắn.
Điều gì đã xảy ra ở Candyland?
Có nổ súng...
ông chủ bị bắn.
- Ai bắn ông ấy?
- Tên người Đức.
Tại sao ông ta làm điều đó?
Người da đen và người Đức đóng vai
những người buôn nô lệ, nhưng họ không phải.
Vậy, họ là ai?
Những người săn tiền thưởng.
Roy, tôi muốn nói chuyện này
thật tuyệt, anh bạn!
Tốt...
mầy phải thỏa thuận.
Tôi có thêm một điều kiện.
Đó là gì?
Khi chúng ta đến đó...
khi thời cơ đến...
các anh hãy để tôi giúp các anh giết chúng.
Hey! Mầy là một thằng buồn cười!
- Thả nó ra.
- Yeah, yeah.
Mầy đã cho mình một thỏa thuận, thằng đen.
Mầy đã cho mình một thỏa thuận, anh bạn.
- Oi! Eh, các anh thấy được
cho một anh bạn da đen?
- Oh yeah!
Rồi đó... rồi đó, anh bạn.
Đối với mầy, bọn tao sẽ cho mầy
con ngựa thồ ở đây.
Các túi yên đó có gì?
Mìn.
Tôi không cưỡi con ngựa
có túi mìn chết tiệt đó trên lưng.
Tao có thể hiểu điều đó.
Frankie, tại sao anh không
lấy chúng khỏi con ngựa,
và cho vào trong cái củi bọn mọi đen.
Một ít mìn cho bọn mọi đen
tụi bây chơi!
Hey Floyd, anh đã lấy khẫu súng trường
trên cỗ xe, phải không?
Yeah, ổn rồi.
Tại sao anh không cho nó
súng và đai súng của anh?
Nào, đừng làm rơi
cái chết tiệt đó nhé, được chứ?
Tôi đã chỉnh các đường nhắm cố định,
và chúng là hoàn hảo.
Uh, thật tốt khi biết điều đó.
Ném cho tôi túi mìn đó.
- Jake!
- Yeah?
Ra đó coi có gì với
những con chó chết tiệt đó!
D'Artagnan, chết tiệt!
Vĩnh biệt.
Là anh, em bé.
♪In the sweet…
♪bye n' bye…
♪we will leave…
♪on that beautiful song.
♪Bye n' bye… bye bye…
♪we will leave…
we will leave bye n' bye.
Cora,
bà sẽ chuẩn bị cho chúng tôi
một ít cà phê chứ?
Sheba, cô đi giúp bà ấy.
Đi nào.
♪In the sweet…
♪bye n' bye, ooh…
Các người sẽ đi cùng với Calvin
và bye bye.
Chỉ sớm hơn một chút
so với các người dự kiến.
Billy Crash!
Bây giờ chúng ta đang ở đâu...?
Oh, đúng rồi.
Lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh,
anh đã để bàn tay lên...
D-Django!
Đồ mọi đen chó chết!
"D" là d câm, Hill Billy!
Ồ không!
Bây giờ, tất cả những người da đen,
tôi đề nghị các người đi khỏi đây ngay.
Không phải ông Steven.
Ông ở nguyên chỗ đó.
Uh, Cora, trước khi bà đi...
bà sẽ nói lời tạm biệt với Lara chứ?
Làm- làm gì?
Tôi đã nói hãy nói... lời tạm biệt với Lara.
Bye cô Lara.
Hai người các vị chạy nhanh đi
Steven!
Ông có thích bộ đồ... mới của tôi?
Ông biết đấy, trước giờ tôi không biết
rằng đỏ tía là màu sắc của tôi.
Tao đếm có sáu phát, thằng đen.
Tôi đếm có hai khẩu súng, lão già đen.
Ông nói trong 76 năm ở đồn điền này,
ông đã nhìn thấy
tất cả những điều chết tiệt
mà người ta làm với người da đen?
Nhưng tôi nhận thấy ...
ông không đề cập đến quỳ gối.
Bảy mươi sáu năm, Steven...
bao nhiêu người da đen mà ông nghĩ
ông đã thấy đến và đi, uh, 7000...?
8000...?
9000...?
9999?
Mỗi từ đơn thoát ra khỏi cửa miệng
của Calvin Candie chỉ là đống phân ngựa.
Nhưng hắn đã đúng về một điều.
Tôi là tên mọi đen thứ 10.000 đó.
Đồ khốn kiếp!
Đồ chết tiệt!
Oh Chúa nhân từ, hãy để tôi
giết tên mọi đen này!
Bạn không thể bỏ đi với điều đó, Django.
Họ sẽ bắt được mầy...
Mầy sẽ lên áp phích 'lệnh truy nã,
bọn săn  tiền thưởng sẽ đi tìm mầy.
Mầy có thể chạy, thằng mọi đen,
nhưng họ sẽ tìm ra mầy!
Và khi họ làm, oh tao yêu
những gì họ sẽ làm với mầy.
Họ sẽ giết mầy, thằng mọi đen!
Mầy đã làm, đồ chết tiệt!
Candyland này, thằng mọi đen!
Mầy không thể phá hủy Candyland!
Chúng ta đã ở đây từ rất lâu,
chúng luôn luôn sẽ là một Candyland!
Không có một tay súng da đen nào
mà không biết nơi nào...
Django!
Đồ kiêu ngạo khốn kiếp-
Người gây phiền toái bé nhỏ.
Người gây phiền toái to lớn.
Anh có biết họ sẽ gọi anh thế nào?
Tay súng nhanh nhất miền Nam.
Hãy đi khỏi đây.