Con sẽ bầu cho Dukakis.
ah...
Có lẽ khi nào con phải nuôi con cái,
những đứa bé cần nẹp răng...
Nhưng con lại không thể chi trả cho nó.
Vì một nửa tiền lương của chồng con...
đã vào túi của chính quyền liên bang.
Con sẽ hối hận vì điều đó. ( bỏ phiếu)
Tiền lương của chồng con ?
Dù sao con cũng quyết không lấy
chồng trước năm con 30.
Lúc đó chị vẫn làm ở Yarn Barn ah ?
Bởi vì em nghe nói chỗ đó rất thích hợp
để nuôi con đấy.
Vui tính lắm em trai.
Mẹ nghĩ 1 năm tiệc tùng thế là đủ rồi.
- Con sẽ vào Harvard mùa hè sau.
- Mẹ, con còn chưa quyết định mà.
Con thật sự nghĩ Michael Dukakis
sẽ đưa đất nước này tiến lên
cho đến khi con lấy chồng ah ?
- Vâng, con nghĩ thế đấy.
- Bao giờ con có thể lấy chồng ạ?
- khi nào em học lớp 8.
Xin lỗi.
Donnie, thằng ngu này.
Whoa, Elizabeth!
Có chút thù địch rồi.
Có lẽ chị phải đi điều trị tâm lý đi.
Bố và mẹ có thể trả 200 USD cho ai đó
nghe những thứ trong đầu chị...
để nhà này không phải nghe.
Okay. Mày muốn nói đó là lý do bố mẹ không
mua thuốc cho mày nữa chứ gì ?
- Chị là cái đồ bị "thông ass"
- Cái gì ?!
Mày vừa bảo tao bị "thông ass" ah ?
Elizabeth, đủ rồi.
Mày là cái đồ tự "thổi kèn".
Cho em xin đi, Elizabeth,
Chị biết chính xác cách "thổi kèn" còn gì ?
- Mày muốn tao dạy cho mày hả ?
- Nói đi !
Chúng ta không nói những chuyện này trong bữa ăn.
- Thôi ngay.
- Con...
"Thông ass" là gì ạ ?
Đó là lý do tôi đã lãng phí 1 năm với anh.
- Cái gì ạ?
- Sao con biết ?
- Con không biết thì có quan trọng gì .
-Rất quan trọng đấy.
Con đang đọc sách, mẹ đi ra đi.
Tối nay con đã đi đâu vậy ?
- Mẹ có ra không vậy ?
- Con ném giấy vệ sinh vào nhà Johnsons hả ?
- Mẹ vào đây để hỏi con việc đó sao ?
- Không
Con đã không làm thế từ năm lớp 6 rồi, mẹ.
Con sao vậy ?
Mẹ không nhận ra con là ai nữa .
Thế sao mẹ không cho con uống thuốc nữa đi.
Mụ già.
Con gọi em là "mụ già".
Em không phải "mụ già".
Em có tuổi rồi nhưng chắc chắn không "già".
Tôi muốn trở thành tổng thống Mỹ
để bảo đảm rằng...
chúng ta sẽ không bao giờ dung túng cho ngành kinh doanh
thuốc phiện của những tên độc tài Panamanian.
rằng chúng ta sẽ không bao giờ
tài trợ cho những tên buôn bán thuốc phiện.
Giá trị ( đạo đức ) bắt đầu từ những người đứng đầu.
Dukakis...
Thằng con hoang.
Là những giá trị tôi muốn mang đến
cho nhiệm kỳ này và cho Nhà Trắng.
Bắt đầu từ tháng 1 năm 1989.
- Panama là một đất nước thân thiện.
- Tiếp đi, George.
Tôi đã đến và thảo luận với tổng thống Panama
cách quét sạch những
đồng tiền dơ bẩn ra khỏi đó.
Lúc đó ngài Noriega cũng có mặt
nhưng chúng tôi không có chứng cứ...
Chúng tôi sẽ truy tố ông ta khi nào có đủ.
Ngày 2 tháng 10 năm 1988
Dậy đi.
Tôi đang nhìn cậu đấy.
Gần hơn đi.
Gần hơn nữa.
28 ngày...
6 giờ ...
42 phút ...
và 12 giây nữa.
Thế giới này sẽ kết thúc.
Tại sao ?
Con trai ? Donnie Darko?
Donnie Darko?
Chuyện quái gì vậy ?
- Ai đây Don?
- Là đứa trẻ nhà Eddie Darko.
Tôi xin lỗi Jim.
Nhưng thằng bé là con hàng xóm.
Cậu ta là kẻ ngủ ngoài sân gôn ah ?
Xem cậu ta thò lò mũi xanh kìa ?
Cậu có sao không, con trai ?
Thôi ra khỏi sân gôn được nhé . ok ?
Cháu xin lỗi bác Fisher.
Sẽ không có lần thứ 2 đâu.
- Đúng là trẻ con...
- Chơi gôn thôi.
- Không ai được vào...
- Đây là nhà tôi mà.
- Tôi đã nói...
-  Đây là nhà tôi!
Chờ chút.
- Anh con kìa.
- Nó rơi vào nhà mình.
Bà Darko?
Tôi là Bob Garland. nhân viên FAA.
- Ai cơ ? - FAA
(nhân viên phụ trách an ninh hàng không Mỹ )
Nếu bà không phiền,
chúng tôi xin nói chuyện riêng với ông bà.
- Nói chuyện riêng ?
- Vâng
đây nữa..
Được rồi, chúng tôi đã thu xếp
cho gia đình bà ở khách sạn.
Hãy đi nghỉ và để chúng tôi giải quyết mọi chuyện.
Cám ơn ông.
Các con, đi thôi, chúng ta được ở khách sạn.
Bọn họ không biết nó từ đâu đến.
Nếu nó rơi ra từ một chiếc máy bay...
thì chuyện gì đã xảy ra với chiếc máy bay ?
Họ không biết, Samantha.
Chúng ta có kiếm được tiền từ chuyện này không ?
Chúng ta có được lên TV
nếu kiện sân bay không ?
Im đi, Sam.
Sao em phải ngủ với anh Donnie?
Anh ấy bị điên.
Khi em ngủ say tối nay
- Anh sẽ trùm chăn đánh rắm vào mặt em.
- Em sẽ đi mách mẹ !
Samantha, đừng vào đó.
Frankie Feedler.
Em nhớ không, hồi trung học ấy.
Anh ta chết rồi.
Em nhớ không ?
Trên đường đến vũ hội.
Họ nói anh ta bị ma nhập.
Lạy chúa.
Họ có thể đang nói y như vậy với Donnie.
Donnie của chúng ta.
Thằng bé đang lẩn tránh nó.
Lẩn tránh hình ảnh của nó.
Có ai đó đang theo dõi nó.
Cô Farmer sẽ đưa em về sau giờ thực hành.
Donnie... tạm biệt.
Donnie, chúc may mắn.
- Chúa ơi ! cậu phải kể hết với tớ đấy.
- Tớ không được phép kể với ai.
- Chúa ơi !
- chào, Cherita.
- Im đi !
- Darko đánh bại thần chết hả ?
Mày nổi tiếng rồi anh bạn ?
Tao gọi cho mày cả tỷ lần rồi.
Mày ở đâu thế ?
- Bọn tao ở khách sạn.
- Bố tao nói thấy mày ngủ ở sân gôn.
- Mày lại bị mộng du hả ?
-Tao không muốn nói vế nó.
Giờ mày nổi tiếng rồi.
Làm điếu thuốc cho tỉnh táo đi.
Biết gì nếu em nói chuyện này với bố mẹ chứ, Sam ?
- Anh sẽ bỏ Ariel vào xe chờ rác.
- Đúng roài.
- Khó chịu gì thế ?
- Cherita, muốn hút không ?
- Câm mồm  !
- "Kâm mồm !"
Cút về Trung quốc đi con ranh.
Để nó yên đi.
- Phê chứ hả ?
- Điếu thuốc chết tiệt.
"Nó được giật một cái tít to trên báo,
Thậm chí cả mấy tay găng tơ suốt ngày
đẩy xe kut kít và đặt cược vào các sới vật
cũng phải thán phục khi biết ngôi
nhà của Old Misery bị phá như thế nào.
Tưởng chừng cậu bé đã ấp ủ  kế hoạch đó cả đời.
Kìm nén nó suốt những năm tháng qua.
Và trong năm 15 tuổi.
Nó đã bộc phát cùng với nỗi đau tuổi dậy thì."
Graham Greene muốn truyền tải thông điệp
gì ở đoạn này ?
Tại sao bọn nhóc lại đột nhập
vào nhà của Old Misery ?
- Joanie?
- Bọn chúng muốn trộm đồ.
Joanie, nếu em có đọc lướt qua truyện ngắn này
Gồm có 13 trang và chỉ tốn 1 buổi tối.
Em sẽ biết thứ bọn trẻ tìm là một
số tiền rất lớn cất dưới đệm của ông ta.
Và bọn trẻ đã đốt nó.
Donnie Darko, chắc chắn với sự kiện
mang tính chấn động của em mấy ngày gần đây
cô chắc em muốn bày tỏ quan điểm của mình.
Ah, họ nói điều đó là đúng vì khi họ ...
làm tràn nước ra nhà,
và xé thành những mảnh nhỏ.
phá hủy cũng là một hình thức sáng tạo,
nên họ coi đốt tiền là mỉa mia.
và muốn xem sẽ ra sao nếu thế giới bị chia cắt.
Bọn họ muốn thay đổi mọi thứ.
Em cần gì ?
vâng, em vừa mới đăng ký và hình như
bọn họ đưa em vào nhầm lớp Tiếng Anh,
Em trông có vẻ thuộc về lớp này đấy,
Em ngồi đâu ạ ?
Ngồi gần cậu bé nào em thấy cute nhất.
- Trật tự !
Để cô bé tự chọn.
Joanie,đứng lên.
Điều mọi người không hiểu là cuộc bầu cử sắp tới
Michael Dukakis không có đủ tiềm lực tài chính để ..
Well...
Mấy tên bên xây dựng nói sẽ cần
khoảng 1 tuần để sửa mái nhà.
Hãng hàng không chết tiệt đó
tốt nhất đừng lắp trùng ván lợp
- Họ vẫn chưa biết ạ ?
-Biết cái gì ?
- Cái đó rơi ra từ đâu ?
- Oh, chưa.
Rõ ràng là họ chưa có gì để nói với chúng ta cả.
Hình như số series trên cái đó bị cháy rồi.
Bố đã phải ký vào một bản cam kết
không nói cho bất kỳ ai.
Tức là chúng ta không được tiết lộ
điều chưa ai biết ?
Đúng rồi đấy.
Mà tên của...
- bác sỹ của con tên gì nhỉ ?
- Bác sỹ Thurman,
Đúng rồi, con có thể nói với
bác sỹ bất kỳ điều gì con muốn.
- Bố
- Cái gì ?
Bố !
Tại sao lại có mụ già đứng giữa đường cái thế ?
Không có thư hôm nay thì có thể ngày mai có.
Bà ấy nói gì vậy ?
- Cháu có một người bạn mới.
- Thật hay tưởng tưởng.
- Tưởng tưởng.
- Cậu muốn nói gì về người bạn này không ?
- Frank.
- Frank nói gì ?
- Cậu ta nói hãy đi theo cậu ta.
- Đi đâu ?
- Đến tương lai.
Rồi sao nữa ?
rồi cậu ta nói...
cậu ta nói gì đó về ngày tận thế.
Cậu có nghĩ thế giới này sắp tận thế không ?
Không.
Thật ngu ngốc...
Cả đời tôi là nạn nhân của nỗi sợ.
Tình yêu.
Tôi sợ thức ăn.
Nỗi sợ hãi.
Cuối cùng, tôi nhìn vào gương
không chỉ là một tấm gương.
Tôi nhìn vào đó
và nhận ra bản ngã của mình.
Suốt 2 năm, tôi tưởng
1 thằng bé 10 tuổi vẫn đái dầm là chuyện bình thường.
Chúng tôi đã thử mọi cách.
nhưng tình trạng đó vẫn diễn ra.
Giờ tôi không sợ nữa !
Khắp nước Mỹ,
mọi người đến với nhau để được che chở
những con người tin rằng sự sống
là một thứ cực kỳ quan trọng.
cực kỳ có giá trị và không thể để nỗi sợ hãi điều khiển.
Hãy chăm chú vào
vì bạn có thể lỡ mất nhiều điều.
Xin chào, tôi là Jim Cunningham.
chào mừng quý vị đến với "Kiềm chế nỗi sợ".
"và hoàng tử dấn bước vào một thế giới
kỳ lạ và đầy ma thuộc hấp dẫn."
Wow.
- Donnie!
- "Kỳ Lân cuối cùng " viết bởi Samantha Darko.
- Trả em đây !
- "Đó là con kỳ lân tên là Ariel..."
Donnie...
- Anh làm nhàu rồi .
- đâu có nhàu, Sam, chỉ hơi...
Có thể uốn lại nó bằng sách mà.
Mà giờ là 7:45 rồi .
Xe bus của trường phải đến từ 20' trước.
Có lẽ Martha Moo cuối cùng đã nổi điên và cướp xe bus.
Mày biết là có luật 7h45' không đến là về nhà đấy.
Làm gì có luật đấy.
Cherita, mày nên về đi.
Nếu mày vẫn ở đây lúc xe bus đến
có thể bọn tao sẽ gặp rắc rối đấy.
- Im mồm !
- "Im mồm !"
Này đồ lợn, tao hy vọng mày sẽ bị cưỡng bức.
Không thể tin được.
Mẹ tớ nói trường học đóng cửa vì bị rò nước.
- Không thể nào !
- Yeah.
Hay quá !
Đó là tin vui nhất tao từng nghe.
Lạy chúa, có ngăn nó lại được không ?
Chắc chắn là được nhưng
giờ 12 phòng học ướt sũng nước.
Vì đường nước chính bị bục.
- Còn gì nữa?
- Còn gì nữa ah?
Hiệu trưởng Cole, để tôi cho ông xem còn gì nữa.
Không thể tin được.
Nó làm bằng đồng đặc có phải không ?
-Vâng
- Sao chuyện này có thể xảy ra chứ?
Tớ nghe nói tên trộm đập và vứt  rác ở mọi nơi.
Tượng Mongrel thì bị chặt đầu.
Thật đấy !
Mẹ của Beth nói tên trộm làm tràn nước
và thứ đó ở khắp nơi.
- Thú gì ?
- Chuột con.
Hey.
Có ai khen em rất quyến rũ chưa ?
Anh thích ngực của em.
Hey.
Trường học đóng cửa rồi.
Cậu đi với tớ về nhà nhé ?
Được.
- Đừng làm mặt ngố như vậy.
- Tớ không, chỉ là
Cậu nên kiểm tra balô
Mấy tên đó hay ăn cắp vặt lắm.
Đồ đê già !
- Tại sao cậu chuyển đến đây ?
- Bố mẹ mình li dị.
Mẹ mình đang xúc tiến lệnh cấm
tiếp xúc đối với cha dượng mình.
Ông ta có vấn đề về cảm xúc.
Mình cũng thế, cha dượng cậu bị loại gì ?
Ông ta đấn mẹ mình 4 phát vào ngực.
Vậy ông ta có đi tù không ?
Ông ta trốn rồi, họ vẫn chưa tìm được.
nhưng mẹ con mình phải thay đổi tên họ và...
mình nghĩ tên Gretchen Ross cũng rất đẹp.
Mình cũng vào tù 1 lần rồi.
Vì đốt nhà..
Nó bị bỏ hoang nhưng họ vẫn...
Rồi mình trở lại trường và
không được lái xe cho đến năm 21 tuổi.
Nhưng không sao cả.
Mình có vẽ vài thứ.
Viết nữa, mình muốn trở thành nhà văn.
Có lẽ là họa sỹ hoặc cả 2.
Mình viết cả sách và vẽ tranh.
Lúc đó mọi người sẽ hiểu mình.
Mọi thứ sẽ thay đổi.
Donnie Darko .
Tên đó kiểu gì vậy ? Nghe cứ như là...
một dạng siêu anh hùng hay gì đó.
Sao cậu nghĩ mình không phải ?
Mình phải đi đây, môn vật lý.
Thầy Montinoff bắt mình viết một bài luận
về phát minh vĩ đại nhất
vì lợi ích của nhân loại
Thầy Monnitoff ah,
Dễ mà, khử trùng.
Như cải thiện điều kiện vệ sinh.
Joseph Lister, 1895.
Trước đó khử trùng không dùng
để cải thiện điều kiện vệ sinh. Đặc biệt trong y tế.
Ý cậu là xà phòng ?
Thật vui vì trường bị ngập hôm nay,
Tại sao ?
Bởi vì bọn mình sẽ không
bao giờ có cuộc nói chuyện này.
Cậu lạ thật đấy.
Xin lỗi.
Không phải, mình khen cậu đấy.
Vậy...
Cậu muốn đi với mình không ?
Cậu muốn đi đâu ?
Không, ý mình là "đi" khác cơ,
như là
Chúng ta có thể gọi cho nhau
- "Đi đâu đó cùng nhau".
- Được,
Tốt quá .
Cậu đi đâu vậy ?
Mình về nhà.
Ngu thật...
"Cậu đi đâu vậy ?"
Tôi muốn thử một liệu pháp mới.
Cậu từng nghe về liệu pháp thôi miên chưa ?
Chưa
Khi tôi vỗ tay 2 lần .Cậu sẽ tỉnh lại. Hiểu chưa?
- Vâng.
- Hãy kể với tôi về tuần này của cậu.
Cháu gặp một cô gái.
Tên cô ấy là gì ?
Gretchen.
Chúng tôi sẽ đi chơi với nhau.
Cậu vẫn nghĩ nhiều về các cô gái ?
Vâng.
-Cậu nghĩ gì khi ở trường ?
- Cháu nghĩ về con gái rất nhiều.
Tôi hỏi cậu về trường mà, Donnie.
Cháu nghĩ về cái trường chết tiệt đó rất nhiều.
- Còn gì khác cậu nghĩ khi ở trường không ?
- "Kết hôn và con cái".
- Cậu nghĩ gì về gia đình mình ?
- Cháu sẽ vặn nhỏ âm lượng...
và nghĩ đang làm tình với
Christina Applegate.
Tôi hỏi cậu về gia đình mà, Donnie.
Không.
Cháu chả nghĩ gì về gia đình cả .Đó là sự thật.
Tôi muốn nghe về anh bạn Frank của cậu.
Sam Bylan.
Cherita Chen.
Donald Darko.
Daye Dennis.
Này thằng lỏi !
Có phải mày nói tao làm ngập trường không ?
Tôi không nói gì cả,
Đó không phải điều tao nghe thấy,
Bọn chúng nghĩ tao làm.
Vậy sao, nếu mày vô tội
thì việc đéo gì phải lo, hả ?
Thằng chó ! mày biết tao nghĩ gì không ?
Tao biết.
Bia và đàn bà là 2 thứ tao cần.
- Chúng ta phải tìm 1 con hàng như Smurfette.
- Smurfette?
uh, mông to, ngực bự
Mấy em xinh tươi ở trường Middlesex ấy.
Mấy con tóc vàng đó có thể ngồi xuống
và làm mấy trò bẩn thỉu với mày
như Smurfette đã làm.
Smurfette có fuck đâu.
Vớ vẩn ! Smurfette fuck tất cả
những thằng Xì-trum khác (Smurfs)
Thế mày nghĩ Papa Smurf tạo ra nó làm gì?
Bởi vì tất cả những thằng Xì-trum đều hứng tình.
- Không phải Vanity. tao nghe nói thằng đó bị đồng tính.
- Vậy sao, vậy thì mày biết đấy...
Con đó fuck mấy thằng kia và Vanity đứng xem .Ok?
Vậy còn Papa Smurf ?
Lão gìa đó phải làm gì đó chứ ?
Đương nhiên, hắn quay phim hiếp dâm.
Sau đó, bán chúng lấy tiền.
Đầu tiên, Papa Smurf không tạo ra Smurfette.
Là Gargamel đã làm.
Cô ta được Gargamel phái đi làm điệp viên.
Với mục địch tiêu diệt làng Xì-trum.
Nhưng ở đó quá nhiều người tốt.
Nó đã làm cô ta hồi tâm chuyển ý.
Kịch bản 1 bộ phim hiếp dâm
sẽ không bao giờ xảy ra !
Bọn Xì-trum sinh sản vô tính.,
Chúng không cần phải...
tái sản xuất tinh trùng
dưới mấy cái quần bé xíu ấy.
Mà chuyện đó thật phi lý.
Bọn mày biết không, bọn Xi-trum ấy.
Sống làm đéo gì ..
nếu mày không có trym ?
Chết tiệt, Donnie, sao mày luôn
thông minh hơn bọn tao vậy?
Grandma Death.
Xin lỗi !
Tránh xa khỏi đường cái đi, bà Sparrow.
Nếu còn tiếp diễn thì tôi sẽ gọi cho
dịch vụ xã hội đấy.
Tao ghét mụ Farmer.
Đúng là một con mụ khó tính.
Yeah.
- Grandma Death bao nhiêu tuổi rồi ?
- 101.
Bà ấy ngày nào cũng làm như vậy.
Đến bên cạnh thùng thư rồi lại lùi lại.
Rồi lại tiến đến.
chẳng có gì trong đó.
oh, đợi đã.
bà ấy lại lại gần hòm thư kìa.
Có thể sẽ có thư đấy.
- Có thư, có thư, có thư.
- Đây rồi.
Chắc chắn là có.
- Cược nào, bà ơi . ôi, không.
- Ai đó phải viết về bà già này,
Nhà chức trách vẫn đang tiếp tục tìm kiếm.
kẻ phá hoại trường trung học
Middlesex.
Trường tư này đã yêu cầu cộng đồng đóng góp để
khôi phục lại linh vật của trường.
Nó có tên là Mongrel.
Các tin khác.
Cám ơn đã đóng góp. Bạn muốn một tờ không?
Thật vui vì các bạn đã đến.
Cô đang cố gắng đạt được cái gì ở đây vậy ?
Nước tiểu và phân ngập trong văn phòng của tôi.
Cái gì ngập cũng thế cả.
"Cái gì ngập cũng thế cả."?
Phối hợp với cảnh sát của Hạt
Chúng tôi đã bắt đầu điều tra nguyên nhân gây ra trận lụt.
và có nghi ngờ là một học sinh trong trường đã làm...
Tôi muốn biết tại sao thứ rác rưởi này lại
được dạy cho học sinh.
Kitty,tôi đánh giá cao nếu cô...
Hiệu trưởng Cole, tôi không chỉ là một giáo viên.
Tôi cũng là phụ huynh của một học sinh Middlesex.
Vì vậy tôi là người có đủ quyền
thay mặt các phụ huynh ở đây.
Đừng lo lắng.
Cậu sẽ không sao đâu.
Tôi đang cầm trên tay cuốn
"Sự phá hoại" của Graham Greene.
Một truyện ngắn tôi lấy từ
lớp tiếng anh của con gái tôi.
Trong này nó viết về một vài đứa trẻ đã phá hủy một căn nhà
của một ông lão từ trong ra ngoài.
Cậu làm được thế này không ?
Chúng đã làm thế nào ?
Chúng phá đường nước chính và làm ngập ngôi nhà.
Tôi có thể làm bất kỳ điều gì tôi muốn.
và cậu cũng vậy.
Tôi muốn thứ rác rưởi này phải bị dẹp bỏ.
Xin lỗi.
Nó đã được cho phép pháp hành?
PTA không cấm nó.
( PTA - Hiệp Hội Phụ Huynh Học Sinh )
PTA cũng thừa nhận nội dung khiêu dâm
đang được giảng dạy trong trường học.
- Thật khôi hài.
- Xin lỗi.
Cô đáng ra phải trở lại trường dự bị.
Sao cậu sai khiến tôi làm ngập trường ?
Bọn họ đang gặp nguy hiểm lớn.
Kittie. Cô có biết Graham Greene là ai không ?
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều đã xem phim "Bonanza".
ah ...
Chúng ta còn các chủ đề khác...
Cậu từ đâu đến ?
Cậu có tin vào du hành vượt thời gian không?
Anh nói chuyện với ai vậy?
Anh chỉ đang uống thuốc, Sam.
( Ngày làm thơ)
Một cơn bão đang đến, Frank nói.
Cơn bão này sẽ nuốt trọn lũ trẻ.
và tôi sẽ giúp chúng từ Vương quốc của nỗi đau.
Tôi giúp chúng trở lại ngưỡng cửa của chúng.
Tôi sẽ bắt bọn quỷ quay lại lòng đất.
Đưa chúng đến nơi không ai
phải thấy chúng.
Trừ tôi.
Bởi vì tôi là Donnie Darko.
Ai là Frank?
Một con thỏ cao 1m8.
Ở thời đại này, quan điểm và thái độ
của chúng ta rất tinh tế nhưng cũng rất mỏng manh .
Tôi có một cuốn băng của Cunning.
Nó đã giải phóng tôi.
Điều quan trọng là chúng tôi như được trẻ lại.
Và lại có thể hít thở không khí.
Đã đến lúc để thở sâu.
Cám ơn Jim Cunningham.
Giờ là lúc chúng ta bắt đầu "Bài tập cuộc sống No.1"
Hãy ấn nút tắt.
Các em thấy đấy, bài tập số 1 chia cuộc sống
thành 2 thái cực.
Sợ hãi và tình yêu.
Sợ hãi là dạng năng lượng tiêu cực.
còn tình yêu là dạng năng lượng tích cực.
- Thôi đi
- Xin lỗi ?
"Thôi đi"chắc chắn là sản phẩm của nỗi sợ.
Now...
Mỗi tấm thẻ này có các nhân vật
đang gặp mâu thuẫn trong cuộc sống.
Cấm lấy đi . cám ơn.
Hãy đọc to những mâu thuẫn đó.
gạch dấu "X" nên dòng cuộc sống
thích hợp.
Cherita?
"Juanita có một bài kiểm tra toán quan trọng ngày hôm nay
Cô ấy biết về bài kiểm tra này vài tuần trước
nhưng không chịu học
Để không bị đội sổ trong lớp.
Juanita quyết định sẽ gian lận trong bài kiểm tra này."
Tốt lắm . Rất xuất sắc.
Em Darko.
"Ling Ling nhặt được một cái ví trong có rất nhiều tiền
Cô ấy gửi chiếc ví đến địa chỉ ghi trên đăng ký xe
nhưng giữ lại số tiền"
Em xin lỗi, cô Farmer.
Nhưng em không hiểu.
gạch dấu "X" nên dòng cuộc sống
em thấy thích hợp.
Không,ý em là em biết phải làm gì.
Em chỉ không hiểu...
không thể chỉ gạch 1 dấu "X" về 2 hướng.
Việc này không đơn giản như vậy.
Cuộc sống phân chia theo cách đó.
Cuộc sống không đơn giản đâu.
Ai quan tâm đến viêc Ling Ling trả lại ví
và giữ tiền.
nó chẳng liên quan gì đến sợ hãi và tình yêu cả.
Sợ hãi và yêu là 2 cảm xúc
sâu thẳm nhất của loài người.
Đúng, nhưng cô không hiểu em.
Còn rất nhiều những thứ khác cần phải cho vào đây
con người có rất nhiều cảm xúc khác nhau.
Cô không thể...
phân mọi thứ vào 2 loại
và bỏ qua hết những cái khác.
Nếu cậu không làm bài tập này
cậu sẽ bị điểm 0 hôm nay.
Donald, để tôi mở đầu bằng nhận
xét điểm số của con anh chị...
Rất đáng sợ.
Nên...
Để tôi nhắc lại chính xác những câu
thằng bé đã nói với cô Farmer ?
Chính tôi sẽ nhắc lại câu cậu ta nói...
Cậu ta kêu tôi nhét thẻ học tập vào hậu môn.
Không còn ai quan tâm đến trách nhiệm,
đạo đức, giá trị gia đình nữa.
Kitty...
Xin lỗi chị.
Họ sẽ đình chỉ thằng bé nếu nó
còn làm gì 6 tháng tới.
Kể từ sau vụ động cơ máy bay,
tôi phải thừa nhận là không biết cái gì đang...
Rose, tôi nói với chị chuyện này vì
con gái chúng ta
học cùng nhau 2 năm trong đội múa
và tôi tôn trọng chị như một người phụ nữ.
nhưng sau những hành vi của con chị chiều nay
tôi thực sự lo lắng cho chị..
Chúng ta phải thẳng thắn nhìn vào cuộc sống
Tôi mong chị về nhà và nhìn thẳng vào gương
và cầu nguyện con trai chị
không đầu hàng nỗi sợ.
Cậu còn nhớ bà giáo lập dị dạy thể dục
Farmer không ?
Đúng rồi, em mình hôm nay bảo bà ta
nhét 1 cuốn sách vào ass.
Dĩ nhiên sau đó bố mẹ mình phạt nó rồi.
Mình biết, mình ước một cái động cơ
máy bay lại rơi xuống phòng mình nữa.
- Thầy Monnitoff.
- Donnie.
Em biết câu này nghe hơi lạ...
nhưng thầy có biết gì về ...
du hành thời gian ?
Đó là một hố giun hay còn gọi là
"cây cầu của Einstein-Rosen"
Có một người đã đưa ra lý thuyết về hố giun
trong không gian.
Theo S.W.Hawking, một hố giun
là con đường tắt
để đi từ vùng không gian - thời gian này
sang vùng không gian - thời gian kia.
Vậy để du hành thời gian .
Phải cần một phi thuyền lớn.
hoặc một thứ có thể đi
nhanh hơn tốc độ anh sáng.
- Lý thuyết là thế.
- Và có khả năng tìm thấy một hố giun
Nguyên tắc cơ bản
của du hành thời gian là thế,
Cậu có phương tiện và một cánh cổng .
phương tiện có thể là bất kỳ cái gì
như một phi thuyền.
- Hay một chiếc DeLorean?
(phim Back To The Future)
- Bằng sắt hay đại loại thế
Em biết, em thích bộ phim đó.
Cái cách họ quay nó ...
Thật phi thường, thầy biết đấy.
Nghe này, đừng nói với ai là
tôi đưa cái này cho cậu.
Người phụ nữ viết quyển sách này từng dạy học ở đây.
Bà ấy là một nữ tu nhưng từ lâu rồi.
Hàng đêm bà ấy như
biến thành một người hoàn toàn khác...
Bà ấy đã rời nhà thờ và viết nó.
Rồi trở thành một giáo viên khoa học.
ở ngay tại trường Middlesex này.
"Triết lý về du hành vượt thời gian ".
Roberta Sparrow?
Đúng.
Roberta Sparrow.
Grandma Death.
Chương 1:Không gian tiếp giáp (The Tangent Universe)
- Chiều không gian thứ tư, thời gian, là một cấu trúc ổn định. Và được xem như một thứ không thể xuyên thủng.Rất hiếm khi kết cấu của chiều không gian thứ tư này bị phá vỡ.
- Nếu không gian tiếp giáp xuất hiện, kết cấu của nó không vững chắc và chỉ có thể tự duy trì trong vòng vài tuần.
- Cuối cùng, kết cấu đó sẽ tự sụp đổ, hình thành một hố đen ngay bên trong không gian chính của chúng ta, và có thể hủy diệt mọi thứ.
Tên nó là "Triết lý về du hành vượt thời gian".
Triết học có gì để làm với du hành vượt thời gian ?
Đoán xem ai viết nó.
Ai ?
Roberta Sparrow.
Bà ấy đã viết cuốn sách này.
"Grandma Death" đã viết cuốn sách này.
Đó là một biệt danh kinh khủng.
Mấy ngày trước chúng ta suýt đâm phải bà ấy.
Bà ấy sống trong một căn nhà xập xệ nhưng
các con biết bà ấy rất giàu không ...
Đúng rồi đấy, bà ấy có cả một bộ sưu tập đá quý.
Bọn trẻ con thường tìm cách lẻn vào đó ăn trộm của bả.
Rồi bà ấy bắt đầu sống ẩn dật.
Bố còn không biết bà ấy còn sống
mãi đến hôm suýt đâm vào bả.
Bà ấy đứng ở giữa đường, đứng im.
Cháu mở cửa xe và chạy lại chỗ bà ta.
bà ta quay lại và thì thầm vào tai cháu.
- Bà ấy nói gì ?
- Cháu nghĩ Frank muốn cháu...
nói chuyện với bà ấy.
Bởi vì lần cuối cháu thấy cậu ta.
Cậu ta hỏi cháu có biết gì về du hành thời gian không.
và bà ta viết 1 cuốn sách về nó.
Đó không thể là trùng hợp được . đúng không ?
Donnie, bà Roberta Sparrow
đã nói gì với cậu ?
Bà ta nói mọi sinh vật sống trên trái đất
sẽ chết vì cô đơn.
Cậu cảm thấy thế nào ?
Nó làm cháu nhớ lại con chó Callie.
Nó chết năm cháu lên 8.
Nó bị kéo lê dưới đất ...
...ở trước cổng.
... đến chết.
và cô đơn.
Giờ cậu có cảm thấy cô đơn không ?
Cháu không biết...
Ý cháu là, cháu tin là không.
nhưng cháu...
cháu không tìm thấy gì chứng minh cả.
Nên cháu không muốn nói về nó nửa.
Bác biết đấy
Cháu có thể dành cả đời mình
để luyên thuyên về...
những ưu và khuyết điểm của cháu nhưng
nó vẫn không chứng minh được gì cả nên...
Cháu không muốn nói về nó nữa.
Nó thật ngu ngốc.
Hành trình đến với Chúa là ngu ngốc ?
Là như thế nếu phải chết cô độc.
Cậu có sợ không ?
Cháu không muốn chết cô độc.
Đoạn băng của anh ta khiến tớ nhận ra
rằng 39 năm qua tớ như một tù nhân
trước nỗi sợ của chính mình.
Nỗi sợ.
Rose, cậu phải gặp anh chàng Jim Cunningham này.
Tớ không tin hắn còn độc thân,
Thật là một đêm đáng thất vọng cho giải vô địch Super Bowl.
Anh đúng đấy, Dan.
Huấn luyện viên Joe Gibbs đang ở trên đường biên.
nước mắt lưng tròng.
Ông ấy chắc đang nghĩ :
"Tối nay chơi kiểu gì vậy ?"
Và thêm một cú đá.
Ôi không...
- Chán vãi, chúng ta cần một tiền vệ.
- Cứu thương nữa.
- Chúng ta phải chơi an toàn hơn.
- "...tương lai nào cho giải...
vô địch Super Bowl MVP,
Chúng ta vẫn phải tiếp tục chờ xem.
Muốn uống gì không ?
Dù sao đi nữa, tuần này sẽ có phim
"Ai là ông chủ ?",
với các diễn viên Tony Danza và Judith Light,
Samantha mượn xe tải của Tony
mà không có bằng lái.
Hãy chắc chắn là chúng ta không quên bằng lái nhé.
trận đấu đã trở lại...
Số 4 đã ngã
1 quả đá phạt...
18/10/1988
( còn 20 ngày nữa)
Đừng quên ngày mai chúng ta sẽ gặp bố mẹ các em
ở "Hội chợ nhà phát minh trẻ"
Chương 2: Nước và kim loại (Water and Metal)
Cổ anh bị sao vậy ?
Cái gì ?
Chương 2: Nước và kim loại (Water and Metal)
Có máu kìa.
Nước và kim loại là yếu tố then chốt của việc du hành thời gian.
Anh không muốn nói về nó...
Nước là yếu tố bảo vệ cho cấu trúc của cổng thời gian. Cổng thời gian nối liền không gian chính của chúng ta với cơn lốc xoáy không gian tiếp giáp
Chúng ta sẽ phát minh cái gì ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu anh có thể quay ngược thời gian
và thay thế những điều xấu xa và đau đớn..
bằng những điều tốt đẹp hơn ?
-Như nào ?
- Như đi ngắm hoàng hôn ở Hawaiian hoặc...
đến hẻm núi Grand Canyon. Hoặc bất cứ điều gì
nhắc anh nhớ thế giới này vẫn còn rất đẹp
Như chúng ta vẫn ở bên nhau 2 tuần nữa.
uh ?
Anh... Anh..
Anh muốn hôn em ?
- Anh xin lỗi . Anh..
- Donnie, không, em....
- Anh rất thích em
- Em muốn nó phải...
khi thời khắc đó đến ... nó phải thật....
Làm sao ?
Nó sẽ luôn nhắc em nhớ
Thế giới này vẫn còn rất tươi đẹp ?
Đúng vậy.
còn ở đây toàn những gã béo
đang nhìn chúng ta.
Em không nghĩ việc nói nhét
bất kỳ vật gì vào hậu môn của một người phụ nữ
là một việc không đáng bị phạt.
Anh nghĩ nên mua cho thằng bé một cái xe đạp.
Em nghĩ chúng ta nên li dị.
- Chị không nói với mẹ đấy chứ ?
- Tại sao tao phải nói với mẹ ?
- Bởi vì chị nói với mẹ mọi thứ .
-Không phải.
Cho tao xem đi.
Em chưa làm xong mà.
Không sao đâu.
Thật đáng sợ.
Chị nghĩ thế ah ?
Cám ơn đã tiếp chúng tôi vào lúc đường đột thế này.
Cả 2 chúng tôi đều nghĩ đã đến lúc
chúng ta cần thảo luận về...
điều gì đang xảy ra với con trai anh chị.
Vâng.
Thằng bé...
Cô biết hết về quá khứ của thằng bé,
và cả việc nó bị đình chỉ học vì
xúc phạm giáo viên thể dục.
Anh không chắc đó là một ví dụ tốt, Rose
Anh nghĩ thằng bé có lý do để nói như vậy.
Rose, để tôi phân tích
chính xác điều gì đang xảy ra ở đây
Hành vi hung hăng của Donnie
Nó gia tăng từ thực tế.
xuất phát từ việc cậu ta bất lực
với những áp lực từ thế giới bên ngoài.
nó khiến cậu bé cảm thấy bị đe dọa.
2 người có bao giờ thấy
cậu ta nhắc đến Frank không ?
Frank?
Đúng, một con thỏ rất lớn.
Cái gì lớn ?
Tôi chưa bao giờ thấy nó
nhắc đến con thỏ nào cả.
Donnie đang trải qua một dạng
người ta gọi là chứng ảo giác ban ngày.
Một hiện tượng thường gặp của
những người mắc chứng"hoang tưởng đa nhân cách"
Chúng tôi có thể làm gì ?
Tôi đã thử ...ah
liệu pháp thôi miên...
và tăng liều thuốc cho cậu ấy.
Bất cứ cái gì có thể giúp nó ..
Thì đó là lý do chúng tôi ở đây.
Chúng tôi chỉ muốn thằng bé được khuây khỏa.
Vậy thật sự tăng liều thuốc
sẽ giúp được nó ...
Tôi nghĩ chúng ta cũng nên thử.
Nó như thế nào ?
Phức tạp lắm.
Yeah?
Chương 7: Những kẻ bị kéo theo còn sống sót (The Manipulated Living).
Kiểu như có một luồng áp lực trong não em.
Bắt em phải đến một chỗ nào đó.
Những kẻ bị kéo theo còn sống sót thường là bạn thân, người quen hoặc hàng xóm của kẻ được ban sự sống.
Có phải những nơi quen thuộc với anh ?
Không, nhưng anh...
Họ sẽ làm bất cứ thứ gì để cứu họ khỏi sự lãng quên.
Thực ra mỗi lần thức dậy anh lại đi xa nhà hơn.
Thật đáng sợ.
Donnie Darko.
Em biết.
- Xin chào những người bạn Mongrels !
- Xin chào
Ngọn lửa trong các bạn có thể gào thét to hơn không ?
Tôi nói "Xin Chào"
- Xin chào
- Vẫn nhỏ quá, to hơn đi.
Tôi nhận ra nhiều bạn học sinh ở đây
vẫn sợ phải nói câu " xin chào"
Xin Chàooooooooo !
Yeah ! Đó mới là điều tôi muốn nghe.
Bởi vì, có quá nhiều thanh niên nam nữ ngày nay
hoàn toàn bất lực trước nỗi sợ của chính họ.
Cơ thể họ hoàn toàn bị khuât phục bởi cám dỗ.
Bị tàn phá bởi ma túy, rượu và ham muốn tình dục.
Giờ tôi sẽ kể cho các bạn nghe
một câu chuyện nhỏ.
Câu chuyện rất đáng thương
về một thanh niên trẻ
cả cuộc đời bị nỗi sợ tàn phá...
Một thanh niên trẻ tìm kiếm tình yêu ở nhầm chỗ.
Tên cậu ta là Frank.
- Chúng ta đang vượt thời gian.
- Sao ?
Xin chào ... cháu ...nhiều lúc cháu lo lắng vì
chị cùng cha khác mẹ của cháu ăn rất nhiều.
- Im đi, Kim!
- Em chỉ muốn giúp chị thôi.
Cháu gái ngoan, chắc chắn
không có gì phải ngượng ở đây cả,
Chúng ta ăn nhiều bởi vì chúng ta sợ phải
đối diện với bản ngã của chúng ta, đúng không ?
Chúng ta nhìn vào gương và nhận ra
chính bản thân hơn là đi vào trong đó.
Khi chúng ta làm điều đó, chúng ta
mới thật sự nhận ra chúng ta đẹp thế nào.
- Cám ơn !
- chắc chắn rồi, xuống đây nào. Đừng sợ.
ah ... làm sao để nhận ra mình muốn gì khi mình lớn lên ?
oh ! Một câu hỏi khó.
Cái cậu cần làm bây giờ là...
nhìn sâu vào bên trong mình,
tận đáy lòng cậu...
và tìm xem điều gì ở thế giới này
khiến cậu cảm thấy yêu,
sự tinh khiết, tình yêu vô điều kiện
và hãy thực hiện nó.
trong các bài học, trong các môn điền kinh,
trong các mối quan hệ. Tất cả hướng đến tình yêu.
- Cám ơn ngài.
- Đúng lên đây.
Ok.
Tiếp theo
Cháu phải làm gì để học cách đánh nhau?
"Cháu phải làm gì để học cách đánh nhau?"
Con trai, bạo lực là sản phẩm của sợ hãi
Hãy học cách yêu bản thân trước đã.
Biết yêu bản thân
và thế giới sẽ là của cháu.
-Vâng ạ !
- Lên đây nào !
Được rồi !
- Xin chào !
Họ trả cho ngài bao nhiêu để đến đây ?
Xin lỗi ?
Con trai tên gì ?
Gerald.
Gerald, tôi nghĩ cậu đang sợ hãi.
Có phải ngài nói vậy chỉ để
chúng tôi mua sách của ngài ?
Bởi vì, nói thật, trong đó toàn là những lời
khuyên tệ nhất tôi từng nghe.
- Cậu có thấy chuyện này đáng buồn không ?
- Em muốn chị em giảm cân ?
Hãy bảo với chị em xuống khỏi đi văng .
Ngừng ăn bánh Twinkies và hãy đi tập khúc côn cầu.
Còn cậu, ai quan tâm cậu cần gì khi cậu lớn lên.
Ngài thấy chưa, chỉ mất 1 lúc tôi đã giải quyết xong.
Phải không Jim?
Còn em...
Yeah,là em đấy.
Mấy thằng du côn dí đầu em vào toilet phải không ?
Em biết gì không ?
Có thể em nên giảm cân và học một khóa Karate.
Và nếu tên đó còn bắt nạt em nữa,
hãy đá vào chim nó.
Con trai... con thấy không ?
Đây là một "tù nhân giận dữ"
một ví dụ trong sách giáo khoa.
- "tù nhân giận dữ"
- Mọi người có cảm thấy nỗi sợ không ?
Chàng trai này sợ sự thật đến chết.
Con trai, thật buồn khi nghe thấy điều đó.
Tôi tin cậu là một thanh niên có vấn đề
và đang bối rối.
và tôi tin cậu đang tìm kiếm câu trả lời ở nhầm chỗ.
Ông nói đúng đấy, thật ra tôi ...
Tôi là thằng có vấn đề và đang bối rối.
và tôi cũng đang sợ, thật đấy...
tôi đang sợ vãi cả linh hồn.
Tôi nghĩ ông là tên phản Chúa khốn khiếp.
Cảm giác thật tuyệt . Em biết không ?
Con người tin mọi điều hắn nói
Nhưng tất cả đều là dối trá.
Mọi thứ hắn nói.
Mọi người nghĩ hắn rất giỏi...
nhưng thật ra hắn là một tên chẳng ra gì...
Mọi điều hắn nói..
họ luôn...
Anh không sao chứ ?
Ngồi xuống và bình tĩnh lại đi.
Em có bao giờ nghe về Grandma Death chưa ?
Ai ?
"Triết lý về du hành vượt thời gian ".
Cái gì đây?
Bà ấy viết nó đấy.
Anh ...
Anh có trông thấy vài thứ
vài thứ rất đáng sợ...
và nhiều chương trong cuốn sách này
miêu ta đúng những gì anh thấy.
Đó không thể là trùng hợp.
Lẽ ra bà ấy phải ở đây.
Bà ấy có bao giờ đi đâu đâu.
Có lẽ bà ấy đang ngủ.
Donnie, nhìn kìa.
Gửi cho bà ấy một bức thư.
Chương 4: Đồ vật và con người (The Artifact and The Living)
Khi không gian tiếp giáp xuất hiện, những người sống gần đó sẽ rơi vào trong tâm chấn của một cơn lốc xoáy nguy hiểm.
Đồ vật(Artifact) là dấu hiệu đầu tiên cho sự xuất hiện của không gian tiếp giáp
Chương 4: Đồ vật và con người (The Artifact and The Living)
Khi đồ vật xuất hiện, những người sống quanh đó sẽ tìm thấy nó với đầy thích thú và tò mò.
Đồ vật(Artifact) là dấu hiệu đầu tiên cho sự xuất hiện của không gian tiếp giáp
Khi không gian tiếp giáp xuất hiện, những người sống gần đó sẽ rơi vào trong tâm chấn của một cơn lốc xoáy nguy hiểm.
Chương 4: Đồ vật và con người (The Artifact and The Living)
Đồ vật này phải được làm bằng kim loại, chẳng hạn như đầu mũi tên của người Maya thưở xa xưa, hay lưỡi gươm của người Châu âu thời trung cổ
Khi đồ vật xuất hiện, những người sống quanh đó sẽ tìm thấy nó với đầy thích thú và tò mò.
Đồ vật(Artifact) là dấu hiệu đầu tiên cho sự xuất hiện của không gian tiếp giáp
Khi không gian tiếp giáp xuất hiện, những người sống gần đó sẽ rơi vào trong tâm chấn của một cơn lốc xoáy nguy hiểm.
Chương 4: Đồ vật và con người (The Artifact and The Living)
ah, phương tiện sẽ di chuyển
dọc theo không gian và thời gian
và dọc theo nơi có từ trường mạnh nhất.
Như một mũi lao.
- Tôi xin lỗi ?
- Như một mũi lao phóng ra từ ngực thầy.
Cũng đúng.
Để phương tiện có thể vượt thời gian.
nó cần một "cánh cổng".
Trường hợp này là một hố giun...
vậy cánh cổng có thể ...
xuất hiện ở bất cứ đâu, bất kỳ lúc nào ?
Cái đó thì thầy không chắc lắm.
Không, Thầy nghĩ là em đang đề cập đến...
...việc làm của Chúa.
Vậy nếu Chúa kiểm soát thời gian
thì có nghĩa thời gian đã được định đoạt trước.
Thầy không hiểu em đang nói gì...
Nếu mọi vật đều có số phận của nó...
Vậy nếu em có thể nhìn thấy số phận của em
tức là em nhìn thấy tương lai ?
Kiểu như một hình thức của du hành thời gian.
Em đang mâu thuẫn đấy, Donnie.
Nếu chúng ta có thể nhìn thấy
tương lai hiển nhiên như thế.
thì chúng ta có thể ra một lựa chọn
để phá vỡ tương lai đó.
Một thực tế là nếu tương lai em chọn tồn tại
thì tương lai cũ của em sẽ biến mất.
Sẽ không mất nếu em đi vào đường của Chúa.
Tôi không thể tiếp tục tranh luận với em nữa.
- Vì sao ?
- Tôi có thể mất việc.
Được thôi.
Tôi không vui khi phải từ chối việc
cho các em đọc sách...
của một nhà văn vĩ đại nhất thế kỷ 20.
Nhưng...
chao ôi ! tôi không được bầu là nữ hoàng của vũ trụ,
nên tôi phải tuân theo luật lệ
và các em cũng vậy.
Nên, bất kỳ ai trong trường
đọc cuốn sách này sẽ bị đình chỉ.
Nhưng đừng lo.
Ai đó đã đặt hàng trước một tá truyện khác
ở hiệu sách của Sarasota Mall
Vì sự vắng mặt của ông Greene,
nên giờ chúng ta sẽ đọc một tấc phẩm kinh điển khác.
"Watership Down" của Richard Adams.
( Tựa Việt là "Đồi thỏ" )
Này, Donnie.
Đưa xuống đi.
Em có thể đọc truyện này cùng Frank.
Chương V - Kẻ được ban sự sống (The Living Receiver)
Kẻ được ban sự sống được chọn để dẫn đường cho đồ vật vào đúng hành trình của nó về không gian chính.
Không ai biết kẻ được ban sự sống được chọn bằng cách nào, hay tại sao.
Kẻ được ban sự sống thường sẽ có những sức mạnh của chiều không gian thứ tư.
Chúng bao gồm, sức mạnh được gia tăng, khả năng dịch chuyển mọi thứ từ xa, điều khiển ý nghĩ, điều khiển lửa và nước.
Kẻ được ban sự sống sẽ phải chịu sự dày vò bởi những giấc mơ khủng khiếp, ảo ảnh, và những tiếng nói bên tai, trong suốt khoảng thời gian anh ta ở trong không gian tiếp giáp.
Giờ cậu đã biết nơi hắn sống.
Và nó phát triển ra ngoài lồng ngực,
đám rối dương (solar plexus)?
Bà ấy có miêu tả nó trong sách,
cách nó đi và mùi của nó.
như đây là cách nó hoạt động.
Gắn chặt vào người chúng ta như 1 dạng ... chất lỏng.
Tôi theo nó vào phòng bố mẹ.
Cậu tìm thấy cái gì ?
Chẳng có gì cả,
Chúng em gọi nó là IMGs.
"Bộ nhớ phát điện cho trẻ sơ sinh"
(Infant Memory Generators)
Ý tưởng là cha mẹ sẽ mua cái này
cho đứa con sơ sinh của họ
và đeo cho chúng vào ban đêm khi chúng ngủ.
Bên trong cặp kính là những bức ảnh chuyển động
Và trong mỗi bức ảnh là những hình ảnh
yên bình, đẹp đẽ
Hoặc bất cứ thứ gì cha mẹ chúng muốn.
Việc này ảnh hưởng gì đến con cái của họ ?
ah ... không ai nhớ những ký ức ở tuổi sơ sinh
nếu ai đó nói có thì tức là nói dối...
Bọn em nghĩ chúng sẽ giúp
trí nhớ của trẻ sơ sinh phát triển sớm hơn.
Yeah.
Em có bao giờ nghĩ trẻ sơ sinh cần bóng tối không ?
Và bóng tối là một phần phát triển tự nhiên của chúng ?
Không ạ !
Yeah.
Nếu cha mẹ chúng cho vào đó những bức ảnh xấu,
người chết hoặc mấy thứ tương tự thì sao ?
Đó là thứ cậu cho con cái cậu xem ah ?
Nếu đó là cảnh bố cậu đấm mẹ cậu thì sao ?
Đi ra ngoài.
Gretchen!
Gretchen! Gretchen.
Anh xin lỗi vì mấy tên đó...
- 2 vé xem "Evil Dead".
- 2 USD
Tạo sao cậu lại bộ quần áo
ngu ngốc hình con thỏ thế ?
Tại sao cậu lại mặc bộ quần áo
ngu ngốc hình con người ?
Cởi ra đi.
Mắt cậu bị sao vậy ?
Tại sao họ gọi cậu là Frank?
Đó là tên của cha tôi.
Ông nội đặt cho tôi.
Frank...
Khi nào chuyện này dừng lại ?
Cậu sẽ biết ngay thôi.
Tôi muốn cậu xem cảnh này.
Có một thứ tôi muốn chỉ cho cậu.
Cậu nhìn thấy một cánh cổng nào chưa ?
Thiêu trụi chỗ đó đi.
Các cô gái, cô muốn các em tập trung,
Thất bại không phải một lựa chọn.
và Bethany, nếu con cảm thấy buồn nôn.
Hãy cố nhịn nhé.
Vâng thưa mẹ.
Các em, chúc may mắn.
Bài múa đó thật sự là một cái gì đó.
Cám ơn em,Cherita Chen,
với "Thiên thần mùa thu"
Và giờ là khoảng khắc tất cả chúng ta đều chờ đợi.
Tôi xin chân thành giới thiệu các em
Emily Bates, Suzy Bailey, Samantha Darko,
Beth Farmer and Joanie James.
Họ là "Sparkle Motion"
Em ngủ gật bao lâu rồi ?
Cả bộ phim.
Nhìn con như mèo hen thế ?
Con đi đâu thế, Donnie?
Em gái con thất vọng vì con
bỏ buổi trình diễn của nó đấy.
Bố ?
Con bị điên ?
Con không điên.
Bố thường nổi điên.
Nhưng bố không điên.
- Nghe này, con là đứa con trai duy nhất của ta.
- Con biết.
Không, khoan đã .Bố biết
con không phải người giỏi truyền đạt.
Nên dù chuyện gì xảy ra với con,
hãy thành thật với ta.
Dù mọi người thấy con buồn cười.
nhung cái con cần hiểu là..
hầu hết những người đó đều chả ra gì.
Bọn họ là cả một tập thể chả ra gì.
và họ cũng sợ mọi người như con.
Vì lũ chả ra gì đó biết con thông minh
hơn tất cả bọn chúng.
Con biết con phải làm gì nếu gặp chúng không ?
"Đụ má mày"
Ngọn lửa hoàn toàn bị chế ngự sau 8h tối qua.
bất ngờ, lính cứu hỏa phát hiện một hang
ổ khiêu dâm trẻ em
Cunningham, một người nổi tiếng gần đây
với những cuốn sách và các đoạn băng thúc đẩy suy nghĩ.
- ...đã bị bắt giữ rạng sáng nay...
- Trời đất ơi !
trong khi đang chơi gôn tại câu lạc bộ
"Sarasota Heights Country"
Cố ý đốt nhà đã bị loại trừ khỏi
nguyên nhân gây cháy
Một nhóm nhân viên của hãng phim Cunning ...
Cố ý đốt nhà đã bị loại trừ khỏi
nguyên nhân gây cháy
Một nhóm nhân viên của hãng phim Cunning ...
- Bố đã chơi gôn với hắn
- dẫn đầu bởi một người tự xưng là sống sót với sự hãi...
Linda Connie, kịch liệt phản đối
các cáo buộc liên quan đến...
việc xuất bản các tranh ảnh khiêu dâm trẻ em.
24/10/1988
( còn 6 ngày nữa )
Tôi xin lỗi, Karen.
Dù đây là một trường cấp tiến.
nhưng chúng tôi không thấy phương pháp dạy
của cô phù hợp ở đây.
Vậy chính xác thì cách dạy nào của tôi
không phù hợp ?
Tôi xin lỗi, cô bị trượt.
( Karen là giáo viên dự bị)
Giờ xin lỗi cô .
Tôi còn phải làm một việc khác.
Cô có thể ra đi vào cuối tuần này.
Fuck !
Chào các em !
Thầy rất phấn khởi để báo cho các em là ...
đội múa của trường Middlesex Ridge...
đã được mời diễn thử tại chương trình " Tìm kiếm ngôi sao 1988 "
của Ed McMahon ở Los Angeles, California.
- Tôi không biết, có một thứ rất xấu xa đang đến.
- Cậu nói gì vậy ?
Cả cánh đồng này sẽ thành vũng máu.
Máu ah ? đừng ngốc thế.
Không sao đâu Fiver.
Sắp tối rồi, tôi nghĩ chúng ta nên quay lại hang.
Quay lại hang ?
Nó cũng sẽ vào đó, đừng nghĩ là không.
- Nó ở quanh chúng ta!
- Im đi, Fiver.
Chúng ta phải trốn đi thật xa chỗ này.
Khi những con thỏ khác nghe được
những ảo ảnh của Fiver, chúng có tin nó không ?
Tại sao chúng ta phải quan tâm ?
Bởi vì thỏ cũng như chúng ta, Donnie.
Tại sao em lại phải khóc thương
một con thỏ như với người ?
Em đang nói, cái chết của loài này
không đáng thương như những loài khác ah ?
Dĩ nhiên.
Thỏ không phải là chúng ta.
Chúng không có sách lịch sử, không chụp ảnh.
không có kiến thức,không buồn phiền hay ân hận.
ý em là, em xin lỗi cô Pomeroy.
nhưng đừng nghĩ em không hiểu
Cô biết đấy, em thích thỏ,
chúng dễ thương và lúc nào cũng hứng tình
và nếu cô dễ thương và hứng tình
thì đương nhiên là cô vui vẻ rồi.
Cô không cần biết cô là ai và sống để làm gì
Cô chỉ cần quan hệ thật nhiều trước khi chết.
Nhưng em chẳng thấy điểm nào
nên khóc cho 1 con thỏ chết.
loài còn chẳng hề sợ cái chết.
Cậu nhầm rồi.
Đó là những con thỏ biết nói,
tác giả lấy chúng để ẩn dụ ... và
Con thỏ quan tâm đến đồng loại,
nên chúng ta quan tâm đến chúng.
Mặc dù chúng ta đã đánh mất điều này.
Hình như chúng ta đang quên mất
điều kỳ diệu trong câu chuyện này.
The dea ex machina ? The god machine?
Cỗ máy của chúa
Đó là những thứ đã cứu lũ thỏ.
Không, điều đó thật nực cười.
Tớ sẽ gọi lại sau.
- Rose.
- Kitty.
Rose, tôi chắc chị đã nghe những cáo buộc
khủng khiếp chống lại Jim Cunningham.
Tôi biết, tôi có xem trên TV.
Họ nói gì đó về đường đây khiêu dâm trẻ em...
Đừng ! đừng nói mấy từ đó !
Rõ ràng đây là một âm mưu nhằm hủy hoại
con người vô tội này.
và tôi xin liều mạng già này để làm đầu tàu
trong chiến dịch bảo vệ Jim Cunningham
Rose, tôi phải có mặt tại phiên
tòa của anh ta vào ngày mai.
nhưng như chị biết đấy, sáng mai
mấy con bé cũng phải đi Los Angeles.
Với vai trò là huấn luyện viên,
tôi đương nhiên phải đi với chúng, nhưng...
- ... chị không thể đi vào lúc này.
- Vâng
Giờ tin tôi đi, nếu có bà mẹ nào khác,
trong mơ tôi cũng không đề nghị chị...
nhưng giờ chẳng có bà mẹ sẵn sàng cả.
Tôi không biết, Kitty.
Tuần này hơi lắm chuyện,  Eddie thì đang ở New York.
Rose, tôi không biết chị có nhận ra
đây thực sự là 1 cơ hội cho con gái chúng ta !
Đây là giấc mơ của Samantha
và của tất cả chúng ta từ rất lâu rồi.
Tôi đã dìu dắt nó thành vũ công giỏi nhất.
Đôi khi tôi nghi ngờ cam kết của chị với Sparkle Motion!
Elizabeth sẽ chăm sóc con.
Con bé sẽ đưa con đi điều trị.
và nếu con cần gì, hứa với mẹ là
con sẽ gọi cho bác sỹ Thurman?
Cảm giác có một đứa con trai lập dị thế nào ạ ?
Một cảm giác tuyệt vời.
Tôi xin lỗi ! tôi ra ngay đây.
- Các em sẽ thắng, chị biết điều đó.
- Em cũng vậy.
Đây là chía khóa chiêc Taurus.
Và có cả đống đồ ăn trong tủ lạnh.
Mẹ để tiền ở tủ bếp và đừng cho ai vào....
Mẹ đi đi không là trễ chuyến bay đấy.
Mẹ ơi, con sẽ...
không để bất cứ chuyện gì khiến con căng thẳng đâu.
- Mẹ biết.
- Tạm biệt Donnie.
Đi đi !
Chào em, Donnie.
Hôm nay là thứ 6. Lẽ ra em đang đi dọa
mọi người với đám bạn chứ ?
Có chuyện gì vậy ạ?
Cô không biết.
Đó là một câu hỏi hay.
Cô không còn là cô giáo dạy Tiếng Anh cho em nữa.
Họ đã sa thải cô.
Vớ vẩn thật !
Cô là giáo viên giỏi duy nhất ở đây.
Cám ơn em.
"Cửa Hầm" nghĩa là gì ?
Có một nhà ngôn ngữ học nổi tiếng đã nói rằng
tất cả các cụm từ trong Tiếng Anh
đều có thể ghép với tất cả các từ có trong lịch sử
một cách bất tận.
"Cửa Hầm" là một ví dụ đẹp nhất.
"Cửa Hầm"
Tôi hứa sẽ có một ngày
mọi thứ trở nên tốt hơn với bạn.
Im đi !
- Tôi muốn cậu nói về ngày hôm qua của cậu.
- Không.
Tôi muốn cậu nói về mình và gia đình.
Họ không mua đúng thứ tôi muốn vào Giáng Sinh.
Cậu muốn gì vào Giáng sinh năm đó ?
Hungry Hungry Hippos.
Cậu có cảm giác thế nào khi bị từ chối mua
Hungry Hungry Hippos?
Hối tiếc
Cậu còn hối tiếc vì chuyện gì nữa ?
Cháu lại làm việc đó.
Cậu lại làm việc gì ?
Cháu làm ngập trường và đốt nhà tên mất dạy đó.
Cháu chỉ còn tự do được vài ngày nữa
trước khi họ bắt cháu.
- Có phải Frank bảo cậu làm thế ?
- Cháu nghe lời cậu ta vì cậu ta đã cứu đời tôi.
Nghe lời hoặc phải chịu cô đơn.
Khi đó cháu sẽ không thể hiểu được chuyện gì.
Không thể hiểu được kế hoạch của ông ấy.
Ý cậu là kế hoạch của Chúa ?
Giờ cậu lại tin vào Chúa?
Cháu phải có sức mạnh để làm cỗ máy thời gian ?
Sao có thể được ?
Làm sao có thể du hành thời gian được, Donnie?
Khi thời điểm đó đến, Frank nói vậy.
- Khi nào nó đến?
- Sớm thôi.
Chuyện gì sẽ xảy ra ?
- Frank sẽ giết người
- Frank sẽ giết ai ?
Frank sẽ giết ai, Donnie?
Frank ở ngay đây !
Cổng trời sắp mở rồi
Nếu cổng trời sắp mở
Nơi đó sẽ không có luật pháp.
Không có luật lệ.
Nơi đó sẽ chỉ có cậu và hồi ức của cậu
Những chuyện cậu đã làm
và những người đã đi qua đời cậu.
Nếu thế giới này đã đến hồi kết,
Nơi đó sẽ chỉ còn cậu với anh ta....
và không ai khác.
Cậu có thể ngừng uống thuốc rồi.
Chúng là thuốc trấn an. ( giả dược )
Chỉ chứa toàn nước thôi.
Cám ơn bác sỹ.
Donnie...
Một người vô thần là người phủ nhận
hoàn toàn sự tồn tại của Chúa
Cậu là một người theo thuyết "bất khả tri"
(agnostic)
Một người theo thuyết "bất khả tri" ...
là một người tin rằng không có bằng chứng
về sự tồn tại của Chúa.
nhưng họ không phủ nhận là Chúa có thể tồn tại.
Tạm biệt bác sỹ Thurman.
Hey.
Chị quyết định rồi.
Chị sẽ học ở Harvard.
Chúng ta nên tổ chức một bữa tiệc
Em nghĩ bố mẹ đi hết rồi nên...
Đang là lễ hội Halloween.
Chúng ta có thể nhân danh nó.
Được, nhưng nhỏ thôi nhé ?
Bọn tao có trứng, bóng nước và hàng đống giấy toilet.
Tao ăn trộm bia của bố tao.
- Nhà tao có một thùng bia hơi
- bia hơi dành cho đàn bà thôi.
Rose, Tôi là Lilian Thurman.
Có một chuyện rất nghiêm trọng tôi phải nói với chị,
Gọi cho tôi ngay nhé, cám ơn.
Chương 9: Ensurence Trap (Bẫy kéo dài)
Kẻ chết kéo theo sẽ dựng bẫy kéo dài cho kẻ được ban sự sống để đảm bảo định mệnh của nhân loại
Hey.
Em ổn chứ ?
uh, mẹ em đi rồi.
Em muốn vào không ?
Em không biết, bà ấy
Bà ấy không để lại lời nhắn ...
căn nhà thì rất bừa bộn
Nhưng em ổn chứ.
Em có gọi cảnh sát không ?
Có, họ nói em nên ra khỏi nhà
và tìm một nơi an toàn.
Em sợ lắm, em nghĩ có một chuyện
khủng khiếp đã xảy ra và...
Chắc chắn là cha dượng em.
Em nghĩ một số người sinh ra
và bi kịch đã ăn sâu vào máu họ.
Này, các cậu thấy Frank không ?
Không, tớ nghĩ bọn họ đi mua bia.
Nếu các con ở đó, nhấc máy di.
mẹ có tin tốt.
Mấy con bé được chấm 3,5 sao
và bọn mẹ được vào vòng tứ kết.
Samantha diễn thật kinh ngạc..
Mẹ sẽ đi chuyến muộn nhất tối nay và sẽ ...
- Mẹ ơi, sắp bay rồi.
- Yeah. Ok.
Mẹ sẽ đi chuyến muộn nhất tối nay
và sẽ về khoảng 8.30 sáng.
Mẹ hy vọng mọi thứ .... sẽ ổn cả,
Mẹ yêu các con.
30/10/1988
( còn 6 tiếng nữa )
- Đi với anh
- Đi đâu ?
- Donnie?
- Chúng ta phải đi.
- Đi gặp Grandma Death.
- Nhưng tại sao ? vì cuốn sách ah ?
- Không, vì Frank.
- Donnie...
Sắp hết thời gian rồi ! đi thôi.
Donnie, không có ai đâu
quên chuyện này đi.
"Cửa Hầm."
Cái gì?
Donnie! Donnie!
Donnie!
Bọn mày làm cái đéo gì ở đây thế ?
Chúa ơi !
- Bọn mày chết rôi !
- Chúng ta làm gì đây ?
- Chết mẹ rồi !
- Để bọn họ yên!
Cấm động đậy ! tao bảo cấm động đậy cơ mà !
Có xe kìa !
- Cút mẹ bọn mày di !
-Đi thôi !
Seth, có xe đang đến kìa, đi thôi !
Giờ tao đang cầm một con dao phay,
Mẹ kiếp !
Bọn mày gọi cớm ah ?
- Dea ex machina.
- Nói cái gì thế ?
- Mày nói cái đéo gì thế ?
- Vị cứu tinh của chúng ta.
Donnie!
Frank...
Cô ấy chết rồi ah ?
Bọn mày đứng giữa đường làm cái đéo gì thế ?
Nghĩ cái l... gì thế ?
Về nhà đi !
và nói với bố mẹ anh
là mọi chuyện sẽ ổn cả,
Đi đi !
Một con bão sắp đến.
Cậu phải nhanh lên.
Về nhà.
Bà Roberta Sparrow,
Cháu đã đọc hết quyển sách và....
Cháu có rất nhiều điều muốn hỏi bà,
đôi khi cháu sợ điều bà sẽ nói với cháu...
Đôi khi cháu sợ ....bà sẽ nói
đây không chỉ là cuốn tiểu thuyết hy cấu.
cháu chỉ có thể hy vọng
sẽ tìm được câu trả lời trong lúc ngủ.
Cháu hy vọng khi thế giới này kết thúc
Cháu có thở phào nhẹ nhõm
bởi vì ở đó còn rất nhiều thứ
đang chờ cháu phía trước.
Chương IV – Những giấc mơ (Dreams)
Khi những kẻ bị kéo theo tỉnh dậy sau cuộc hành trình của họ vào không gian tiếp giáp, họ thường sẽ bị ám ảnh bởi những gì họ trải qua trong những giấc mơ.
Nhiều người trong số họ sẽ không nhớ gì cả.
Những người nhớ về cuộc hành trình này thường sẽ cảm thấy hối hận vì những hành động đáng tiếc đã bị "chôn vùi" cùng những giấc mơ của họ.
Song : Mad World
Artist: Roland Orzabal
band : Tears for Fears
All around me are familiar faces
Worn out places, worn out faces
Bright and early for their daily races
Goin' nowhere,goin' nowhere
And their tears are filling up their glasses
No expression, no expression
Hide my head I wanna drown my sorrow
No tomorrow, no tomorrow
And I find it kind of funny
I find it kind of sad
The dreams in which I'm dying
Are the best I ever had
I find it hard to tell you
I find it hard to take
When people run in circles
It's a very very
Mad World
Children waiting for
The day they feel good
Happy Birthday,
Happy Birthday
Made to feel the way
That every child should
Sit and listen,
Sit and listen
Went to school
And I was very nervous
No one knew me,
No one knew me
Hello teacher tell me
What's my lesson
Look right through me,
Look right through me
And I find it kind of funny
I find it kind of sad
The dreams in which I'm dying
Are the best I ever had
I find it hard to tell you
I find it hard to take
When people run in circles
It's a very very
Mad World
Này, chuyện gì vậy ?
Một tai nạn khủng khiếp .
Hàng xóm của em...
Anh ấy đã chết.
- Chuyện gì đã xảy ra ?
Bị đè bởi một động cơ máy bay.
Tên anh ấy là gì ?
Donnie. Donnie Darko.
Em cảm thấy thật buồn cho gia đình họ.
Yeah.
Chị quen anh ấy ah ?
Không.