1
00:00:24,817 --> 00:00:30,573
Nghĩ về những ngày ấy, tôi
thấy đáng giận cho...

2
00:00:31,073 --> 00:00:35,244
chính bản thân mình.
Tôi không thể tha thứ cho mình

3
00:00:35,786 --> 00:00:39,415
khi không nhận ra bản chất
thật của con người ấy...

4
00:00:40,458 --> 00:00:43,377
...khi không ý thức được về nơi mình sẽ tới.

5
00:00:43,919 --> 00:00:47,548
Lúc ấy, tôi đã không suy nghĩ quá nhiều

6
00:00:48,090 --> 00:00:54,347
đơn giản vì tôi không phải là đảng viên Quốc xã.
Tôi đã có thể nói rằng:

7
00:00:54,347 --> 00:00:59,018
"Không, tôi không muốn làm việc
trong văn phòng Quốc trưởng."

8
00:01:00,061 --> 00:01:03,189
Nhưng tôi lại không làm thế.
Lúc bấy giờ, sự tò mò đã chiến thắng tất cả.

9
00:01:03,731 --> 00:01:06,859
Tôi đã không nhận ra rằng...

10
00:01:07,902 --> 00:01:13,115
vận mệnh có thể đưa mình
tới nơi mà mình không hề mong muốn.

11
00:01:14,158 --> 00:01:19,872
Sau tất cả, tôi vẫn khó có thể
tha thứ cho bản thân mình ngày ấy.

12
00:01:25,961 --> 00:01:27,004
Các cô gái đã có mặt.

13
00:01:29,090 --> 00:01:32,718
Được rồi.
-Họ có thể qua.

14
00:02:01,789 --> 00:02:04,917
'Hang sói'
tổng hành dinh của Hitler

15
00:02:05,960 --> 00:02:07,545
Tháng 11 năm 1942
Rastenburg, miền Đông Đức

16
00:02:11,173 --> 00:02:13,259
Mời ngồi, các cô gái.

17
00:02:14,844 --> 00:02:20,057
Xin đợi một chút. Quốc trưởng đang
cho chú chó của ngài ăn. Ngài sẽ
gặp mặt các cô ngay bây giờ.

18
00:02:22,143 --> 00:02:26,814
Anh có thể cho biết... Chúng tôi
sẽ chào Quốc trưởng như thế nào đây?

19
00:02:27,857 --> 00:02:32,028
Quốc trưởng sẽ chào các cô trước,
sau đó các cô có thể nói: "Heil Hitler"
(Chúa phù hộ Quốc trưởng).

20
00:02:32,028 --> 00:02:34,113
Còn kiểu chào chuẩn của đảng Quốc xã?

21
00:02:34,113 --> 00:02:36,741
Không cần thiết phải làm vậy...

22
00:02:36,741 --> 00:02:41,954
Quốc trưởng đang tuyển một thư ký,
chứ không phải một người lính.

23
00:02:42,455 --> 00:02:45,082
Hãy thật tự nhiên như bình thường thôi.

24
00:02:46,125 --> 00:02:48,210
Để tôi hỏi xem ngài đã
có thể gặp các cô chưa.

25
00:02:52,381 --> 00:02:55,509
Quốc trưởng, các cô gái từ Berlin đã tới.

26
00:03:14,278 --> 00:03:19,992
Cám ơn các cô vì đã chịu khó
tới đây giữa ban đêm thế này.

27
00:03:20,534 --> 00:03:25,206
Đôi lúc, giữa thời chiến chúng ta
khó có thể kiểm soát được thời gian.

28
00:03:27,249 --> 00:03:30,878
Tên cô là gì?
-Margarethe Lorenz.

29
00:03:31,420 --> 00:03:34,006
Cô từ đâu tới?
-Dạ, từ Fulda.

30
00:03:34,548 --> 00:03:38,177
Tên cô là gì?
-Ursula Puttkammer. Heil Hitler.

31
00:03:38,719 --> 00:03:41,847
Thôi không cần chào nữa.
Cô từ đâu tới?

32
00:03:42,348 --> 00:03:44,433
Frankfurt thưa ngài.

33
00:03:46,519 --> 00:03:48,604
Thưa, Hannah Potrovsky,
sinh ra và lớn lên tại Berlin.

34
00:03:49,647 --> 00:03:51,732
Vùng Pankow, thưa ngài.

35
00:03:52,775 --> 00:03:55,403
Thưa, Hedwig Brandt
tới từ Crailsheim, Schwaben.

36
00:03:56,946 --> 00:04:00,616
Còn cô?
-Thưa, Traudl Humps. Tôi tới từ Munich.

37
00:04:03,744 --> 00:04:05,287
À, một cô gái Munich.

38
00:04:12,586 --> 00:04:16,257
Chúng ta bắt đầu nhé, cô Humps?

39
00:04:27,184 --> 00:04:30,855
Con Blondi sẽ không cắn cô đâu.
Nó khôn và ngoan lắm.

40
00:04:31,355 --> 00:04:35,026
Nó còn thông minh hơn nhiều người đấy.

41
00:04:39,697 --> 00:04:42,825
Nào, ngối xuống đi.

42
00:04:43,367 --> 00:04:47,538
Đừng quá sợ. Ngay bản thân tôi
cũng còn hay mắc lỗi chính tả.

43
00:04:47,538 --> 00:04:51,167
Cô sẽ không mắc nhiều lỗi đó bằng tôi đâu.

44
00:05:00,551 --> 00:05:02,136
Trông cô còn rất trẻ.

45
00:05:02,136 --> 00:05:07,350
Năm nay cô bao nhiêu tuổi?
-22, thưa Quốc trưởng.

46
00:05:12,021 --> 00:05:16,192
Những công dân Đức thân yêu của tôi...

47
00:05:17,234 --> 00:05:18,277
...những đồng chí của tôi.

48
00:05:18,277 --> 00:05:22,990
Tôi nghĩ, thật tuyệt vời khi...

49
00:05:23,491 --> 00:05:29,747
sau hơn 20 năm làm việc,
tôi vẫn còn đứng vững...

50
00:05:32,875 --> 00:05:39,674
...và cũng trong 20 năm ấy
các chính sách chưa từng bị thay đổi.

51
00:05:54,772 --> 00:05:58,442
Chúng ta hãy thử lại nhé.

52
00:06:10,705 --> 00:06:12,790
Tôi làm được rồi.
Quốc trưởng đã nhận tôi!

53
00:06:29,473 --> 00:06:32,059
Berlin - ngày 20 tháng 4 năm 1945
Sinh nhật lần thứ 56 của Hitler.

54
00:06:32,601 --> 00:06:34,145
2 năm rưỡi sau đó.

55
00:06:34,687 --> 00:06:35,730
Mau nằm xuống.

56
00:06:40,359 --> 00:06:44,030
Mau lên, đưa nó ra khỏi con đường.

57
00:06:46,407 --> 00:06:47,450
Cẩn thận.

58
00:07:00,546 --> 00:07:01,589
Đó là tiếng pháo.

59
00:07:02,131 --> 00:07:06,302
Đừng ngốc thế.
Pháo có thể bắn tới từ đâu chứ?

60
00:07:06,802 --> 00:07:09,430
Cô nói đúng, đó là tiếng pháo.

61
00:07:10,473 --> 00:07:15,144
Quân Nga đã tới rồi. Một món quà
thật ý nghĩa cho ngày sinh nhật Quốc trưởng.

62
00:07:19,315 --> 00:07:21,400
Pháo bắn tới từ đâu vậy hả?

63
00:07:21,942 --> 00:07:24,528
Chúc mừng sinh nhật, Quốc trưởng.

64
00:07:25,071 --> 00:07:27,156
Vùng trung tâm Berlin đang bị pháo kích.

65
00:07:28,366 --> 00:07:32,036
Đạn pháo đã bắn trúng
cổng Brandenburg và Tòa nghị viện.

66
00:07:32,370 --> 00:07:34,955
Chúng tới từ đâu?
-Thưa, chúng tôi không rõ.

67
00:07:35,498 --> 00:07:38,626
Tôi đang nói chuyện với Koller, thưa ngài.
-Đưa máy cho tôi.

68
00:07:39,126 --> 00:07:43,297
Koller, anh có biết Berlin
đang bị pháo kích không hả?

69
00:07:44,340 --> 00:07:46,967
Thưa, không.
-Anh có nghe thấy tiếng pháo không?

70
00:07:47,468 --> 00:07:50,596
Dạ không, tôi đang ở Wildpark-Werder.
-Berlin đang rất hỗn loạn.

71
00:07:51,138 --> 00:07:53,724
Có phải, quân Nga đã sử dụng pháo tầm xa
chạy trên đường ray tại sông Oder không ?

72
00:07:54,767 --> 00:07:57,895
Thưa, địch không hề có pháo tầm xa
gần khu vực sông Oder.

73
00:07:58,437 --> 00:08:00,523
Đó chắc chắn không phải là tiếng pháo tầm xa.

74
00:08:00,523 --> 00:08:05,736
Trạm phòng không tại khu vực Zoo-Bunker báo cáo
rằng pháo địch có kích cỡ nòng từ 100 tới 120 mm...

75
00:08:05,736 --> 00:08:10,408
Quân Nga đã tới gần vùng Marzahn.

76
00:08:10,408 --> 00:08:15,121
Chỉ còn hơn 12km cách trung tâm thủ đô.
Chúng tới gần như vậy rồi sao?

77
00:08:15,621 --> 00:08:19,291
Các anh nên treo cổ
tướng Luftwaffe rồi mới phải .

78
00:08:20,835 --> 00:08:23,421
Chuyện này chưa từng xảy ra.

79
00:08:23,963 --> 00:08:26,590
Quân Nga chỉ cách Berlin có 12km.

80
00:08:27,633 --> 00:08:30,219
Vậy mà không ai nói với tôi một tiếng.
Tôi còn phải tự hỏi mới biết.

81
00:08:31,262 --> 00:08:33,889
Thưa, có lẽ chỉ là pháo tầm xa hạng nặng.

82
00:08:34,390 --> 00:08:37,518
Chúng tới qua đường xe lửa tại sông Oder...
-Thôi đi!

83
00:08:43,774 --> 00:08:46,402
Himmler đó sao,
hắn đúng là một tên hề kệch cỡm.

84
00:08:46,902 --> 00:08:52,658
Hắn và thuộc hạ làm tôi phát ốm.

85
00:08:55,244 --> 00:08:57,329
Hôm nay, Quốc trưởng đã ra lệnh
bắt đầu tiêu hủy các cơ sở tại Berlin.

86
00:08:58,372 --> 00:09:02,043
Berlin bây giờ là chiến tuyến đầu tiên
Quốc trưởng không thể giữ được thành phố nữa.

87
00:09:02,543 --> 00:09:05,671
Nếu ngài ở đây, thì Đế chế thứ Ba
cũng sẽ sụp đổ theo ngài.

88
00:09:06,213 --> 00:09:09,842
Chúng ta phải đưa Quốc trưởng ra khỏi đây.
Hãy nói với Hewel.

89
00:09:09,842 --> 00:09:13,512
Anh ta là người duy nhất
được Quốc trưởng tin cậy và nể trọng.

90
00:09:14,013 --> 00:09:17,141
Hewel đã thử khuyên rồi.
Nhưng anh ta cũng bất lực.

91
00:09:17,683 --> 00:09:20,269
Vậy thì nói với em dâu của anh đi chứ.

92
00:09:20,811 --> 00:09:26,025
Tại sao không? Anh bây giờ
là anh rể của phu nhân Eva Braun.

93
00:09:26,525 --> 00:09:30,196
Chúng ta phải cố gắng.
Berlin đang trong vòng bao vây.

94
00:09:30,196 --> 00:09:33,324
Anh còn trẻ lắm.
Anh sẽ được làm bố trong tương lai.

95
00:09:33,824 --> 00:09:36,452
Anh có muốn chết tại nơi này?
-Dĩ nhiên là không.

96
00:09:41,666 --> 00:09:43,751
Quốc trưởng đã tới, thưa các quí ông.

97
00:09:54,595 --> 00:09:58,265
Ném tất cả ra ngoài mau,
chúng ta sẽ rời đi trong 2 giờ nữa.

98
00:10:06,440 --> 00:10:09,568
Chuyện gì thế này?
-Chúng ta sắp rời đi, thưa ngài.

99
00:10:11,654 --> 00:10:13,239
Chiến dịch tiêu hủy Berlin bắt đầu.

100
00:10:13,656 --> 00:10:17,326
Toàn bộ các nhân viên chính phủ đã rời Berlin.

101
00:10:17,910 --> 00:10:21,038
Thế ai sẽ chỉ huy quân đội
và lo cho người dân tại đây?

102
00:10:22,081 --> 00:10:25,751
Đừng hỏi tôi, thưa ngài.
-Điên hết rồi.

103
00:10:43,477 --> 00:10:45,563
À, chào giáo sư.

104
00:10:46,605 --> 00:10:48,691
Tôi không đồng ý chuyện
di dời toàn bộ văn phòng này.

105
00:10:49,233 --> 00:10:53,404
Sao vậy?
-Như vậy nguồn tiếp tế lương thực sẽ mất.

106
00:10:53,904 --> 00:10:56,532
Một người lính tốt luôn biết
cách tự tìm lấy cái ăn, giáo sư ạ.

107
00:10:57,033 --> 00:11:01,746
Vậy khi chiến cuộc diễn ra trong
thành phố, họ sẽ kiếm ăn ở đâu? .

108
00:11:02,621 --> 00:11:05,750
Các ông thật vô trách nhiệm.
-Đây là lệnh của Quốc trưởng!

109
00:11:07,335 --> 00:11:10,463
Dưới tư cách một sĩ quan, tôi
nhận lệnh từ sở SS và ngài Himmler.

110
00:11:10,963 --> 00:11:15,134
Nhưng dưới tư cách một bác sĩ của quân đội,
tôi không đồng ý chuyện dời đi.

111
00:11:15,676 --> 00:11:18,262
Hãy nhớ điều đó.

112
00:11:22,975 --> 00:11:26,604
Vậy, giáo sư sẽ ở lại Berlin.
Đưa cho ông ấy những giấy tờ cần thiết.

113
00:11:30,191 --> 00:11:31,734
Chúng ta sẽ rời đi.

114
00:11:45,331 --> 00:11:47,958
Nước Đức muôn năm.
Chúc mừng Quốc trưởng.

115
00:11:49,502 --> 00:11:52,129
Quốc trưởng, tôi...
Chúc mừng Quốc trưởng.

116
00:11:53,547 --> 00:11:56,175
Tất cả đã sẵn sàng
để di dời khỏi Berlin.

117
00:11:56,676 --> 00:11:58,761
Toàn một lũ giả tạo.

118
00:11:59,303 --> 00:12:02,932
Ngoài mặt thì chúc mừng, nhưng trong
thâm tâm chắc đang rủa thầm Quốc trưởng đấy.

119
00:12:07,019 --> 00:12:11,732
Quốc trưởng, xin ngài rời khỏi Berlin ngay.
Vẫn chưa quá muộn đâu ạ.

120
00:12:12,775 --> 00:12:14,318
Qúa muộn?

121
00:12:15,903 --> 00:12:17,988
Hewel, lại đây.

122
00:12:18,614 --> 00:12:23,327
Tôi chắc anh cũng đồng ý chuyện
thương lượng với phe Đồng minh...

123
00:12:23,828 --> 00:12:29,041
...chúng ta sẽ dùng phương pháp ngoại giao.
-Đúng thế, chúng ta cần một giải pháp chính trị.

124
00:12:29,041 --> 00:12:33,212
Chính trị?
Đó không phải là điều nên làm.

125
00:12:33,212 --> 00:12:35,840
Tôi đã quá chán ngán chính trị rồi.

126
00:12:37,925 --> 00:12:42,096
Khi tôi chết, các anh sẽ có
cả trăm cơ hội để làm chính trị thay tôi.

127
00:12:42,596 --> 00:12:48,477
-Thưa Quốc trưởng ...
-Thôi được rồi, Himmler.
Người cận thần trung kiên của ta.

128
00:12:48,477 --> 00:12:53,441
Không sao đâu.
Cứ đi trước đi.

129
00:13:13,794 --> 00:13:15,379
Ông ấy dường như không
còn chút sức lực nào.

130
00:13:16,422 --> 00:13:20,051
Anh trông đợi được gì
vào một con người đã bất lực chứ?

131
00:13:20,593 --> 00:13:24,221
Fegelein, từ giờ Quốc trưởng sẽ
đích thân chỉ huy tại Berlin.

132
00:13:25,264 --> 00:13:27,350
Berlin sẽ sụp đổ trong vài ngày nữa.

133
00:13:27,892 --> 00:13:32,563
nhưng khi Quốc trưởng chết, liệu Đồng minh
có thể thương lượng được với ai?

134
00:13:32,563 --> 00:13:35,691
Sao ngài nghĩ họ sẽ
thương lượng với ông ta?

135
00:13:36,233 --> 00:13:39,362
Họ chắc chắn vẫn cần Quốc trưởng để lãnh đạo
toàn bộ lực lượng SS cũng như các sĩ quan còn lại.

136
00:13:40,404 --> 00:13:42,490
Eisenhower chắc cũng suy nghĩ như vậy.

137
00:13:43,532 --> 00:13:47,703
Cuộc gặp gỡ đầu tiên đã được lên lịch rồi.
-Cẩn thận đấy, đó là hành động phản nghịch.

138
00:13:48,204 --> 00:13:50,831
Fegelein, tôi vẫn còn băn khoăn là...

139
00:13:50,831 --> 00:13:56,045
Nên chào Eisenhower bằng kiểu
của Quốc xã hay chỉ bắt tay lão ta thôi?

140
00:14:02,635 --> 00:14:04,220
Xem ai kìa.

141
00:14:07,348 --> 00:14:08,891
Vị khách quan trọng
luôn là người đến muộn, phải không?

142
00:14:09,433 --> 00:14:14,647
Các ông định rời đi bây giờ ?
Tôi có chuyện muốn nói.

143
00:14:15,147 --> 00:14:19,860
Quốc trưởng đã ra lệnh tiêu hủy...
-Xin lỗi, tôi phải đi ngay bây giờ.

144
00:14:19,860 --> 00:14:22,988
Có gì, hãy tới Hohenlychen thăm tôi nhé.

145
00:14:25,574 --> 00:14:30,788
Tôi sẽ tới miền bắc để giúp đỡ
cuộc phòng ngự tại Berlin.

146
00:14:40,715 --> 00:14:45,386
Anh biết đấy, Speer... sử dụng
bom sẽ khiến việc tiêu hủy nhanh hơn.

147
00:14:45,928 --> 00:14:51,142
Phá bao giờ cũng dễ hơn xây mà.

148
00:14:52,685 --> 00:14:56,355
Khi cuộc chiến qua đi chúng ta
có thể tái thiết tất cả.

149
00:14:57,898 --> 00:15:03,654
Chúng ta đã dành nhiều thời gian
cho việc xây dựng mô hình hoàn hảo này.

150
00:15:05,197 --> 00:15:08,325
Anh là thiên tài thực sự đấy, Speer.

151
00:15:09,910 --> 00:15:15,624
Thực tế là, chỉ có tôi và anh
biết rằng Đệ tam đế chế quá vĩ đại...

152
00:15:16,167 --> 00:15:20,838
...với hàng loạt nhà máy, kho tàng
và các tòa nhà chọc trời.

153
00:15:21,881 --> 00:15:26,052
Đất nước này sẽ ngập tràn
trong nghệ thuật và văn hóa...

154
00:15:26,594 --> 00:15:29,722
...nó sẽ sống trường tồn hàng ngàn năm.

155
00:15:29,722 --> 00:15:34,185
Trước chúng ta, đã có đế chế
La Mã, Hi lạp làm được điều ấy...

156
00:15:34,727 --> 00:15:37,313
Những kiến trúc trong các thành phố
tời trung cổ quá hoàn hảo...

157
00:15:37,355 --> 00:15:42,026
...và chắc chắn người dân cũng thích nó.

158
00:15:45,154 --> 00:15:47,740
Phải, Speer.

159
00:15:50,368 --> 00:15:52,453
Đó là viễn cảnh mà tôi luôn hướng tới...

160
00:15:53,996 --> 00:15:56,624
...sẽ chắc chắn là như vậy.

161
00:15:59,210 --> 00:16:04,423
Thưa Quốc trưởng, nếu ngài muốn tiêu hủy tất cả,
thì việc đầu tiên là ngài phải rời Berlin.

162
00:16:10,179 --> 00:16:12,765
Eva, em nói gì đi chứ.

163
00:16:13,307 --> 00:16:16,435
Hãy nhớ ngài là Quốc trưởng.
Ngài luôn biết nên làm điều gì.

164
00:16:16,936 --> 00:16:21,649
Ngài phải rời Berlin ngay.
Quân Nga đang cô lập chúng ta.

165
00:16:22,149 --> 00:16:24,235
Rất tiếc, ta không thể làm thế.

166
00:16:24,777 --> 00:16:29,990
Ta muốn mình giống như một vị
thầy tu mộ đạo, sống vì thứ mình tôn thờ.

167
00:16:29,990 --> 00:16:35,997
Một là giải quyết được mọi chuyện
tại Berlin, hoặc là chết tại đây.

168
00:16:37,581 --> 00:16:38,624
Speer...

169
00:16:41,210 --> 00:16:42,795
...anh nghĩ sao?

170
00:16:44,338 --> 00:16:47,466
Ngài phải luôn ở dưới hầm
khi thành phố bắt đầu sụp đổ.

171
00:17:05,818 --> 00:17:06,861
Nạp đạn đi.

172
00:17:17,455 --> 00:17:19,540
Bố hãy đi đi, để con một mình.

173
00:17:20,041 --> 00:17:23,711
Cậu bao nhiêu tuổi rồi? 12?
còn cậu? 14?

174
00:17:24,211 --> 00:17:27,340
Sao các cô cậu lại ở đây?
Chơi trò trận giả sao? Mau về nhà đi.

175
00:17:27,882 --> 00:17:31,510
Ông là ai? Ông muốn gì?
Tôi muốn con trai tôi được sống.

176
00:17:32,053 --> 00:17:35,181
Ông nên tự hào về cậu ấy.
Cậu ấy đã tiêu diệt được 2 xe tăng địch đấy.

177
00:17:35,681 --> 00:17:38,809
Quốc trưởng sẽ trao huân chương
cho cậu ấy trong ngày hôm nay.

178
00:17:39,352 --> 00:17:42,480
Các cô cậu còn quá trẻ.
Định chiến đấu vì cái gì đây?

179
00:17:43,522 --> 00:17:45,066
Tôi vẫn chưa có chiến công nào.

180
00:17:45,608 --> 00:17:50,279
Thử xem cậu may mắn được bao lâu.
Hãy đưa lũ trẻ này về nhà.

181
00:17:51,322 --> 00:17:53,407
Chúng tôi sẽ trụ tại đây
cho tới người cuối cùng.

182
00:17:53,949 --> 00:17:57,078
Trụ lại tại đâu?
Chỗ này chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

183
00:17:58,120 --> 00:18:01,248
Quân Nga sẽ bao vây cả 2 mặt
và tất cả sẽ không có đường thoát.

184
00:18:01,749 --> 00:18:03,834
Chúng tôi sẽ chống trả.
-Bắng cái gì đây?

185
00:18:04,877 --> 00:18:06,462
Bằng súng phòng không này.

186
00:18:06,962 --> 00:18:10,633
Đối phương có hàng chục quân đoàn,
hàng ngàn xe tăng và pháo.

187
00:18:11,133 --> 00:18:15,304
Liệu các cậu có thể trụ nổi 5 phút không?

188
00:18:15,846 --> 00:18:18,432
Chúng tôi đã thề trung thành với Quốc trưởng.

189
00:18:18,974 --> 00:18:22,103
Tất cả vẫn chưa hiểu sao?
Chúng ta đã thua.

190
00:18:22,603 --> 00:18:23,646
Đồ hèn nhát.

191
00:18:28,359 --> 00:18:30,444
Mau đi đi.

192
00:18:31,987 --> 00:18:36,158
Nếu các cậu còn ở lại đây khi quân Nga tới,
tất cả chắc chắn sẽ chết.

193
00:18:39,829 --> 00:18:45,543
Sư đoàn số 9 cần được rút lui,
nếu không sẽ chịu tổn thất rất lớn...

194
00:18:46,085 --> 00:18:51,298
Không có chuyện rút lui.
Tướng Busse phải đứng vững đến cùng.

195
00:18:51,799 --> 00:18:54,427
Nhưng thưa Quốc trưởng, nếu như vậy
sư đoàn số 9 sẽ diệt vong.

196
00:18:54,927 --> 00:19:00,141
Chúng ta sẽ phản công tại phía Bắc và Đông...

197
00:19:00,141 --> 00:19:04,854
...sẽ giáng trả những đòn nặng nhất.

198
00:19:05,896 --> 00:19:06,939
Nhưng, với lực lượng nào, thưa ngài?

199
00:19:07,982 --> 00:19:12,653
Steiner sẽ tấn công về phía Bắc
và ra nhập cùng sư đoàn số 9 tại đó.

200
00:19:14,739 --> 00:19:17,366
Thưa, sư đoàn số 9 không thể chống trả được...

201
00:19:17,867 --> 00:19:19,952
Địch đông gấp 10 chúng ta.

202
00:19:20,995 --> 00:19:23,622
Sư đoàn số 12 của tướng Wenck sẽ hỗ trợ họ.

203
00:19:24,123 --> 00:19:29,337
Thưa, sư đoàn 12 đang tiến tới khu vực sông Elbe.
-Vậy thì bảo họ quay lại.

204
00:19:29,879 --> 00:19:34,050
Như vậy cánh Tây sẽ trống rỗng mất.
-Anh định chống lệnh tôi?

205
00:19:34,550 --> 00:19:38,220
Những quyết định của tôi
luôn là chính xác nhất.

206
00:19:39,764 --> 00:19:47,063
Quân Đồng minh sẽ thấy chúng
ta, chỉ chúng ta đủ sức ngăn cản lũ Bolsevic.

207
00:19:47,605 --> 00:19:52,276
Chúng ta cần trụ vững Berlin
và thương lượng với Hoa Kỳ.

208
00:20:11,587 --> 00:20:14,715
Mohnke, anh đây rồi.
-Chào Quốc trưởng.

209
00:20:16,258 --> 00:20:20,971
Ngày hôm nay, kế hoạch tiêu hủy đã bắt đầu.
Berlin sẽ trở thành chiến tuyến của chúng ta.

210
00:20:21,472 --> 00:20:26,185
Anh sẽ là người chỉ huy
toàn bộ lực lượng phòng thủ tại pháo đài này.

211
00:20:26,686 --> 00:20:30,856
Chúng ta sẽ chiến đấu
tới người cuối cùng tại Berlin.

212
00:20:31,399 --> 00:20:35,569
Vẫn còn hơn 3 triệu dân thường trong thành phố
Họ cần được di tản ngay, thưa Quốc trưởng.

213
00:20:37,113 --> 00:20:43,369
Tôi hiểu ý anh, Mohnke.
Nhưng hoàn cảnh buộc chúng ta phải lạnh lùng.

214
00:20:43,911 --> 00:20:47,540
Chúng ta sẽ kêu gọi sức chiến đấu
từ phía chính những người dân.

215
00:20:49,125 --> 00:20:53,295
Nhưng còn mạng sống của phụ nữ, trẻ em...

216
00:20:53,796 --> 00:20:56,424
...và hàng nghìn thương binh thì sao?

217
00:20:56,924 --> 00:21:00,594
Trong một cuộc chiến như thế này,
không có cái gọi là dân thường.

218
00:21:01,637 --> 00:21:03,723
Quốc trưởng mất hết tỉnh táo rồi.

219
00:21:04,223 --> 00:21:07,351
Ông ấy ra lệnh di chuyển cho
những sư đoàn không còn tồn tại.

220
00:21:07,893 --> 00:21:13,107
Sư đoàn của Gruppe Steiner đã suy kiệt,
tấn công bây giờ là điên rồ.

221
00:21:13,607 --> 00:21:17,278
Vậy sao anh không nói điều đó với Quốc trưởng?
-Ông ấy không muốn nghe.

222
00:21:17,778 --> 00:21:21,949
Phải có ai đó lên tiếng chứ.
-Anh có điên không, ông ấy muốn chúng ta chết hết.

223
00:21:24,577 --> 00:21:28,205
Chúng ta là những người lính.
Chúng ta đã thề trước đất nước.

224
00:21:28,205 --> 00:21:30,833
Vậy nghĩa là chúng ta không
được phép sử dụng trí não?

225
00:21:31,334 --> 00:21:34,462
Ra ý anh là như vậy,
đồ hèn nhát chỉ biết tới danh vọng.

226
00:21:35,504 --> 00:21:36,547
Anh vừa nói cái gì?

227
00:22:01,739 --> 00:22:03,824
Cậu vừa đi đâu thế?
-Không phải việc của anh.

228
00:22:12,792 --> 00:22:16,962
Thưa, đây là những chiến sĩ
diệt tăng xuất sắc nhất tại Berlin vừa qua.

229
00:22:26,305 --> 00:22:27,348
Ta tự hào về các cháu.

230
00:22:30,976 --> 00:22:35,147
Cậu này đã một mình hạ 2 xe tăng
bằng súng chống tăng, thưa ngài.

231
00:22:35,690 --> 00:22:40,361
Cậu ta tên là Peter Kranz.
-À, ra là cháu, Peter.

232
00:22:42,446 --> 00:22:46,117
Ta ước gì các tướng lĩnh
của ta cũng dũng cảm được như cháu.

233
00:22:56,002 --> 00:22:57,044
Tốt, tốt lắm.

234
00:23:03,592 --> 00:23:05,678
Các cháu đã làm nên lịch sử.

235
00:23:06,178 --> 00:23:10,891
Và khi nước Đức
trỗi dậy từ đống tro tàn này...

236
00:23:11,392 --> 00:23:13,477
...các cháu sẽ là anh hùng.

237
00:23:15,062 --> 00:23:17,148
Chúa phù hộ các cháu.

238
00:23:46,844 --> 00:23:51,015
Không biết các cô nghĩ sao,
còn tôi vẫn thích bị không kích hơn là pháo.

239
00:23:52,058 --> 00:23:56,771
Chúng ta sẽ ra sao đây?
-Tôi có thể rời đi nếu tôi muốn.

240
00:23:57,271 --> 00:24:01,984
Nhưng tất cả tướng lĩnh đều bỏ rơi Quốc trưởng.
Chúng ta không thể cũng rời đi luôn, phải không?

241
00:24:02,485 --> 00:24:04,070
Tôi cũng nghĩ thế.

242
00:24:09,784 --> 00:24:12,411
Tôi còn không biết mình sẽ đi đâu.

243
00:24:12,912 --> 00:24:17,625
Trước đây, bố mẹ và bạn bè đều khuyên
tôi không nên tới đây làm việc.

244
00:24:18,125 --> 00:24:20,753
Họ không muốn tôi dính sâu vào Quốc xã.

245
00:24:21,253 --> 00:24:24,382
Vậy thì chẳng lẽ, bây giờ tôi trở về và nói:
'Chào bố mẹ, con đã sai'?

246
00:24:24,382 --> 00:24:27,009
'Khi mọi thứ trở nên tồi tệ
con mới biết mình sai. '?

247
00:24:29,095 --> 00:24:31,681
Cuộc sống mà.

248
00:24:40,147 --> 00:24:43,275
Anh định đi đâu, Herr Oberst?
-Chúng ta phải rời đi thôi.

249
00:24:46,404 --> 00:24:49,532
Nhưng đi đâu?
-Tôi cũng không rõ.

250
00:24:50,032 --> 00:24:52,118
Tới bất cứ đâu có người cần ta.

251
00:25:03,587 --> 00:25:06,716
Lên trên đi nào.
Chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc.

252
00:25:07,258 --> 00:25:08,300
Mau lên.

253
00:25:11,929 --> 00:25:12,972
Đi nào, các bạn.

254
00:25:20,271 --> 00:25:22,898
Hôm nay sẽ là một ngày vui đấy.

255
00:25:28,779 --> 00:25:33,993
Bất cứ nơi nào địch tới,
chúng sẽ chỉ tìm thấy đống tro tàn.

256
00:25:35,036 --> 00:25:37,663
Đó là giải pháp tàn sát
tất cả dân thường, thưa ngài.

257
00:25:39,206 --> 00:25:42,877
Không điện, không gas, không nước uống
và kể cả giao thông.

258
00:25:43,919 --> 00:25:50,676
Nếu ngài định phá hủy tất cả,
đất nước sẽ trở về thời trung cổ mất.

259
00:25:51,218 --> 00:25:54,347
Mệnh lệnh này sẽ là án
tử hình cho mọi người dân đang sống.

260
00:25:55,389 --> 00:25:59,560
Nếu chúng ta chiến bại, thì
người dân cũng phải chấp nhận nó đúng không?

261
00:26:00,061 --> 00:26:05,816
Sự cần thiết mạng sống của người dân
bây giờ không còn là quá quan trọng.

262
00:26:06,317 --> 00:26:09,445
Trong hoàn cảnh này, chúng ta
buộc phải tự tay đưa họ ra đi thanh thản.

263
00:26:09,987 --> 00:26:12,573
Dân thường quá yếu đuối...

264
00:26:13,115 --> 00:26:16,744
...đằng nào khi mất nước,
họ cũng không sống nổi đâu.

265
00:26:17,286 --> 00:26:20,414
Nhưng họ là thần dân của ngài.
Và ngài là Quốc trưởng của họ.

266
00:26:20,915 --> 00:26:23,542
Thực tế là những ai còn sống sót
cho tới hiện tại...

267
00:26:24,043 --> 00:26:28,756
...đều chỉ là vô dụng.
Những người lính tốt nhất đã bỏ mạng nơi chiến trường.

268
00:26:35,763 --> 00:26:39,433
Nào, cô cần phải nhảy chứ.

269
00:26:39,934 --> 00:26:43,062
Nhảy với tôi chứ, cô Braun?
-Tất nhiên rồi.

270
00:27:08,754 --> 00:27:10,840
Xin lỗi?
-Đi ra đằng này một chút.

271
00:27:11,882 --> 00:27:12,925
Có chuyện gì thế?

272
00:27:18,139 --> 00:27:21,267
Chúng ta phải rời Berlin, Eva.
Em phải khuyên Quốc trưởng.

273
00:27:25,438 --> 00:27:27,023
nếu không được, hãy rời đi với anh.

274
00:27:36,490 --> 00:27:37,533
Em sẽ chết tại đây đấy.

275
00:27:58,763 --> 00:28:01,891
Tiếp tục nổi nhạc lên nào!
Tôi muốn nhảy một điệu.

276
00:28:02,433 --> 00:28:03,476
Nhảy nào.

277
00:28:07,688 --> 00:28:09,774
Cô muốn nhảy điệu nào?
-Một điệu thật vui tươi.

278
00:28:38,219 --> 00:28:39,804
Traudl.

279
00:28:45,685 --> 00:28:48,270
Chuyện này thật khó tin.

280
00:28:48,813 --> 00:28:54,527
Giống như một giấc mơ
mà ta không thể thoát khỏi nó.

281
00:28:55,069 --> 00:28:56,612
Có cứ tiếp diễn mãi mãi.

282
00:29:00,783 --> 00:29:03,411
Gerda, tôi thấy không khỏe...

283
00:29:39,864 --> 00:29:41,449
Traudl, đi nào.

284
00:30:01,552 --> 00:30:03,095
Tôi chưa từng di chuyển...

285
00:30:05,181 --> 00:30:07,808
Tôi chưa từng di chuyển quân của mình.

286
00:30:09,185 --> 00:30:11,270
Tới phía Tây? Sao có thể như vậy?

287
00:30:12,313 --> 00:30:14,940
Tôi đang ở cách địch 1 cây số.
-Tướng quân.

288
00:30:35,503 --> 00:30:37,588
Có chuyện gì vậy, tướng quân?

289
00:30:37,588 --> 00:30:40,716
Có lệnh tử hình tôi.
-Sao? Thế là thế nào?

290
00:30:41,759 --> 00:30:45,930
Họ tưởng là tôi đã chuyển
quân sang phía Tây, ra xa khỏi quân địch.

291
00:30:46,972 --> 00:30:49,600
Hãy tới giải thích, tướng quân.
-Đi nào.

292
00:31:07,243 --> 00:31:08,828
Schenck.
-Mohnke.

293
00:31:09,286 --> 00:31:14,000
Tôi đang ở phủ thủ tướng.
Từ bây giờ tôi sẽ chỉ huy phòng thủ tại thành phố.

294
00:31:14,500 --> 00:31:18,671
Tôi cần anh giúp đỡ.
-Nhưng mọi người đã rời đi cả rồi.

295
00:31:19,213 --> 00:31:21,298
Chỉ còn tôi và trợ lí ở lại đây.

296
00:31:22,216 --> 00:31:24,301
Anh là bác sĩ phải không?
-Phải, bác sĩ nội khoa.

297
00:31:24,802 --> 00:31:28,973
Lấy một chiếc xe và mang hết thuốc men...

298
00:31:29,515 --> 00:31:32,101
...và các dụng cụ y tế khác tới đây.

299
00:31:32,643 --> 00:31:35,771
Tôi sẽ cố hết sức.
-Cám ơn, khẩn trương lên.

300
00:32:25,988 --> 00:32:28,074
Tôi cần nói chuyện với Quốc trưởng.

301
00:32:29,116 --> 00:32:32,787
Về chuyện gì, thưa tướng quân?
-Tôi sắp bị tử hình.

302
00:32:36,415 --> 00:32:37,458
Xin đợi một lát.

303
00:32:39,043 --> 00:32:40,086
Vũ khí, thưa ngài.

304
00:32:47,259 --> 00:32:48,427
Không được hút thuốc tại đây.

305
00:32:52,014 --> 00:32:55,643
Trạm gác số 2.
Đã rõ.

306
00:32:57,728 --> 00:32:59,313
Mời tướng quân...

307
00:33:01,899 --> 00:33:03,484
Anh ở lại đây.

308
00:33:26,424 --> 00:33:29,552
Chuyện gì xảy ra tại đây thế?
Vì sao tôi bị kết án tử hình?

309
00:33:30,094 --> 00:33:34,265
Ông cũng biết rằng việc điều quân
ra xa khỏi hướng Tây là trái lệnh.

310
00:33:34,765 --> 00:33:39,478
Bất cứ ai chống lệnh đều phải bị xử tử.

311
00:33:39,478 --> 00:33:43,107
Thế nghĩa là sao?
Lính của tôi chiến đấu suốt mấy ngày nay.

312
00:33:44,150 --> 00:33:48,321
Trạm chỉ huy của tôi chỉ
cách chiến tuyến của địch có 1 km..

313
00:33:48,863 --> 00:33:50,406
Nói tiếp đi.

314
00:33:50,406 --> 00:33:55,119
Anh nhìn thấy cái này chứ?
Đừng nói cái giọng đó với tôi.

315
00:33:56,662 --> 00:33:59,790
Nào, bây giờ hãy
làm những gì các anh phải làm đi.

316
00:34:00,333 --> 00:34:04,503
Tốt nhất là ông tự trình
bày với Quốc trưởng. Đi theo tôi.

317
00:34:19,852 --> 00:34:24,023
Thưa ngài, không thể vào đó được.
-Tôi nhận chỉ thị từ cấp trên:

318
00:34:24,023 --> 00:34:27,151
Tôi phải vào bệnh viện để
lấy thuốc men cần thiết.

319
00:34:27,651 --> 00:34:30,279
Không còn ai trong đó nữa.
Họ đã đi hết rồi.

320
00:34:30,780 --> 00:34:33,407
Còn các thương binh?
-Làm sao tôi biết được?

321
00:34:33,908 --> 00:34:35,993
Tôi sẽ vào đó xem sao,
cậu đứng chờ ở đây.

322
00:34:36,202 --> 00:34:40,373
Hãy cẩn thận, thưa ngài,
lính Nga đầy rẫy xung quanh đây.

323
00:34:41,207 --> 00:34:45,878
Ngài nhìn thấy chỗ đó chứ?
Bây giờ nó thuộc vùng kiểm soát của Nga rồi.

324
00:34:57,765 --> 00:34:59,308
Đưa cho tôi.

325
00:34:59,308 --> 00:35:10,236
Ông ấy thật ngoan cố.
Sao không để tôi làm việc đó chứ?

326
00:36:11,547 --> 00:36:15,176
Tôi phải quay về thôi.
Liệu Quốc trưởng có cần gặp tôi nữa không?

327
00:36:15,718 --> 00:36:18,846
Uống đi.
-Quốc trưởng cho phép đó.

328
00:36:19,347 --> 00:36:22,475
Ông là người luôn tin tưởng Quốc trưởng.

329
00:36:22,975 --> 00:36:25,061
Nhưng ông cũng không tin là Steiner
sẽ phản công, phải không?

330
00:36:25,603 --> 00:36:28,189
Tôi vẫn nghi ngờ chuyện Steiner
có thể làm gì đó cho chúng ta...

331
00:36:28,731 --> 00:36:31,317
...nhưng chắc là anh hiểu
rõ chuyện đó hơn tôi chứ.

332
00:36:32,360 --> 00:36:35,488
Nếu Steiner không phản công,
Berlin chắc chắn sẽ mất.

333
00:36:45,164 --> 00:36:47,249
Quốc trưởng rất ấn tượng
với bản báo cáo của tướng quân.

334
00:36:47,792 --> 00:36:51,962
Ngài ủy nhiệm việc phòng thủ
Berlin cho tướng quân.

335
00:36:53,005 --> 00:36:57,677
Có lẽ bị xử bắn
còn vinh dự hơn chuyện này đấy.

336
00:37:18,614 --> 00:37:20,700
Đợi chúng tới gần đã.

337
00:37:22,118 --> 00:37:23,703
Có xe tăng địch!

338
00:37:23,703 --> 00:37:28,582
Từ từ thôi cậu bé.
Nó vẫn còn xa lắm.

339
00:38:18,924 --> 00:38:22,053
Đó có phải tiếng pháo của quân ta không?
-Tôi e là không.

340
00:38:22,553 --> 00:38:24,638
Nhưng có phải Steiner đã bắt đầu phản công?

341
00:38:28,309 --> 00:38:30,895
Các cô cần rời đi ngay.
Chúng ta sắp hết thời gian rồi.

342
00:38:31,437 --> 00:38:33,522
Nhưng Quốc trưởng vẫn đang
kiểm soát được tình hình mà.

343
00:38:34,565 --> 00:38:36,108
Steiner sẽ làm đảo ngược tình thế.

344
00:38:37,151 --> 00:38:40,279
Quốc trưởng nói chuyện đó sẽ xảy ra.

345
00:38:40,821 --> 00:38:44,450
Mọi người đều biết cuộc
phản công ấy chỉ có trong tưởng tượng.

346
00:38:44,992 --> 00:38:50,206
Chỉ còn Quốc trưởng là không chịu tin thôi.
-Tại sao chứ?

347
00:38:50,706 --> 00:38:52,291
Thực ra, ông ấy còn gì để mất nữa đâu?

348
00:38:53,834 --> 00:38:54,877
Tôi không tin chuyện đó.

349
00:38:55,920 --> 00:38:58,547
Địch đã tràn qua
điểm phòng ngự của chúng ta.

350
00:38:59,048 --> 00:39:02,718
Chúng vừa chiếm Zossen
và sắp tiến tới Stahnsdorf.

351
00:39:03,219 --> 00:39:06,889
Quân địch đang ở rìa Bắc thành phố,
giữa Frohnau và Pankow.

352
00:39:07,390 --> 00:39:12,603
Phía đông, chúng chiếm
Lichtenberg, Mahlsdorf và Karlshorst.

353
00:39:13,145 --> 00:39:16,273
Nếu Steiner phản công,
mọi chuyện sẽ êm xuôi thôi.

354
00:39:19,902 --> 00:39:21,487
Thưa Quốc trưởng...

355
00:39:23,030 --> 00:39:24,615
Steiner...

356
00:39:26,158 --> 00:39:28,786
Steiner không có đủ quân số cần thiết.

357
00:39:29,286 --> 00:39:31,914
Cuộc phản công là không thể.

358
00:39:48,222 --> 00:39:53,936
Những người này ở lại đây:
Keitel, Jodl, Krebs và Burgdorf.

359
00:40:08,576 --> 00:40:13,789
Đó là mệnh lệnh.
Steiner phải phản công.

360
00:40:14,332 --> 00:40:18,502
Sao các anh dám chống lệnh tôi?

361
00:40:20,588 --> 00:40:23,174
Chuyện này rồi sẽ đi tới đâu?

362
00:40:24,759 --> 00:40:29,972
Tất cả đều dối trá. Kể cả lính SS.

363
00:40:30,473 --> 00:40:35,686
Các tướng lĩnh các anh chỉ là lũ hèn nhát.

364
00:40:36,228 --> 00:40:38,314
Xin đừng nói vậy, thưa...

365
00:40:38,814 --> 00:40:43,527
Một lũ hèn nhát, phản nghịch và bất tài.
-Quốc trưởng, xin ngài đừng lăng mạ họ.

366
00:40:44,028 --> 00:40:47,698
Tướng lĩnh các anh chỉ là
đồ cặn bã trong số nhân dân Đức.

367
00:40:48,199 --> 00:40:50,826
Chẳng còn chút thanh danh nào cả.

368
00:40:51,327 --> 00:40:55,498
Các anh tự cho mình là tướng
vì đã học vài năm trong trường quân sự...

369
00:40:56,540 --> 00:40:59,168
...nơi các anh chỉ biết dùng dao và dĩa.

370
00:40:59,669 --> 00:41:03,839
Mấy năm qua, quân đội đã ngăn trở
chiến thắng của tôi.

371
00:41:04,382 --> 00:41:08,552
Còn các anh thì chống lại tôi.

372
00:41:09,303 --> 00:41:12,431
Đáng lẽ tôi nên...

373
00:41:12,932 --> 00:41:17,645
...tử hình tất cả tướng lĩnh cấp cao.
Như Stalin từng làm.

374
00:41:22,358 --> 00:41:24,986
Bản thân tôi
chưa từng học qua trường quân sự.

375
00:41:24,986 --> 00:41:31,742
Nhưng cũng đã chinh phục được cả Châu Âu.

376
00:41:36,539 --> 00:41:38,124
Toàn một lũ phản bội.

377
00:41:38,624 --> 00:41:43,337
Tôi đã bị phản bội ngay từ đầu
mà không hề biết.

378
00:41:43,838 --> 00:41:48,551
Đây là sự phản bội
cả dân tộc Đức.

379
00:41:49,593 --> 00:41:54,807
Nhưng lũ phản bội sẽ
phải trả nợ bằng máu.

380
00:41:55,766 --> 00:41:57,852
Chúng sẽ chết
trong chính vũng máu của mình.

381
00:42:00,438 --> 00:42:02,023
Bình tĩnh, Gerda.

382
00:42:09,572 --> 00:42:13,242
Mọi mệnh lệnh của tôi
bây giờ đều bị phản bác.

383
00:42:14,785 --> 00:42:18,956
Làm sao tôi có thể
chỉ huy nơi này nữa đây?

384
00:42:20,750 --> 00:42:22,835
Tất cả đã hết.

385
00:42:26,756 --> 00:42:29,884
Chúng ta đã thua.

386
00:42:35,890 --> 00:42:39,560
Nhưng nếu các anh
nghĩ rằng tôi sẽ rời Berlin...

387
00:42:40,061 --> 00:42:44,231
...thì nhầm rồi,
Tôi thà tự bắn vào đầu mình còn hơn.

388
00:42:49,111 --> 00:42:51,197
Các anh muốn làm gì thì làm.

389
00:43:12,009 --> 00:43:15,680
Quốc trưởng định tự vẫn thật sao?

390
00:43:16,180 --> 00:43:18,808
Cô Junge, cô Christian.

391
00:43:22,436 --> 00:43:27,149
Chuẩn bị đi, máy bay sẽ
đưa các cô về phía nam.

392
00:43:28,651 --> 00:43:30,736
Tất cả đã hết rồi.

393
00:43:31,237 --> 00:43:33,322
Hết thật rồi.

394
00:43:36,993 --> 00:43:40,621
Ngài biết là em sẽ ở lại mà.
Ngài không thể bắt cả em đi được.

395
00:43:52,967 --> 00:43:55,052
Tôi cũng sẽ ở lại, thưa Quốc trưởng.

396
00:44:19,577 --> 00:44:20,619
Giờ thì sao?

397
00:44:21,662 --> 00:44:23,247
Đã tới lúc dừng cuộc chơi rồi.

398
00:44:24,290 --> 00:44:28,461
Anh muốn chúng ta ngừng chiến đấu?
Thật không thể tưởng tượng được.

399
00:44:28,961 --> 00:44:34,175
Quốc trưởng không muốn chúng ta đầu hàng.
Chuyện tháng 11 năm 1918 sẽ không bao giờ lặp lại.

400
00:44:34,717 --> 00:44:38,346
Nhưng ông ấy không còn thiết gì nữa.
Ông ấy đã nói: 'Các anh muốn làm gì thì làm'.

401
00:44:38,888 --> 00:44:42,016
Không ai có thể thay ngài.
Ngài luôn là Quốc trưởng.

402
00:44:42,516 --> 00:44:44,602
Quốc trưởng chỉ hơi sốc thôi.
Ngài sẽ tỉnh táo lại.

403
00:44:45,644 --> 00:44:48,272
Vậy thì tốt.
Rồi sau đó thì sao?

404
00:44:50,858 --> 00:44:53,986
Không thể đầu hàng. Đó chắc chắn
không phải là điều Quốc trưởng muốn.

405
00:44:55,029 --> 00:44:57,657
Chúng ta đều nợ ngài.
-Đừng mơ tưởng nữa.

406
00:44:58,157 --> 00:45:00,242
Chúng ta phải hành động ngay bây giờ
nếu không tất cả sẽ quá muộn.

407
00:45:01,285 --> 00:45:03,913
Anh chỉ biết lo cho bản thân mình.
-Cẩn thận lời nói của anh đấy.

408
00:45:13,130 --> 00:45:14,674
Chết tiệt.

409
00:45:19,387 --> 00:45:23,557
Chúng ta sẽ không bao giờ
sống sót ra khỏi đây. Tất cả đã kết thúc rồi.

410
00:45:24,058 --> 00:45:25,101
Chỉ còn phải đợi thôi.

411
00:45:25,643 --> 00:45:29,271
Ngay cả Quốc trưởng cũng suy sụp rồi.
Chúng ta sẽ ra sao đây?

412
00:45:29,814 --> 00:45:33,985
Có người nói rằng có một đường hầm
đi từ đây xuyên qua chiến tuyến của địch.

413
00:45:35,027 --> 00:45:37,613
Sao cô lại nói rằng
mình sẽ ở lại với Quốc trưởng?

414
00:45:38,155 --> 00:45:41,784
Tôi không rõ.
Sự thực là như vậy.

415
00:45:44,412 --> 00:45:46,998
Pháo ngừng bắn rồi.
Chúng ta đi dạo chút đi.

416
00:46:28,789 --> 00:46:30,333
Traudl.

417
00:46:30,875 --> 00:46:32,418
Nhìn này.

418
00:46:54,815 --> 00:46:57,443
À, tôi cần hút một điếu thuốc.

419
00:47:15,378 --> 00:47:17,963
Thôi, chúng ta xuống dưới nào.

420
00:47:47,994 --> 00:47:52,164
Họ tới từ đâu thế?
-Họ đều là lính tân binh.

421
00:47:52,665 --> 00:47:55,292
Họ cần phải tránh xa chỗ này.

422
00:47:58,921 --> 00:48:03,092
Họ dưới quyền chỉ huy của tướng Goebbels.

423
00:48:06,262 --> 00:48:09,932
Tôi muốn họ mau rời khỏi đây.
Điên cả rồi.

424
00:48:10,975 --> 00:48:12,518
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.

425
00:48:23,696 --> 00:48:27,325
Tôi nghĩ chúng ta đi sai đường rồi.
-Tuyệt đấy.

426
00:48:28,909 --> 00:48:30,453
Dừng lại.

427
00:48:30,995 --> 00:48:33,581
Dừng lại. Ở yên tại chỗ.

428
00:48:34,123 --> 00:48:37,251
Đứng yên đấy.
-À, người Đức.

429
00:48:41,297 --> 00:48:45,468
Cứu với, họ muốn giết chúng tôi.
-Chuyện này là thế nào?

430
00:48:45,468 --> 00:48:49,638
Đó là lính Greifkommando.
-Đùa sao?

431
00:48:59,523 --> 00:49:02,652
Dừng tay lại.
Hãy để họ đi.

432
00:49:03,152 --> 00:49:06,280
Sao thế? Anh không
có quyền gì ở đây.

433
00:49:06,822 --> 00:49:11,494
Những người này chỉ chạy thôi.
Những kẻ phản bội phải bị giết.

434
00:49:12,036 --> 00:49:15,665
Họ già rồi. Anh
không được làm thế.

435
00:49:20,544 --> 00:49:23,130
Ai dám ngăn tôi chứ?
Ông sao?

436
00:49:25,216 --> 00:49:27,301
Thôi đi.
Đủ rồi đấy.

437
00:49:41,232 --> 00:49:42,817
Bỏ qua đi.

438
00:51:26,504 --> 00:51:28,589
Người đàn ông
này là bác sĩ.

439
00:51:35,888 --> 00:51:38,474
- Anh mổ được không?
- Đẻ xem sao đã.

440
00:51:41,560 --> 00:51:45,731
Đừng để bọn trẻ
mang nhiều đồ chơi.

441
00:51:46,273 --> 00:51:49,402
Không cần nhiều đồ ngủ đâu.

442
00:51:49,902 --> 00:51:53,030
Thưa ngài Goebbels...

443
00:51:53,572 --> 00:51:57,743
Vợ và các con tôi sắp tới đây,
Cô có thể trông chúng một chút chứ?
Cám ơn.

444
00:51:58,244 --> 00:51:59,829
Brigade Hitler.
Tôi có thể làm gì đây?

445
00:52:00,329 --> 00:52:03,457
Lính tân binh sẽ là miếng
mồi ngon cho Liên Xô.

446
00:52:04,000 --> 00:52:06,585
Họ không có kinh nghiệm
trận mạc cũng không có vũ khí tốt.

447
00:52:07,128 --> 00:52:12,341
Họ sẽ chiến đấu tốt
với niềm tin vào sự phục hưng chế độ.

448
00:52:12,341 --> 00:52:17,013
Thưa ngài, nếu
không ngăn chặn chuyện này

449
00:52:17,555 --> 00:52:19,098
Cái chết của
họ sẽ là vô nghĩa.

450
00:52:19,640 --> 00:52:22,226
Tôi không thương hại họ.

451
00:52:23,811 --> 00:52:26,397
Tôi nhắc lại:
Tôi không thương hại họ.

452
00:52:26,939 --> 00:52:29,525
Đây là vận mệnh đã định sẵn với họ.

453
00:52:30,568 --> 00:52:34,238
Nhiều người có thể ngạc nhiên
vì điều đó, nhưng nó là sự thật.

454
00:52:34,739 --> 00:52:38,409
Chúng ta không ép họ đứng ngoài cuộc chiến.
Mạng sống của họ đã uỷ thác cho chúng ta.

455
00:52:38,409 --> 00:52:42,038
Lúc này họ phải
làm nghĩa vụ của họ.

456
00:52:59,096 --> 00:53:01,724
Eva, cô phải rời bỏ Quốc trưởng thôi.

457
00:53:02,224 --> 00:53:04,310
Đừng ngốc nữa.
Đây là chuyện giữa
sự sống và cái chết.

458
00:53:04,852 --> 00:53:06,937
Sao anh có thể nói như vậy?
Anh đang ở đâu?

459
00:53:07,980 --> 00:53:10,566
Tôi không muốn
chết tại Berlin.

460
00:53:11,108 --> 00:53:15,780
- Chị tôi biết anh ở đâu không?
- Hãy suy nghĩ kĩ đi, tôi sẽ gọi lại sau.

461
00:53:17,865 --> 00:53:20,493
Này phòng các
cháu bên phải đấy.

462
00:53:22,578 --> 00:53:24,121
Chờ đã nào.

463
00:53:25,706 --> 00:53:29,335
Chào bà Goebbels.
Rất vui gặp cô, cô Junge.

464
00:53:41,764 --> 00:53:43,849
Xếp hàng lại nào các con,

465
00:53:44,350 --> 00:53:46,435
Helga, tới xếp hàng nào.

466
00:53:47,478 --> 00:53:49,814
Chúng ta sẽ chỉnh đốn trang

467
00:53:49,814 --> 00:53:52,191
phục lại và đi chào mọi người.

468
00:53:56,362 --> 00:53:58,447
Các con còn nhớ
bài hát đó không?

469
00:54:38,070 --> 00:54:42,241
Nếu muốn tự tử, cách tốt nhất là
bắn vào miệng mình, hộp sọ sẽ vỡ ngay...

470
00:54:46,412 --> 00:54:49,540
Các cô sẽ không cảm thấy
gì cả và sẽ chết ngay lập tức.

471
00:54:50,583 --> 00:54:53,210
Em muốn khi chết mình
vẫn đẹp. Em sẽ dùng thuốc độc.

472
00:54:53,711 --> 00:54:56,839
Ít ra cách này cũng
không đau đớn gì cả.

473
00:54:57,381 --> 00:54:58,924
Làm thế cũng tốt.

474
00:54:59,467 --> 00:55:04,138
Thuốc độc sẽ làm tên liệt hệ thống
thần kinh và hô hấp.

475
00:55:04,680 --> 00:55:06,223
Chỉ vài giây thôi.

476
00:55:08,309 --> 00:55:11,437
- Tôi cũng có chứ, thưa Quốc trưởng?
- Tôi cũng thế.

477
00:55:16,651 --> 00:55:21,364
Himmler vốn đã đưa
cho tôi những viên thuốc độc.

478
00:55:39,215 --> 00:55:41,300
Cám ơn.

479
00:55:42,343 --> 00:55:47,014
Lẽ ra tôi nên tặng các cô
món quà dễ thương hơn.

480
00:55:54,939 --> 00:55:59,110
Berlin, 23 tháng 4 năm 1945.

481
00:56:02,738 --> 00:56:07,952
Chị kính yêu, em xin lỗi
vì viết cho chị điều này.

482
00:56:08,494 --> 00:56:13,165
Nhưng em phải viết vì
không còn thời gian nữa.

483
00:56:13,708 --> 00:56:16,836
Trước tiên em muốn báo cho chị:
Hermann không ở với chúng em nữa.

484
00:56:17,336 --> 00:56:21,007
Em chắc chị
sẽ gặp lại anh ta.

485
00:56:21,507 --> 00:56:26,721
Anh ta sẽ tới
đâu đó trong vùng Bavaria.

486
00:56:27,263 --> 00:56:30,891
Quốc trưởng đã mất hết
hi vọng cứu đất nước ta rồi.

487
00:56:32,476 --> 00:56:36,105
Con trai yêu quý,
mẹ không biết con có
nhận được lá thư này không.

488
00:56:37,148 --> 00:56:41,861
Có lẽ ai đó sẽ cho
phép mẹ gởi tới con
lời chúc cuối cùng này.

489
00:56:42,361 --> 00:56:46,032
Mẹ đã chống lại
ý định của cha.

490
00:56:46,532 --> 00:56:49,660
Chủ nhật vừa qua, Quốc trưởng
muốn giúp mẹ trốn đi.

491
00:56:50,202 --> 00:56:52,788
Nhưng con hiểu mẹ mà.
Chúng ta có chung một dòng máu anh hùng.

492
00:56:53,331 --> 00:56:56,959
Mẹ không muốn nghĩ về
tương lai, mẹ muốn chúng ta tiếp tục tin tưởng...

493
00:56:57,501 --> 00:57:02,715
...để làm cho cuộc sống đẹp hơn.

494
00:57:03,215 --> 00:57:07,386
Sau khi Quốc trưởng mất đi
Chủ nghĩa xã hội sẽ xâm chiếm đất nước ta.

495
00:57:08,429 --> 00:57:11,057
Đó là lý do tại sao
mẹ đem các em con tới đây.

496
00:57:11,557 --> 00:57:13,642
Chúng quá đáng yêu nên
mẹ không thể để chúng sống trong xã hội cộng sản.

497
00:57:14,185 --> 00:57:18,856
Chúa chắc chắn sẽ tha thứ
cho hành động này của mẹ.

498
00:57:26,697 --> 00:57:30,868
Em sẽ đeo chiếc
vòng cẩm thạch...

499
00:57:31,369 --> 00:57:36,582
Khi em ra đi, em muốn
chị sẽ đeo nó.

500
00:57:38,167 --> 00:57:41,796
Thật không may, chiếc
đồng hồ kim cương của em
đang ở chỗ thợ sửa đồng hồ...

501
00:57:42,338 --> 00:57:46,509
Em có ghi kèm địa chỉ phía
dưới, chị có thể đến lấy lại.

502
00:57:47,551 --> 00:57:49,095
Em muốn chị nhận món quà này.

503
00:57:50,680 --> 00:57:54,308
Hãy nhận lấy chiếc
vòng có mặt ngọc.

504
00:57:54,850 --> 00:57:57,436
Đó là món quà sinh nhật
của Quốc trưởng tặng em.

505
00:57:59,021 --> 00:58:02,650
Em còn nợ ít tiền của
công ty Heise.

506
00:58:03,693 --> 00:58:08,572
Nợ cũng nhiều
nhưng không tới 1500.

507
00:58:10,157 --> 00:58:16,414
Tất cả những gì của Quốc trưởng
đều sẽ bị tiêu hủy hết.

508
00:58:18,499 --> 00:58:24,755
Em cũng gởi cho chị
thức ăn, thuốc, cafe.

509
00:58:25,256 --> 00:58:31,012
Thuốc lá dành cho Mandi
Thuốc lá sợi cho cha, chocolate cho mẹ.

510
00:58:31,762 --> 00:58:36,434
Em nghĩ thế là đủ.

511
00:58:37,435 --> 00:58:41,105
Chị, em mong
chị sẽ hạnh phúc.

512
00:58:41,522 --> 00:58:45,192
Em chắc chắn chị
sẽ được gặp lại Hermann.

513
00:58:45,693 --> 00:58:49,363
Chúc chị luôn thắm
thiết như xưa...

514
00:58:49,864 --> 00:58:51,449
Em của chị.

515
00:59:43,125 --> 00:59:45,211


516
01:00:34,760 --> 01:00:39,974
Này, Keitel tôi
muốn ông rời đi tối nay.

517
01:00:40,474 --> 01:00:44,145
Hãy tới Dnitz và
lãnh đạo quân đội tại đó.

518
01:00:44,645 --> 01:00:47,773
Mọi chuyện sẽ
phải bắt đầu lại.

519
01:00:49,358 --> 01:00:51,444
Tôi không hiểu.

520
01:00:51,944 --> 01:00:55,614
Chúng ta không còn mỏ
dầu nào cả. Thật thê thảm.

521
01:00:56,115 --> 01:01:01,829
Nó làm mọi nỗ lực
của chúng ta đều không thực hiện được.

522
01:01:01,871 --> 01:01:08,627
Khi mọi chuyện ở đây được
giải quyết, chúng ta sẽ khôi phục lại các mỏ dầu.

523
01:01:13,341 --> 01:01:16,469
Còn hỏi gì không?
Không, thưa Quốc trưởng.

524
01:01:16,969 --> 01:01:19,597
Chúc chuyến đi thuận lợi.

525
01:02:47,560 --> 01:02:56,402
Thưa Quốc trưởng, thể theo
nguyện vọng muốn ở lại Berlin của ngài...

526
01:02:56,944 --> 01:03:00,072
Liệu ngài có đồng ý
cho phép tôi lãnh đạo quân đội sau này?

527
01:03:00,573 --> 01:03:02,658
Nếu tôi không nhận được
hồi báo trước 10h tối nay.

528
01:03:03,200 --> 01:03:06,203
Tôi sẽ xem như ngài không
còn khả năng lãnh đạo nữa.

529
01:03:06,746 --> 01:03:10,374
Vậy tôi sẽ thay ngài
tiếp tục điều hành đất nước chúng ta.

530
01:03:11,417 --> 01:03:14,045
Hành động này là mưu phản.

531
01:03:14,545 --> 01:03:17,173
Những lo lắng của Goring
không phải là phi lý.

532
01:03:17,673 --> 01:03:20,801
Nếu hệ thống liên lạc
của chúng ta thất bại...

533
01:03:21,344 --> 01:03:24,472
Chúng ta sẽ bị cô lập
với bên ngoài thế giới.

534
01:03:24,972 --> 01:03:27,058
Chúng ta không thể
phát đi lệnh nào được nữa.

535
01:03:27,600 --> 01:03:30,186
Tôi nghĩ Goring muốn
chộp lấy cơ hội này.

536
01:03:31,228 --> 01:03:33,856
Tôi chưa bao giờ tin hắn và
bè lũ của hắn ở Obersalzberg.

537
01:03:34,899 --> 01:03:36,442
Tất cả chỉ là dối trá.

538
01:03:36,984 --> 01:03:40,613
Kẻ thua cuộc.

539
01:03:41,155 --> 01:03:43,741
Kẻ tự phụ, lười biếng.

540
01:03:44,909 --> 01:03:49,580
Hắn dám nói ta
không còn khả năng lãnh đạo sao?

541
01:03:50,623 --> 01:03:53,751
Chào cô.
-Chào anh, anh vào Berlin
bằng cách nào vậy?

542
01:03:54,293 --> 01:03:56,879
Thật không dễ dàng gì, tôi cần
nói chuyện với Quốc trưởng.

543
01:03:57,922 --> 01:04:00,007
Nếu tôi là ông,
tôi sẽ chờ một chút.

544
01:04:00,549 --> 01:04:03,678
Không quân Đức
dưới sự chỉ huy của hắn đã ra thế nào?

545
01:04:04,178 --> 01:04:07,306
Chỉ nguyên chuyện đó,
đã đủ để hắn bị hành hình.

546
01:04:07,848 --> 01:04:13,562
Những kẻ như hắn
làm thối nát cả quốc gia.

547
01:04:14,605 --> 01:04:16,190
Và lúc này đây.

548
01:04:17,233 --> 01:04:19,819
Hắn đã phản bội ta.

549
01:04:21,404 --> 01:04:24,532
Phản bội chính ta!

550
01:04:24,532 --> 01:04:34,959
Ta muốn tước
hết quyền hành của Goring.

551
01:04:36,002 --> 01:04:38,587
Nếu ta không sống sót
khỏi cuộc chiến này...

552
01:04:39,130 --> 01:04:42,258
Hắn phải bị hành
hình ngay lập tức.

553
01:04:44,844 --> 01:04:49,015
Chuyện gì sẽ xảy ra cho
chúng ta, còn hi vọng nào không?

554
01:04:51,642 --> 01:04:54,770
Cô Junge, hãy đi
trước khi quá trễ.

555
01:04:55,271 --> 01:04:59,442
Quốc trưởng muốn ở lại,
chúng tôi không thể bỏ rơi ngài.

556
01:04:59,442 --> 01:05:05,197
Quốc trưởng không cần
ai ở lại cả.

557
01:05:06,240 --> 01:05:10,411
Nhưng vợ chồng ngài Goebbels
và lũ trẻ cũng đang ở đây mà.

558
01:05:19,795 --> 01:05:21,881
Vậy...những đứa bé đó sẽ....

559
01:05:25,509 --> 01:05:27,595
Tôi luôn tin sẽ có...

560
01:05:29,180 --> 01:05:32,308
Một lối thoát nào đó...

561
01:05:39,065 --> 01:05:41,150
Vào đi.

562
01:05:43,235 --> 01:05:45,321
Albert. Chào anh.

563
01:05:56,791 --> 01:05:58,876
Cô bị sốt đấy.

564
01:05:59,418 --> 01:06:02,546
Albert, tôi không còn
chịu đựng được nữa.

565
01:06:04,632 --> 01:06:07,218
Sao cô không ra đi
cùng những đứa trẻ, Magda?

566
01:06:07,760 --> 01:06:10,346
Đi đâu bây giờ?

567
01:06:10,888 --> 01:06:15,559
Tôi có thể sắp xếp đưa
cô tới Schwanenwerder.

568
01:06:16,102 --> 01:06:19,730
Cô có thể lẩn trốn tới khi
mọi chuyện qua đi.

569
01:06:20,272 --> 01:06:22,358
Sẽ không lâu đâu.

570
01:06:22,858 --> 01:06:24,944
Tôi đã nghĩ kỹ rồi.

571
01:06:26,529 --> 01:06:31,742
Những đứa trẻ sẽ không thể
lớn lên nếu không có quốc gia.

572
01:06:34,870 --> 01:06:39,542
Nhưng bọn trẻ có
quyền được sống.

573
01:06:43,713 --> 01:06:48,426
Nếu quốc gia chết đi, thì
không còn tương lai nào cả.

574
01:07:04,859 --> 01:07:07,445
Tôi không tin
cô lại muốn thế.

575
01:07:09,530 --> 01:07:12,158
Thôi đi đi.

576
01:07:43,064 --> 01:07:45,149
Mời vào.

577
01:07:49,320 --> 01:07:51,405
Tôi biết anh sẽ tới mà.

578
01:07:51,906 --> 01:07:55,034
Anh sẽ không
rời bỏ Quốc trưởng.

579
01:07:59,080 --> 01:08:04,794
Tôi tới tạm biệt ngài
Quốc trưởng. Tôi sắp về Hamburg.

580
01:08:05,336 --> 01:08:07,922
Dĩ nhiên anh
phải về nhà rồi, ngồi đi.

581
01:08:10,549 --> 01:08:13,678
Tôi đã dùng những
thứ đồ anh thiết kế này.

582
01:08:13,678 --> 01:08:16,222
Tôi không thể bỏ nó lại.

583
01:08:16,764 --> 01:08:20,935
Chắc suốt ngày nay
anh không ăn rồi.

584
01:08:21,978 --> 01:08:23,521
Phải.

585
01:08:28,234 --> 01:08:33,447
Thật quan trọng
vì anh đã tới.

586
01:08:33,948 --> 01:08:36,033
Quốc trưởng sao vậy?

587
01:08:37,618 --> 01:08:41,247
Gần đây Quốc trưởng nghĩ
anh cũng chống lại ngài.

588
01:08:41,789 --> 01:08:45,418
Tôi luôn nói anh sẽ tới
và thế là anh cũng đã tới.

589
01:08:50,131 --> 01:08:53,759
Tôi nghĩ Quốc trưởng thích anh
khuyên ngài ở lại Berlin.

590
01:08:54,301 --> 01:08:56,387
Tôi cũng nghĩ
đó là cách tốt nhất.

591
01:08:59,515 --> 01:09:01,600
Anh biết không...

592
01:09:02,643 --> 01:09:04,729
Có thể hơi khó tin...

593
01:09:06,814 --> 01:09:12,028
Nhưng tôi rất hạnh phúc
khi ở đây. Tôi không sợ.

594
01:09:38,804 --> 01:09:43,517
Anh đã tới
Chào Quốc trưởng. Tôi...

595
01:09:43,517 --> 01:09:45,603
Tốt lắm.

596
01:09:47,146 --> 01:09:48,731
Ngồi đi nào.

597
01:10:06,666 --> 01:10:11,879
Tôi có kế hoạch rất tuyệt
cho nước Đức và Thế giới.

598
01:10:13,422 --> 01:10:18,636
Không ai hiểu tôi ngay cả người
đồng chí cũ của tôi trong quân đội.

599
01:10:22,807 --> 01:10:29,063
Chúng ta từng có nhiều cơ hội.
Cả thế giới đã là của chúng ta.

600
01:10:32,066 --> 01:10:33,609
Thật quá trễ.

601
01:10:39,865 --> 01:10:45,079
Tôi nghĩ ít nhất chúng ta cũng hãnh diện trong
cuộc chiến chống người Do Thái.

602
01:10:46,664 --> 01:10:50,835
Để tạo nên một không
gian sinh tồn mới.

603
01:10:55,506 --> 01:10:59,677
Sau khi chuyện đó được giải quyết...

604
01:10:59,677 --> 01:11:10,104
...sẽ là một
hoà bình vĩnh cửu...

605
01:11:14,275 --> 01:11:17,403
Nhưng tất cả không còn nữa...

606
01:11:17,403 --> 01:11:23,159
Nếu nhân dân của tôi không
chịu đựng được thách thức này.

607
01:11:23,159 --> 01:11:26,287
Tôi sẽ không hề chảy
một giọt nước mắt nào.

608
01:11:26,787 --> 01:11:28,873
Họ xứng đáng
nhận được điều đó.

609
01:11:29,415 --> 01:11:35,129
Đây chính là số mệnh của tất cả.

610
01:11:40,343 --> 01:11:42,428
Trong nhiều tháng...

611
01:11:44,013 --> 01:11:46,098
Tôi cần nói
với ngài điều này...

612
01:11:47,642 --> 01:11:51,312
Trong nhiều tháng tôi đã không làm
theo yêu cầu hủy diệt đất nước của ngài.

613
01:11:53,397 --> 01:12:00,154
Tôi không chỉ làm lơ mà còn cố ngăn nó xảy ra.

614
01:12:05,368 --> 01:12:06,952
Tôi có thể nói
với ngài rằng...

615
01:12:16,253 --> 01:12:20,424
Bản thân tôi luôn hướng về ngài,
luôn tin tưởng vào ngài.

616
01:12:33,688 --> 01:12:36,273
Vì thế anh ra đi sao?

617
01:12:37,525 --> 01:12:39,068
Tốt lắm.

618
01:12:39,610 --> 01:12:41,153
Tạm biệt.

619
01:12:52,790 --> 01:12:54,875
Mọi điều tốt lành
sẽ tới với ngài.

620
01:13:16,856 --> 01:13:20,526
Chúc các anh ngon miệng.

621
01:14:16,248 --> 01:14:17,833
Peter.

622
01:14:26,884 --> 01:14:29,512
Ổn rồi, con trai.

623
01:14:46,320 --> 01:14:47,905
Con nó bị sốt.

624
01:14:50,032 --> 01:14:51,075
Phải, nhưng nó vẫn còn sống.

625
01:15:15,933 --> 01:15:20,104
Hai người làm tôi tin rằng lòng can đảm
và trung thành vẫn còn tồn tại trên thế giới này.

626
01:15:20,646 --> 01:15:23,774
Tướng quân Greim và cô Reitsch đó sao?
May thay...

627
01:15:26,902 --> 01:15:31,073
Hai người đã đến
được đây mà không bị tổn hại gì.

628
01:15:32,116 --> 01:15:33,159
Ngồi đi.

629
01:15:34,702 --> 01:15:37,830
Chúng tôi đã băng qua
lửa đạn của địch để đến Gatow.

630
01:15:38,372 --> 01:15:40,958
Nhưng từ đó, chúng tôi không
thể tiếp tục đi vì quá nguy hiểm

631
01:15:42,001 --> 01:15:46,172
Vì thế, chúng tôi đã bay trên
một chiếc Fieseler Storch..

632
01:15:47,214 --> 01:15:49,842
Và đáp xuống cách đây vài trăm mét.

633
01:15:50,343 --> 01:15:52,970
Trước khi hạ cánh quân Nga đã tấn công chúng tôi.

634
01:15:54,639 --> 01:15:59,310
Tướng Von Greim tôi chỉ định
ông là sĩ quan chỉ huy tối cao.

635
01:16:00,353 --> 01:16:02,980
đồng thời tôi thăng chức
cho ông, tướng Feldmarschall.

636
01:16:04,065 --> 01:16:06,692
Một trách nhiệm nặng nề
đặt trên vai của ông đấy.

637
01:16:07,193 --> 01:16:10,321
Ông sẽ phải xây dựng lại
phòng tuyến của Luftwaffe từ đống tro tàn.

638
01:16:10,863 --> 01:16:13,449
Đã xảy ra quá nhiều sai xót.
Phải tàn nhẫn lên.

639
01:16:15,034 --> 01:16:18,162
Ở đời này không
được phép yếu đuối.

640
01:16:20,247 --> 01:16:25,961
Người ta gọi điều này là
thứ tín ngưỡng ngốc nghếch.

641
01:16:27,546 --> 01:16:32,760
Nhưng lòng nhân đạo là một tội ác bất diệt.
Cảm thông với lòng nhân đạo...

642
01:16:33,260 --> 01:16:34,845
..Là phản bội lại tự nhiên.

643
01:16:35,888 --> 01:16:41,102
Sức mạnh chỉ thuộc về người chiến thắng,
còn những kẻ yếu đuối luôn bị huỷ diệt.

644
01:16:41,602 --> 01:16:45,398
Hãy trung thành với điều luật này.
Tôi không bao giờ có lòng nhân đạo.

645
01:16:41,852 --> 01:16:48,025
Nó đã là luật rồi.
Tôi luôn luôn tàn nhẫn khi đối mặt với nội tâm...

646
01:16:49,610 --> 01:16:53,781
Mâu thuẫn từ những chủng tộc
khác nhau và chúng ta chỉ còn một cách..
là tiêu diệt những kẻ thuộc đẳng cấp thấp...

647
01:17:06,679 --> 01:17:08,222
Chào Quốc trưởng.

648
01:17:11,350 --> 01:17:14,479
Anh cũng yêu cầu
được rời Berlin sao?

649
01:17:16,064 --> 01:17:20,235
Thưa quốc trưởng,
như ngài biết đấy
Tất cả các cơ sở y tế...

650
01:17:20,736 --> 01:17:23,865
Đã rơi vào tay SS và
Himmler đã rời Berlin.

651
01:17:24,907 --> 01:17:29,078
Himmler là một kẻ phản bội.
Hắn sẽ không thoát
được sự trừng phạt đâu.

652
01:17:29,621 --> 01:17:34,460
Thưa quốc trưởng, là một chỉ huy SS
Tôi không muốn ở lại đây nữa.

653
01:17:35,502 --> 01:17:39,132
Yêu cầu được rời khỏi Berlin
của anh không được chấp thuận.

654
01:17:40,717 --> 01:17:42,802
Nhưng còn gia đình tôi...

655
01:17:44,345 --> 01:17:47,475
Nếu như quân Nga tìm thấy tôi...
Tôi phải đi.

656
01:17:48,017 --> 01:17:49,559
Anh không làm gì sai trái cả.

657
01:17:50,603 --> 01:17:55,817
Những thế hệ sau sẽ phải
biết ơn anh vì những cống
hiến của ông với nền y học.

658
01:17:56,358 --> 01:17:58,445
Tôi sẽ nhận
Mọi trách nhiệm cho anh.

659
01:18:04,701 --> 01:18:07,288
Chúng ta sẽ nói
về chuyện này sau.

660
01:18:21,678 --> 01:18:25,850
Thưa, vẫn chưa
tìm thấy Gruppen Fegelein.

661
01:18:26,352 --> 01:18:28,978
Sao cơ, anh vẫn chưa
tìm ra Fegelein hả?

662
01:18:30,021 --> 01:18:34,193
Tiếp tục tìm đi.
Tôi cần nói chuyện
với anh ta ngay lập tức.

663
01:18:35,236 --> 01:18:39,408
Nếu anh ta rời đi giống như
kẻ đào ngũ ấy, đó sẽ là hành động phản quốc.

664
01:18:39,908 --> 01:18:41,493
Đem Fegelein về cho tôi.

665
01:18:41,992 --> 01:18:44,621
Fegelein. Fegelein.

666
01:18:56,135 --> 01:18:59,263
Ba ơi, sao ba lại mặc
quân phục ngày chủ nhật thế?

667
01:19:02,391 --> 01:19:07,062
- Ernst, có chuyện gì sao?
- Không.

668
01:19:07,605 --> 01:19:09,149
Cám ơn.

669
01:19:09,691 --> 01:19:11,234
Brigitte đói quá rồi.

670
01:19:13,319 --> 01:19:16,991
Llse, con nên ăn
một chút cho no đi.

671
01:19:19,076 --> 01:19:21,162
- Cám ơn mẹ.
- Của con đây.

672
01:19:25,834 --> 01:19:27,419
Cám ơn mẹ.

673
01:20:21,521 --> 01:20:25,150
Gì thế?
-Gruppen, anh đã bị bắt.

674
01:20:26,193 --> 01:20:27,778
- Cái gì?
- Anh bị nghi ngờ đã đào ngũ.

675
01:20:28,278 --> 01:20:30,364
Mặc đồ vào và
theo chúng tôi.

676
01:20:35,578 --> 01:20:37,163
Lục soát phòng đi.

677
01:20:37,664 --> 01:20:40,792
Để tôi yên, các anh
không được lệnh bắt tôi.

678
01:20:42,878 --> 01:20:46,006
Anh đã ra lệnh xử tử
Hermann phải không?

679
01:20:46,549 --> 01:20:49,678
Không còn nghi ngờ gì nữa.
hắn ta muốn bỏ trốn.

680
01:20:49,678 --> 01:20:53,305
Sao lại như vậy?
Mọi thứ còn chưa rõ ràng mà.

681
01:20:54,349 --> 01:20:56,977
Hãy nghĩ đến người chị
gái tội nghiệp của em,
chị ấy đã có thai với Hermann.

682
01:20:56,977 --> 01:21:00,605
Hắn đã cộng tác với Himmler
Hắn là kẻ phản bội.

683
01:21:03,734 --> 01:21:08,948
Không thể tha thứ cho
những kẻ phản bội, không
được khoan dung với chúng.

684
01:21:11,034 --> 01:21:14,163
Hắn sẽ bị xử ở
toà án quân sự.

685
01:21:15,205 --> 01:21:17,291
Có cần thiết phải
làm như thế không?

686
01:21:19,377 --> 01:21:20,962
Đó là điều anh muốn.

687
01:21:34,853 --> 01:21:35,896
Anh là Quốc trưởng mà.

688
01:21:39,775 --> 01:21:40,817
Nói đi.

689
01:21:41,318 --> 01:21:43,946
Thưa, quân Nga đang tiến
đến ngày càng nhiều.

690
01:21:44,447 --> 01:21:47,575
Lực lượng dự trữ không còn,
hơn nữa những tiếp tế từ không quân cũng bị cắt đứt.

691
01:21:48,117 --> 01:21:50,704
Đạn dược cũng
đang cạn dần.

692
01:21:54,875 --> 01:21:57,503
Ở phía Bắc,
quân Nga đang ở ngay trước chúng ta.

693
01:21:58,003 --> 01:22:01,131
Phía Đông: Lustgarten
Phía Nam: Potsdammer Platz.

694
01:22:01,673 --> 01:22:05,303
Phía Tây: cách Tiergarten
khoảng 400 mét.

695
01:22:06,346 --> 01:22:09,474
- Anh có thể cầm cự được bao lâu?
- Tối thiểu là hai ngày, thưa Quốc trưởng.

696
01:22:10,517 --> 01:22:13,145
- Bao gồm luôn khu vực
chính phủ chứ? - Vâng.

697
01:22:14,188 --> 01:22:19,402
Là một người lính, tôi nghĩ
nên sơ tán quân đội khỏi Berlin.
Nó đã bị bao vây.

698
01:22:19,903 --> 01:22:26,159
Cuộc chiến ở Berlin đã cướp đi
20 ngàn mạng sống của chúng ta.

699
01:22:26,159 --> 01:22:29,831
Đó là nghĩa vụ của họ.

700
01:22:30,872 --> 01:22:34,001
Điều anh nghĩ thật điên
khùng, thật lố bịch.

701
01:22:34,502 --> 01:22:37,631
Hãy nghĩ về hàng ngàn
người đang bị tổn thương, chúng
ta không thể giúp họ.

702
01:22:37,631 --> 01:22:42,344
Thưa Quốc trưởng, những mệnh lệnh
đã được thảo sẵn, chỉ cần ngài ký vào.

703
01:22:42,845 --> 01:22:47,558
Quốc trưởng không thể
làm điều mất tự trọng ấy.

704
01:22:48,059 --> 01:22:52,231
Ngay khi có dấu hiệu
chúng ta phục hồi...

705
01:22:52,773 --> 01:22:55,900
Tôi sẽ cho phép họ rời khỏi nơi đây.

706
01:22:56,402 --> 01:23:01,615
Còn nếu không, tôi sẽ ở lại đây...

707
01:23:02,158 --> 01:23:03,701
Và chờ cho
đến khi tất cả kết thúc.

708
01:23:05,287 --> 01:23:11,001
Wenck đang tiến tới với sư đoàn 12.
Anh ta sẽ phản công...

709
01:23:11,334 --> 01:23:15,506
..Và giáng cho quân
Nga một đòn trí mạng...

710
01:23:16,214 --> 01:23:20,386
Quân đội của Wenck rất xuất sắc
Hãy gởi một bức điện tín cho Keitel.

711
01:23:23,515 --> 01:23:29,272
Lập tức báo cáo cho tôi:
Một là Wenck đang ở đâu?

712
01:23:30,315 --> 01:23:32,901
Hai là khi nào chúng
ta phản công?

713
01:23:33,943 --> 01:23:39,699
Ba là sư đoàn số 9 ở đâu?
4 là sư đoàn số 9 sẽ tấn công thế nào?

714
01:23:41,786 --> 01:23:46,457
Hãy chờ xem, thưa các ngài
Dự đoán của tôi sẽ đúng thôi.

715
01:23:46,999 --> 01:23:49,586
Wenck sẽ đến.

716
01:23:56,051 --> 01:23:58,137
Wenck sẽ đến.

717
01:24:11,401 --> 01:24:15,573
Tôi muốn biết là Wenck có thể
giúp chúng ta hay không.

718
01:24:16,074 --> 01:24:20,787
Số lượng nhỏ kỵ binh của Wenck
sẽ không thể làm được điều gì...

719
01:24:21,287 --> 01:24:26,001
-Cuộc phản công không thể xảy ra.

720
01:24:26,502 --> 01:24:30,674
Thế thì tại sao anh không
nói với Quốc trưởng điều đó?

721
01:24:31,216 --> 01:24:34,344
Anh nghĩ ngài không biết điều đó sao?
Nhưng ngài không bao giờ chấp nhận đầu hàng

722
01:24:34,845 --> 01:24:38,516
Và chúng ta cũng sẽ như thế, tôi
đã nghĩ kĩ điều này rồi.

723
01:24:39,016 --> 01:24:41,101
Tránh ra.
Tôi phải đi.

724
01:24:51,238 --> 01:24:52,823
Dừng lại ở đây.

725
01:25:04,878 --> 01:25:06,463
Chào Quốc trưởng.

726
01:25:55,184 --> 01:25:57,770
Tôi xin lỗi.
Tôi buồn ngủ quá.

727
01:25:58,312 --> 01:26:00,398
Có phải cô mới dỗ cho những
đứa trẻ đi ngủ hả?

728
01:26:03,860 --> 01:26:05,946
Ghi tốc ký một
bài diễn văn giúp tôi.

729
01:26:12,203 --> 01:26:15,873
Ý chí điều hành
chính quyền của tôi...

730
01:26:16,917 --> 01:26:22,131
Hơn 30 năm
đã vượt qua tất cả...

731
01:26:22,131 --> 01:26:26,844
Từ khi tôi xây dựng một hệ thống
quốc phòng như một đội quân tình nguyện...

732
01:26:26,844 --> 01:26:31,015
Trong suốt thế chiến thứ nhất.

733
01:26:31,516 --> 01:26:36,730
Suốt 30 năm qua tôi đã học
được từ cách nghĩ, cách làm.

734
01:26:37,273 --> 01:26:40,401
Vượt ra khỏi tình thương
và lòng trung thành của
những người xung quanh tôi.

735
01:26:44,321 --> 01:26:47,993
- Xin lỗi vì tới trễ, nhưng pháo bắn rát quá
- Mời ngồi.

736
01:26:51,705 --> 01:26:54,333
Những thế kỷ sẽ trôi qua...

737
01:26:54,834 --> 01:26:59,005
Nhưng từ những tàn tích
của thành phố và những
vật kỷ niệm của chúng ta...

738
01:26:59,005 --> 01:27:04,760
Tất cả sẽ sống lại...

739
01:27:04,760 --> 01:27:07,890
Chân lý của chúng ta sẽ còn sáng mãi:

740
01:27:08,390 --> 01:27:12,561
Tiêu diệt lũ Do thái và
những bè lũ đi theo chúng.

741
01:27:23,782 --> 01:27:25,869
Gì vậy, bộ trưởng Herr?

742
01:27:29,497 --> 01:27:32,125
Cô có biết không, Quốc trưởng
vừa yêu cầu tôi rời khỏi đây.

743
01:27:33,168 --> 01:27:35,253
Ngài đã
ra lệnh như thế...

744
01:27:37,339 --> 01:27:40,968
Tôi chưa từng bác bỏ một
mệnh lệnh từ Quốc trưởng...

745
01:27:49,686 --> 01:27:55,401
Nhưng tôi sẽ bác bỏ lệnh này
Tôi sẽ ở lại đây với ngài cho tới phút cuối...

746
01:27:59,155 --> 01:28:01,241
Xin lỗi vì làm phiền, cô Junge...

747
01:28:03,327 --> 01:28:06,455
Tôi chỉ muốn giãi bày tâm can mình.

748
01:28:08,541 --> 01:28:11,670
Tôi đang đánh lại
bải diễn văn của Quốc trưởng.

749
01:28:12,712 --> 01:28:14,798
Tốt.

750
01:28:15,841 --> 01:28:18,426
Tôi hiểu,
Tôi sẽ quay lại sau.

751
01:28:25,643 --> 01:28:30,857
Quốc trưởng, Chiếu
theo luật lệ về chủng tộc...

752
01:28:31,358 --> 01:28:33,986
ngài có phải
là dòng dõi Aryan thuần chủng?

753
01:28:38,907 --> 01:28:41,536
Vâng
-Tôi có thể xem chứng
minh thư của ngài không?

754
01:28:42,620 --> 01:28:45,748
- Ông đang nói chuyện
với Quốc trưởng đấy.
- Được rồi, tiếp theo.

755
01:28:46,291 --> 01:28:49,920
Và bà, bà Braun, có phải
bà thuộc dòng dõi Aryan không?

756
01:28:50,754 --> 01:28:53,883
Như vậy là tốt rồi.

757
01:28:54,383 --> 01:28:58,054
Bây giờ tôi hỏi ngài:
Có phải ngài muốn...

758
01:28:58,555 --> 01:29:03,769
Nhận Eva Braun hiện đang
ở đây, là vợ ngài không? -Vâng

759
01:29:05,855 --> 01:29:09,525
Và bà, Eva Braun nhận
ngài Hitler, Adolf Hitler.,,

760
01:29:10,026 --> 01:29:13,155
Là chồng bà phải không?
- Vâng

761
01:29:14,739 --> 01:29:17,868
Sau đây tôi xin tuyên bố
hai người là vợ chồng.

762
01:29:57,246 --> 01:29:59,331
Tôi cần 2 người giúp một tay.

763
01:30:01,583 --> 01:30:03,168
Cậu sẽ ổn thôi.

764
01:30:05,088 --> 01:30:07,673
- Anh phải đi đến
chỗ Quốc trưởng ngay.
- Bây giờ sao?

765
01:30:27,404 --> 01:30:31,575
- Chúng ta sẽ cầm cự được bao lâu?
- Thưa, 20 giờ, hoặc không đến.

766
01:30:33,118 --> 01:30:38,875
Quân Nga đã bao vây mọi ngả.
Một lúc nữa, chúng ta sẽ bị ép đến cùng.

767
01:30:39,375 --> 01:30:44,590
Anh biết đấy, Mohnke.
Tây phương rồi sẽ suy tàn...

768
01:30:45,132 --> 01:30:50,346
Chúng sẽ chịu thua
những người đến từ phía Đông thôi.

769
01:30:53,474 --> 01:30:56,060
Chúc anh may mắn. Cám ơn.

770
01:30:57,103 --> 01:31:00,232
Sẽ không chỉ có chúng ta
thất bại dưới tay quân Nga đâu.

771
01:31:20,171 --> 01:31:22,256
Thưa, diện tín từ Keitel vừa gửi tới.

772
01:31:25,384 --> 01:31:28,722
1. Quân đội của Wenck đã bị
chặn đứng tại Schwielowsee.

773
01:31:29,223 --> 01:31:32,893
2. Sư đoàn 12 không
thể tiếp tục tấn công Berlin.

774
01:31:33,936 --> 01:31:37,565
3. Sư đoàn 9 đã
hoàn toàn sụp đổ.

775
01:31:57,546 --> 01:32:02,759
Chúng ta sẽ làm gì khi đạn
dược dự trữ được sử dụng hết.

776
01:32:03,803 --> 01:32:06,931
Tôi sẽ không đầu hàng.
Không bao giờ.

777
01:32:09,016 --> 01:32:14,231
Tôi cấm ông và những
quân nhân khác đầu hàng.

778
01:32:26,244 --> 01:32:31,959
Nghe này, Gunsche.
Tôi và vợ tôi muốn giao
phó một chuyện cho anh.

779
01:32:32,501 --> 01:32:36,673
Tôi không muốn thi hài của tôi
bị quân đội Nga đem ra trưng bày.

780
01:32:37,174 --> 01:32:40,302
Tôi không muốn họ bắt
được tôi dù sống hay chết.

781
01:32:40,844 --> 01:32:44,473
Tôi muốn được hỏa thiêu và
không bao giờ bị tìm thấy.

782
01:32:48,644 --> 01:32:51,772
Gunsche. Tôi
muốn anh hứa với tôi...

783
01:32:52,315 --> 01:32:57,529
Anh sẽ hoàn thành
những gì được tôi giao phó chứ?

784
01:32:58,030 --> 01:33:00,115
Thưa quốc trưởng...

785
01:33:00,157 --> 01:33:04,286
Đây là một mệnh lệnh đáng sợ
Nhưng tôi sẽ cố gắng hoàn thành.

786
01:33:31,567 --> 01:33:34,695
Kempka.
-Erich, tôi cần 200 lít xăng.

787
01:33:34,737 --> 01:33:38,367
Anh điên à?
Tôi kiếm ở đâu ra?

788
01:33:38,867 --> 01:33:40,952
Tìm trong những chiếc xe ô tô ấy.

789
01:33:41,995 --> 01:33:44,623
- Lượng xăng ấy dùng để làm gì?
- Tôi không thể nói được.

790
01:34:01,308 --> 01:34:04,436
Dậy thôi, Quốc trưởng
muốn gặp chúng ta.

791
01:34:13,905 --> 01:34:16,492
Để tôi lên nói với
Quốc trưởng anh không được khỏe.

792
01:34:17,535 --> 01:34:20,663
Chỉ là vấn đề
phổi của tôi thôi.

793
01:34:22,708 --> 01:34:24,793
Chẳng bao lâu nữa
tôi cũng sẽ chết thôi.

794
01:35:10,344 --> 01:35:12,429
Xin phép, phu nhân.

795
01:35:24,985 --> 01:35:27,070
Lối này.
Giáo sư Herr.

796
01:35:36,081 --> 01:35:38,667
Xin chờ một lát.

797
01:35:47,927 --> 01:35:49,471
Xin lỗi.

798
01:36:22,924 --> 01:36:27,096
Thứ lỗi vì đã làm gián đoạn
công việc của các bạn.

799
01:36:27,638 --> 01:36:31,809
Quốc trưởng, xin hãy giữ gìn sức khỏe
cho chiến thắng sau cùng...

800
01:36:32,310 --> 01:36:37,023
Để lãnh đạo chúng tôi và
chúng tôi luôn theo ngài!

801
01:36:40,819 --> 01:36:42,363
Đi thôi.

802
01:36:49,622 --> 01:36:51,706
Ngồi đây đi đã.

803
01:36:53,959 --> 01:36:56,545
Thôi nào. Uống đi.

804
01:36:57,589 --> 01:37:01,258
Ngoài chè chén ra, chúng
ta chẳng còn gì để làm nữa.

805
01:37:01,760 --> 01:37:08,558
Thế cũng tốt trong thời
điểm chán ngán này.

806
01:37:12,730 --> 01:37:16,359
- Chúng tôi ngồi được chứ?
- Mời, bà Frulein...

807
01:37:16,901 --> 01:37:21,072
Frau... xin hãy gọi
tôi là bà Frau Hitler.

808
01:37:23,659 --> 01:37:25,244
Đừng lo, không có chuyện gì đâu.

809
01:37:27,330 --> 01:37:29,915
Tiếc là chúng ta không
thể ra ngoài được nữa.

810
01:37:30,458 --> 01:37:33,586
Trừ khi bà muốn
chết như một vị anh hùng thời xưa.

811
01:37:34,087 --> 01:37:39,843
Fritz, đừng nói vớ vẩn nữa!
-Vâng, xin tuân lệnh quí ngài.

812
01:37:40,886 --> 01:37:42,430
Mau nấp đi.

813
01:38:03,912 --> 01:38:07,583
- Anh làm gì ở đây?
- Tôi phải báo cáo với Quốc trưởng...

814
01:38:08,083 --> 01:38:10,168
Không cần nghiêm chỉnh
như thế nữa đâu. Ngồi xuống đi.

815
01:38:10,711 --> 01:38:12,797
Uống đi.

816
01:38:16,968 --> 01:38:19,053
Để tôi giới thiệu,
bà Frau Hitler.

817
01:38:19,053 --> 01:38:23,224
Anh còn quá trẻ, sẽ còn
nhiều vinh quang phía trước,
anh hãy tự hào về điều đó.

818
01:38:26,353 --> 01:38:28,940
Thứ lỗi. Tôi phải đi đây một chút...

819
01:38:29,982 --> 01:38:32,611
Anh hãy dùng phòng
vệ sinh của chúng tôi.

820
01:38:40,411 --> 01:38:45,625
Nếu tay chúng ta run thì
đạn sẽ không bắn trúng đích.

821
01:38:46,125 --> 01:38:50,839
Vì thế đầu độc là biện
pháp hữu hiệu tốt nhất.

822
01:38:51,340 --> 01:38:56,054
Khi ngài cắn những viên thuốc
Thì cũng như người ta bóp cò súng thôi.

823
01:38:56,554 --> 01:38:58,640
Sẽ diễn ra nhanh chóng chứ?

824
01:38:59,682 --> 01:39:02,310
Vâng, chất độc sẽ bắt đầu
ngấm sau 1 hoặc 2 giây.

825
01:39:19,704 --> 01:39:22,333
Tornow, đi theo tôi.

826
01:39:31,384 --> 01:39:32,928
Ngoan nào, Blondi.

827
01:40:04,629 --> 01:40:07,216
Cô biết đấy,
cô Junge. Tôi quá hiểu Quốc trưởng...

828
01:40:08,259 --> 01:40:10,887
Tôi đã sống với
chồng tôi hơn 15 năm...

829
01:40:11,387 --> 01:40:16,101
Nhưng đôi khi tôi lại cảm giác là
mình chẳng biết gì về ông ấy cả.

830
01:40:16,601 --> 01:40:18,687
Cho dù ông ấy cũng hay
thích được trò chuyện...

831
01:40:21,816 --> 01:40:26,529
Tôi đã quyết định về Berlin với ngài.
Nhưng bây giờ mọi chuyện thật tồi tệ...

832
01:40:27,030 --> 01:40:30,701
Bây giờ Quốc trưởng chỉ toàn nói
về những bữa ăn, về con chó Blondi..

833
01:40:31,201 --> 01:40:33,828
Tôi ghét con Blondi...

834
01:40:35,372 --> 01:40:40,586
Đôi khi tôi còn đá nó một cái
và ngài tức giận cả với tôi...

835
01:40:51,557 --> 01:40:54,143
Tôi nghĩ Quốc trưởng không
muốn ai biết rõ về mình...

836
01:40:57,271 --> 01:41:01,984
Ngài là người sống nội tâm...

837
01:41:03,528 --> 01:41:08,243
Nhưng ...đôi khi ngài còn thốt
lên những lời lẽ khiếm nhã ...

838
01:41:09,285 --> 01:41:11,371
Có khi vì thế mà
ngài mới là Quốc trưởng?

839
01:41:12,914 --> 01:41:16,043
Thôi nào, hút thuốc đi.

840
01:41:37,858 --> 01:41:39,403
Tôi rất thương chị.

841
01:41:41,487 --> 01:41:45,659
Chị còn nhiều việc phải lo
nhưng vẫn cố gắng ở lại đây.

842
01:41:46,702 --> 01:41:50,330
Cô Junge, hãy
lấy chiếc áo khoác này.

843
01:41:51,373 --> 01:41:56,087
Tôi thích những phụ nữ hợp
thời và tôi muốn cô cũng thế.

844
01:41:57,130 --> 01:41:59,716
Thật tuyệt,
Cám ơn chị.

845
01:42:01,302 --> 01:42:04,930
Tôi không biết mặc
nó lúc nào và ở đâu nữa...

846
01:42:06,515 --> 01:42:09,644
Đừng như vậy,
hãy cố thoát ra khỏi đây.

847
01:42:11,186 --> 01:42:12,772
Hứa với tôi nhé.

848
01:43:42,205 --> 01:43:47,003
Cám ơn cô về bữa ăn,
Frulein Manziarly, rất ngon.

849
01:44:08,026 --> 01:44:12,196
Đến giờ rồi,
đã đến lúc kết thúc rồi...

850
01:44:51,031 --> 01:44:53,117
Quốc trưởng muốn nói
lời cuối cùng với mọi người.

851
01:45:25,112 --> 01:45:28,241
Cô là bà mẹ can đảm
nhất của đế chế chúng ta.

852
01:45:28,740 --> 01:45:32,912
Quốc trưởng, ngài khiến tôi
trở thành người phụ nữ
hạnh phúc nhất nước Đức.

853
01:45:57,064 --> 01:45:59,149
Vĩnh biệt cô gái
xứ Bavaria của tôi.

854
01:46:22,759 --> 01:46:24,844
Các cháu đang
làm gì ở đây thế?

855
01:46:25,346 --> 01:46:27,973
Chúng cháu muốn gặp
cô Eva và ngài Quốc trưởng.

856
01:46:28,474 --> 01:46:32,144
- Các cháu ăn gì chưa?
- Mới ăn sáng thôi ạ.

857
01:46:33,688 --> 01:46:37,358
Ở đây nhé. Cô sẽ
đi lấy đồ ăn cho.

858
01:46:46,535 --> 01:46:51,208
Các chiến hữu, các anh
đã nghe tin gì bên ngoài chưa?

859
01:46:51,750 --> 01:46:56,964
Berlin đang trở thành
ngôi nhà ấm cúng của chúng ta đấy.

860
01:47:02,470 --> 01:47:04,555
Anh Gunsche, tôi muốn
nói chuyện này với Quốc trưởng.

861
01:47:06,642 --> 01:47:08,226
Làm ơn đi, tôi
phải nói điều này với ngài.

862
01:47:08,726 --> 01:47:11,355
Quốc trưởng không muốn
bị quấy rầy vào lúc này đâu.

863
01:47:11,355 --> 01:47:14,484
Xin anh, Gunsche
chỉ một lát thôi.

864
01:47:14,984 --> 01:47:16,568
Làm ơn.

865
01:47:24,035 --> 01:47:26,622
Thưa Quốc trưởng,
bà Goebbels muốn gặp ngài.

866
01:47:33,087 --> 01:47:34,672
Chuyện gì thế?

867
01:47:35,173 --> 01:47:38,844
Quốc trưởng, tôi van ngài,
hãy rời bỏ Berlin...

868
01:47:39,886 --> 01:47:45,601
Xin đừng bỏ rơi chúng tôi...
Chúng tôi sẽ sống ra sao nếu thiếu ngài?

869
01:47:49,480 --> 01:47:56,780
Ngay ngày mai hàng triệu
người sẽ nguyền rủa tôi.

870
01:47:59,618 --> 01:48:01,702
Nào, đứng dậy đi.

871
01:48:04,289 --> 01:48:06,374
Đi nào...

872
01:48:14,717 --> 01:48:17,303
Cô Traudl, cháu thích
nghe tiếng súng nổ ngoài đó lắm.

873
01:48:17,845 --> 01:48:21,475
Sao lại thế?
Vì chúng ta luôn an toàn trong này.

874
01:48:22,017 --> 01:48:24,102
À, ra vậy.

875
01:48:33,613 --> 01:48:35,156
A, súng nổ to quá!

876
01:48:58,182 --> 01:49:01,811
Có vẻ đã kết thúc thật rồi.

877
01:49:20,707 --> 01:49:23,294
Quốc trưởng đã ra đi.

878
01:49:39,061 --> 01:49:41,146
Ba kìa...

879
01:49:52,618 --> 01:49:56,246
Anh điên à? Chỉ vì lượng xăng
chết tiệt này mà bọn tôi...

880
01:49:56,788 --> 01:49:58,875
Erich, im đi.

881
01:50:09,303 --> 01:50:10,888
Đứng lui lại.

882
01:50:24,320 --> 01:50:25,904
Được rồi,
tiếp tục đi.

883
01:50:26,405 --> 01:50:27,990
Tiếp đi.

884
01:51:57,465 --> 01:52:00,594
Không, đừng.

885
01:52:01,887 --> 01:52:03,972
Hãy để bà cháu đi...

886
01:52:10,313 --> 01:52:13,941
Trật tự, trật tự nào.

887
01:52:14,984 --> 01:52:17,613
Trật tự lại đi...

888
01:52:31,920 --> 01:52:36,091
Lối này, chúng cháu biết
lối thoát. Hãy tin chúng cháu.

889
01:52:37,134 --> 01:52:38,719
Nhanh lên.

890
01:52:45,227 --> 01:52:47,813
Tôi đã chạy theo quân Nga.

891
01:52:51,858 --> 01:52:53,945
Tôi ủng hộ Bolsheviks.

892
01:53:01,452 --> 01:53:02,997
Hãy hy vọng quân
Nga nhìn thấy cờ trắng của chúng ta.

893
01:53:03,539 --> 01:53:06,125
Nếu mọi chuyện tốt đẹp
chúng ta sẽ được giải thoát.

894
01:53:11,339 --> 01:53:14,467
Tướng quân, ngài định
thương lượng gì với chúng tôi?

895
01:53:15,010 --> 01:53:20,224
Quốc trưởng
và vợ đã tự sát.

896
01:53:23,352 --> 01:53:27,524
Chính quyền mới cho phép tôi...

897
01:53:29,608 --> 01:53:32,738
Đàm phán hoà bình...

898
01:53:33,238 --> 01:53:39,495
Nhằm hạn chế những tổn thất
không còn cần thiết của cả 2 phía.

899
01:53:40,538 --> 01:53:45,251
Tướng quân, nếu ông là tôi, ông có
muốn nhượng bộ lúc này không?

900
01:53:45,752 --> 01:53:49,923
Chính quyền của tôi sẽ không
chấp nhận đầu hàng vô điều kiện..

901
01:53:52,551 --> 01:53:56,723
Các ông bây giờ đâu còn
sự lựa chọn nào khác nếu muốn sống sót.

902
01:53:59,851 --> 01:54:02,437
Đầu hàng ư?
Không bao giờ
Đó là một sự sỉ nhục.

903
01:54:03,481 --> 01:54:05,566
Nhiều năm trước, tôi đã từng
có lúc sắp chinh phục thủ đô của Nga...

904
01:54:06,107 --> 01:54:10,279
Và tôi sẽ bảo vệ thành phố
này cho đến hơi thở cuối cùng như họ.

905
01:54:11,323 --> 01:54:13,908
Tôi được lên làm thủ tướng
trong thời gian này...

906
01:54:14,450 --> 01:54:18,622
Không phải là để
ký vào văn kiện đầu hàng!

907
01:54:19,122 --> 01:54:22,250
-Chúng ta phải nghĩ tới nhân dân chứ!
-Nhưng Quốc trưởng không cho phép đầu hàng.

908
01:54:22,793 --> 01:54:26,422
-Thật điên rồ!
-Chúng ta phải tiến hành đàm phán!

909
01:54:26,965 --> 01:54:30,093
Thưa các ngài, tôi nhắc lại:
Tôi không đầu hàng.

910
01:54:31,135 --> 01:54:33,722
Gửi ngay điện tín cho
tướng Zhukov!
- Tướng Zhukov?

911
01:54:34,264 --> 01:54:36,850
- Anh đang định làm gì thế?
- Chúng ta phải đầu hàng thôi.

912
01:54:37,393 --> 01:54:40,522
Nếu thế, tôi sẽ xử tử anh,
Quốc trưởng đã ra lệnh không đầu hàng.

913
01:55:00,627 --> 01:55:03,755
- Khi nào thì địch tới được đây?
- Khoảng 4 tiếng nữa thôi.

914
01:55:40,922 --> 01:55:46,136
Các con, bác sĩ
cho uống thuốc đây.

915
01:55:46,678 --> 01:55:49,265
Nó hơi khó uống,
Nhưng sẽ rất tốt cho các cháu đấy.

916
01:55:50,850 --> 01:55:52,393
Mỗi người uống một hớp thôi.

917
01:55:53,978 --> 01:55:56,064
Ai uống trước nào?

918
01:55:58,651 --> 01:56:02,321
Heide, con luôn
là đứa dũng cảm nhất mà?

919
01:56:08,035 --> 01:56:09,621
Một ngụm nữa nhé.

920
01:56:12,749 --> 01:56:14,835
Con thấy chưa,
Đâu có khó uống lắm phải không?

921
01:56:19,965 --> 01:56:22,052
Giỏi lắm,
Nào, Helmut...

922
01:56:25,179 --> 01:56:29,894
Thuốc này sẽ giúp
các cháu thấy khỏe hơn khi ở dưới này.

923
01:56:30,395 --> 01:56:33,021
Ở đây cũng dễ chịu mà chú.

924
01:56:37,694 --> 01:56:39,278
Tốt lắm.

925
01:56:48,539 --> 01:56:50,082
Nào, Helga.

926
01:56:52,836 --> 01:56:53,877
Con không muốn uống.

927
01:56:54,379 --> 01:56:59,010
- Sao vậy? Con muốn bị ốm sao?
- Con xin mẹ.

928
01:57:02,680 --> 01:57:06,852
Đừng khóc con.
Chẳng ích gì đâu.

929
01:57:07,352 --> 01:57:09,437
Con phải uống thuốc.

930
01:57:13,108 --> 01:57:14,651
Nào, Helga.

931
01:57:20,408 --> 01:57:22,995
Thôi nào, há miệng ra đi.
- Ba ơi!

932
01:57:44,310 --> 01:57:45,895
Ngủ ngon nhé các con.

933
01:57:56,657 --> 01:57:59,786
Một ngày nào đó mọi
sự dối trá lừa lọc sẽ bị phanh phui...

934
01:57:59,786 --> 01:58:02,913
Và ánh sáng sẽ
bừng lên trong màn đêm.

935
01:58:03,956 --> 01:58:05,500
Cô thử đọc lại xem nào.

936
01:58:06,542 --> 01:58:11,255
Một ngày nào đó mọi
sự dối trá lừa lọc sẽ bị phanh phui
và ánh sáng sẽ bừng lên trong màn đêm.

937
01:58:12,800 --> 01:58:15,928
Hãy sửa lại một chút,
Một ngày nào đó những
lời nói dối sẽ không còn giá trị...

938
01:58:16,471 --> 01:58:21,142
Và sự thật sẽ chiến
thắng một lần nữa.

939
01:58:21,685 --> 01:58:25,313
Lúc đó chúng ta
sẽ đứng trên tất cả...

940
01:58:25,855 --> 01:58:27,941
Tinh khiết...

941
01:58:31,070 --> 01:58:33,155
và không chút vấy bẩn.

942
02:02:40,097 --> 02:02:43,226
- Chúng ta sẽ không thoát được đâu.
- Tại sao không? Tôi sẽ thoát nơi này.

943
02:02:43,768 --> 02:02:45,310
Làm sao chúng ta có thể
vượt qua các phòng tuyến của địch?

944
02:02:45,854 --> 02:02:48,440
Không đâu, dù sao
tôi cũng không muốn ở lại thêm nữa.

945
02:02:48,982 --> 02:02:52,110
- Chúng ta sẽ chết thôi.
- Đừng bi quan như thế.

946
02:02:53,153 --> 02:02:55,740
Nếu ở lại quân
Nga sẽ bắt chúng ta.

947
02:02:57,825 --> 02:02:58,869
- Chúc may mắn
- Cám ơn.

948
02:02:59,410 --> 02:03:01,495
Đi, chúng ta đi thôi.

949
02:04:30,303 --> 02:04:37,061
30/4 /1945, Quốc trưởng
đã tự sát trong hầm ngầm...

950
02:04:37,061 --> 02:04:42,775
Vì việc này, mà ông ta
đã bỏ mặc những người
trung thành với mình.

951
02:04:43,317 --> 02:04:48,532
Các bạn, hỡi những quân
nhân Đức đã trung thành với đất nước...

952
02:04:49,033 --> 02:04:55,289
Tiếp tục chiến đấu và kháng cự
vì Berlin là không còn cần thiết..

953
02:04:55,831 --> 02:05:00,504
Tất cả đã
trở nên vô nghĩa...

954
02:05:01,046 --> 02:05:04,675
Vì thế tôi tuyên bố
ngừng bắn ngay lập tức...

955
02:05:06,260 --> 02:05:08,846
Mỗi giờ khắc các
bạn còn chiến đấu...

956
02:05:09,388 --> 02:05:16,145
Sẽ kéo dài thêm sự đau
khổ của người dân Berlin...

957
02:05:16,687 --> 02:05:20,317
Theo hiệp ước mới nhất với
bộ tư lệnh tối cao Soviet...

958
02:05:20,859 --> 02:05:26,574
Tôi ra lệnh cho các
anh lập tức ngừng bắn...

959
02:05:27,116 --> 02:05:34,416
Tôi, Weidling, chỉ huy
bộ tư lệnh bảo vệ Berlin.

960
02:05:35,959 --> 02:05:38,046
Nâng ly nào các ông.

961
02:06:43,744 --> 02:06:46,371
Anh có thể đi được rồi.

962
02:06:49,499 --> 02:06:52,086
Chiến tranh đã chấm dứt.

963
02:07:59,869 --> 02:08:02,498
Đến lúc rồi, bác sĩ.
- Anh không nhìn thấy chúng tôi đang bận sao?

964
02:08:02,998 --> 02:08:06,127
Hãy tới hỗ trợ chúng tôi.

965
02:08:07,169 --> 02:08:09,256
Đến lúc tôi phải đi rồi.

966
02:08:16,555 --> 02:08:21,269
Cám ơn, anh đã
giúp chúng tôi rất nhiều.

967
02:08:27,984 --> 02:08:34,074
- Schidle,nhanh lên. Đi thôi
- Tôi sẽ không đi đâu cả.

968
02:08:36,702 --> 02:08:38,246
Đi thôi.

969
02:09:16,872 --> 02:09:19,501
Cô có sao không?
Cố lên.

970
02:09:56,333 --> 02:09:59,962
Sturmmann Kruger
và nhóm của anh ta đã
bảo vệ được cầu Wolf.

971
02:10:00,504 --> 02:10:03,091
Anh sẽ nhận được
huân chương danh dự.

972
02:10:03,633 --> 02:10:07,804
Sturmmann Wagner đã
đoạt được hai bộ súng máy...

973
02:10:08,304 --> 02:10:11,434
Vì thế nhận được
huân chương danh dự.

974
02:10:11,976 --> 02:10:15,604
Sturmmann Rauch
dũng cảm truyền điện tín ...

975
02:10:16,147 --> 02:10:18,733
Nhận được
huân chương danh dự.

976
02:10:49,934 --> 02:10:52,020
Nhóm khác đang đến kìa...

977
02:10:58,652 --> 02:11:00,738
Núp xuống mau, Miller.

978
02:11:20,384 --> 02:11:21,428
Ai đó?

979
02:11:29,104 --> 02:11:31,188
Tôi là người Đức.

980
02:11:36,778 --> 02:11:38,363
Anh Hewel?

981
02:11:41,992 --> 02:11:44,078
Lạy chúa, anh còn sống.

982
02:11:46,163 --> 02:11:47,748
Những người khác đâu?

983
02:11:50,335 --> 02:11:54,506
Tôi không rõ, cô Junge,
Có lẽ họ đã chết rồi.

984
02:11:55,048 --> 02:11:58,177
Hầu hết mọi người
trong nhóm tôi đều chết.

985
02:11:58,678 --> 02:12:01,305
Tôi không thể
đến được boongke đó...

986
02:12:01,806 --> 02:12:06,520
Tôi muốn tự sát nhưng
tôi lại không thể...

987
02:12:08,604 --> 02:12:11,733
Ăn chút gì đi. Còn kịp
thời gian để chết mà.

988
02:13:09,089 --> 02:13:11,717
Anh dẫn các các cô gái đi theo.

989
02:13:12,843 --> 02:13:14,386
Qua đây.

990
02:13:26,942 --> 02:13:30,571
Quân Nga đã
bao vây chúng ta.

991
02:13:31,113 --> 02:13:33,699
Cô là phụ nữ,
Có thể cô sẽ qua được, cố lên.

992
02:13:34,242 --> 02:13:35,786
Tôi không thể đi được nữa.

993
02:13:36,829 --> 02:13:41,542
Hãy nhớ là quân
Nga ở đằng sau ta.

994
02:13:42,042 --> 02:13:47,256
Là phụ nữ, các cô luôn có
cơ hội. Hãy cố nắm bắt lấy.

995
02:13:48,299 --> 02:13:49,884
Chúc may mắn.

996
02:13:52,471 --> 02:13:56,642
Khi đi ngang
qua quân Nga...

997
02:13:57,184 --> 02:14:00,814
Đừng nhìn thẳng vào mặt họ,
hãy nhớ điều đó.

998
02:14:09,865 --> 02:14:11,408
Quân Nga tới.

999
02:14:24,006 --> 02:14:26,592
Gerda, hãy đi với tôi.
Cô đi đi.

1000
02:14:27,134 --> 02:14:30,263
Tôi kiệt sức rồi.

1001
02:14:32,347 --> 02:14:36,520
Tôi sẽ ở lại
Đừng giận tôi nhé.

1002
02:14:40,691 --> 02:14:42,234
Tôi sẽ ổn thôi.

1003
02:14:55,373 --> 02:14:56,918
Thưa tiến sĩ.

1004
02:14:57,460 --> 02:15:02,132
Lính của tôi đã đầu hàng hết rồi,
cho tôi xung vào nhóm của ông nhé?

1005
02:15:02,673 --> 02:15:06,303
Quốc trưởng đã chết. Anh
còn muốn chiến đấu hả?

1006
02:15:06,845 --> 02:15:08,388
Tôi đã tuyên thệ trước Quốc trưởng.

1007
02:15:08,931 --> 02:15:13,603
Vậy hãy xin phép tướng quân đây.

1008
02:15:42,260 --> 02:15:43,803
- Quân Nga đã tới.
- Vậy sao?

1009
02:15:44,846 --> 02:15:46,932
Không có dấu hiệu kháng cự nào,
Không một ai ổ súng.

1010
02:15:47,474 --> 02:15:50,060
Như vậy họ sẽ
sớm đến đây thôi.

1011
02:15:50,602 --> 02:15:52,688
Chúng ta nên
làm gì đây?

1012
02:15:52,688 --> 02:15:57,359
- Chúng ta sẽ không đầu hàng
- Thật ra anh muốn gì?

1013
02:15:57,901 --> 02:16:01,531
Khi quân Nga đến, chúng ta
sẽ tấn công chúng.

1014
02:16:02,073 --> 02:16:05,702
- Những viên đạn sau cùng
sẽ dành cho chúng ta
- Thế thôi sao?

1015
02:16:05,702 --> 02:16:10,916
Chỉ vì lời hứa trước đây
mà chúng ta phải tự sát như vậy?

1016
02:16:11,459 --> 02:16:15,088
Chúng tôi là những sỹ quan SS,
không ai có quyền sống lâu hơn Quốc trưởng.

1017
02:16:15,088 --> 02:16:18,216
Ai đồng ý chiến đấu đến cùng?

1018
02:18:05,794 --> 02:18:08,923
- Anh muốn ngồi với tôi chút không?
- Được chứ.

1019
02:18:14,762 --> 02:18:19,977
- Anh muốn sống sót sao?
- Phải, còn anh?

1020
02:18:21,520 --> 02:18:23,606
Nhìn này...

1021
02:18:24,148 --> 02:18:27,277
Chính quốc trưởng
đã đưa nó cho tôi.

1022
02:18:27,777 --> 02:18:31,448
- Như một Huân chương cuối cùng hả?
- Có lẽ vậy.

1023
02:18:31,948 --> 02:18:36,661
Một món quà
chia tay của Quốc trưởng.

1024
02:18:36,661 --> 02:18:41,877
Ngài nói tôi sẽ tự sát bắng nó
nếu quân Nga bắt được tôi.

1025
02:18:43,961 --> 02:18:48,133
Ông ấy bắt anh hứa như vậy sao?
Tại sao vậy?

1026
02:18:48,634 --> 02:18:51,762
Có lẽ ông ấy
không muốn tôi...

1027
02:18:52,304 --> 02:18:54,390
Nói xấu gì về ông ấy sau này...

1028
02:18:54,891 --> 02:18:59,062
Nhưng với tư cách là nhà ngoại giao
ông có thể đầu hàng Đồng minh.

1029
02:18:59,604 --> 02:19:03,234
Ai sẽ được lợi nếu
như ông tự sát?

1030
02:19:03,776 --> 02:19:05,319
Họ kia rồi.

1031
02:19:18,501 --> 02:19:20,044
Đừnh bắn.
Người mình đây.

1032
02:19:23,965 --> 02:19:28,679
Chúng tôi đã đầu hàng
Cuộc chiến đã kết thúc rồi.

1033
02:19:29,720 --> 02:19:31,807
Thật sự kết thúc.

1034
02:21:05,537 --> 02:21:08,665
Quân Đức hoàn toàn đầu hàng
Vào ngày 7/5/1945.

1035
02:21:10,750 --> 02:21:13,879
Chiến tranh kết thúc vào ngày 8/5.

1036
02:21:15,964 --> 02:21:19,635
Chiến tranh đã cướp đi
hơn 50 triệu sinh mạng.

1037
02:21:21,179 --> 02:21:26,393
Sáu triệu người Do Thái đã
bị giết ở các trại tập trung.

1038
02:21:27,435 --> 02:21:32,149
Gerda Christian
đã được thả khỏi nhà tù.

1039
02:21:32,649 --> 02:21:35,778
Cô mất tại Sendoff
Vào ngày 14/4/1997.

1040
02:21:36,320 --> 02:21:40,491
Bác sĩ Schenck được
phóng thích vào năm 1953.

1041
02:21:40,992 --> 02:21:44,663
Ông mất ở Aachen
vào ngày 21 /12/1998.

1042
02:21:46,206 --> 02:21:48,834
Wilhelm Mohnke
được trả tự do 1955.

1043
02:21:49,334 --> 02:21:53,505
Qua đời tại Damp, gần Eckernfrde,
vào ngày 6/8/2001 .

1044
02:21:54,048 --> 02:22:00,306
Helmut Weidling mất tại trại tù năm 1955.

1045
02:22:00,806 --> 02:22:06,021
Werner Haase bị bắt bởi Hồng Quân.

1046
02:22:06,563 --> 02:22:09,690
Và đã chết ở trong tù năm 1945.

1047
02:22:10,192 --> 02:22:13,320
Otto Gunsche bị bắt.

1048
02:22:13,862 --> 02:22:18,033
Được trả tự do năm 1956 và
qua đời ở Lohmar, năm 2003.

1049
02:22:18,534 --> 02:22:23,248
Hanna Reitsch đã sống qua
cuộc chiến và chịu nhiều mất mát.

1050
02:22:23,749 --> 02:22:26,376
Bà qua đời vào ngày 28/8/1979.

1051
02:22:26,877 --> 02:22:32,090
Robert Rittervon Greim
Tự sát vào ngày 24/5/1945.

1052
02:22:32,633 --> 02:22:35,220
Linge and Hentschel
đều bị quân Xô viết bắt.

1053
02:22:35,762 --> 02:22:37,847
Linge được tự do năm 1955
Và qua đời năm 1980.

1054
02:22:38,891 --> 02:22:42,018
Hentschel bị bắt
năm 1949 và qua đời năm 1982.

1055
02:22:42,519 --> 02:22:48,776
Constanze Manziarly
Đã treo cổ tự sát.

1056
02:22:49,318 --> 02:22:52,447
Albert Speer bị bắt
tại Flensburg, năm 1945.

1057
02:22:52,948 --> 02:22:55,575
Bị kết án 20 năm tù
Tại tòa án Nuremberg.

1058
02:22:56,076 --> 02:22:58,703
Được thả năm 1966 và mất
ở London, năm 1981.

1059
02:22:59,747 --> 02:23:06,003
Keitel và Jodl bị kết
án tử hình tại Nuremberg.

1060
02:23:07,046 --> 02:23:09,132
Hermann Goring bị kết án tử hình.

1061
02:23:10,174 --> 02:23:13,303
Ông ta tự sát trong
xà lim ít lâu sau đó.

1062
02:23:13,804 --> 02:23:18,517
Heinrich Himmler cố
trốn thoát bằng cách cải trang.

1063
02:23:19,017 --> 02:23:22,147
Khi bị bắt
đã nuốt thuốc độc tự sát.

1064
02:23:22,689 --> 02:23:27,360
Martin Bormann và Ludwig
Stumpfeger đều tự sát.

1065
02:23:27,903 --> 02:23:31,031
Vào ngày 2/5/1945
gần Lehrter Bahnhof.

1066
02:23:32,075 --> 02:23:36,246
Rochus Misch
được thả tự do năm 1955.

1067
02:23:36,746 --> 02:23:38,832
Ông ta hiện vẫn
còn sống ở Berlin.

1068
02:23:39,374 --> 02:23:41,960
Traudl Junge được phía
Đồng minh thả tự do vì còn trẻ.

1069
02:23:42,502 --> 02:23:45,631
Cô ấy tiếp tục làm thư ký
và sống tại Munich cho tới khi mất năm 2002.

1070
02:23:46,132 --> 02:23:51,345
Điều bất ngờ và đau đớn nhất
mà tôi nghe được sau cuộc chiến...

1071
02:23:51,345 --> 02:23:58,145
Là sáu triệu người
Do Thái đã bị tàn sát...

1072
02:23:58,645 --> 02:24:04,402
Điều đó gây cho tôi một cú sốc mạnh...

1073
02:24:05,445 --> 02:24:10,117
Nhưng tôi không muốn
nhắc về quá khứ tội lỗi ấy nữa...

1074
02:24:11,159 --> 02:24:15,873
Tôi không dám
đối mặt với chính mình...

1075
02:24:16,373 --> 02:24:21,588
Tôi đã không hiểu rõ về
bản chất của cuộc chiến ấy...

1076
02:24:22,130 --> 02:24:28,386
Vào một ngày, tôi đi
ngang qua đài tưởng niệm...

1077
02:24:28,888 --> 02:24:32,558
cô gái có tên Sophie Scholl...

1078
02:24:33,601 --> 02:24:36,187
Tôi nhận ra rằng
cô ta cũng trạc tuồi tôi...

1079
02:24:36,729 --> 02:24:42,444
Cô ấy bị giết lúc tôi mới
ra nhập quân đội của Hitler...

1080
02:24:42,986 --> 02:24:48,201
Và sau đó
tôi nhận ra rằng...

1081
02:24:49,244 --> 02:24:51,830
Không thể lấy tuổi xuân ra...

1082
02:24:52,372 --> 02:24:58,629
Để ngụy biện cho
những sai lầm của chính mình...

1083
02:24:58,630 --> 02:25:03,630


1084
02:25:04,000 --> 02:25:06,000


1085
02:25:03,633 --> 02:25:05,633


1086
02:25:05,634 --> 02:25:08,658


1087
02:27:35,251 --> 02:27:38,544


