BOPE: Lực lượng quân cảnh sát đặc biệt
của thành phố Rio de Janeiro. Biểu tượng
của lực lượng này có hình đầu lâu. Mỗi
thành viên trong lực lượng tự nhận mình là một đầu lâu.
CARANDIRÚ: Nhà tù ở San Pablo, Brazil.
Tháng 10 năm 1992 đã xảy ra một cuộc
bạo loạn, hậu quả 111 tù nhân thiệt mạng.
Đây được coi là vụ vi phạm nhân quyền
tai tiếng nhất ở Brazil.
BANGU MỘT: Tên khác của "Laércio da Costa Pellegrino",
một nhà tù an ninh nghiêm ngặt số một Brazil,
được đặt tại bang Rio. Có 48 quản chế, nhà tù
được chia là 4 khu lớn và 12 khu biệt giam.
Bốn khu chính để giam giữ người của ba
băng đảng tội phạm lớn. Chi tiết:
Khu 1: giam Rango Rojo ( Biệt kích đỏ)
Khu 2: giam Comando Tercero (Comando 3)
Khu 3: giam Amigos de los Amigos (Huynh đệ hội)
Khu 4: (Independientes) giam các tù nhân độc lập.
Thành phố Rio de Janeiro
HIỆN TẠI
Chúng ta sẽ đợi ở phía sau bệnh viện.
Khi nào hắn ra ngoài thì báo tao, hiểu không?
Hắn đang ra phía bãi đỗ xe.
Chú ý hắn đang đi ra.
Chuyện này có vẻ giống như trong
một bộ phim sến của Mỹ...
nhưng nếu chúng ta hiểu rõ cuộc đời
thì đây là chuyện chết chóc.
Tôi đã trừng trị vô số bọn buôn ma túy.
Tôi đã thanh tẩy nhiều tên cớm biến chất.
Tôi đã tống vô số đứa tội phạm vào tù.
Nhưng tất cả chúng đều không phải
cuộc sống của tôi.
Xã hội đã sắp đặt cho tôi công việc đó.
Và một nhiệm vụ được giao,
là một nhiệm vụ phải hoàn thành.
Lực lượng ưu tú 2
Đối mặt kẻ thù mới
... không bao giờ trở thành...
Nói mau! Mày giết đứa nào?
Mày phải nói!
- Bỏ cuộc đi! Bỏ cuộc đi!
- Không, thưa sếp!
Nếu không, thằng kia sẽ phải đi.
Bởi vì con tôi sắp ra đời!
Tôi muốn cứu vãn cuộc sống gia đình...
Tôi đã đưa một người đáng tin
vào vị trí của mình.
Kết quả không ra gì,
vì vậy rôi đã trở lại.
Tôi đã làm trong BOPE nhiều năm.
Tôi lãnh đạo đơn vị
chiến đấu đến tận phút cuối.
Tôi có thể vẫn ở trong BOPE đến giờ
nếu chuyện đó không xảy ra...
Tại nhà tù Laércio
da Costa Pellegrino...
Hay còn biết tới là Bangu Một.
- Chim Lớn.
- Ừ, tôi đây.
BANGU MỘT - 4 NĂM TRƯỚC
- Khỏe không?
- Khỏe.
Ra ngoài đi bộ hả?!
Trong nhà tù đó người ta đã giam giữ
những tên trùm ma túy đầu sỏ.
Này, anh bạn...
những kẻ được cảnh sát che chở
và không bị tử hình...
bởi vì chúng còn rất nhiều tiền để mất.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Ừ.
Mỗi băng nhóm phải bị giam
trong những khu riêng biệt.
Nếu ta giam chung lại,
chúng sẽ thanh toán lẫn nhau.
Bạn có biết chúng làm gì ở trong đó không?
Làm điều tương tự mà chúng
từng làm bên ngoài nhà tù.
Giữa chúng luôn có chiến tranh,
nhằm tranh giành quyền kiểm soát thành phố.
Đối với tôi, tốt nhất là khóa lại,
vứt chìa đi...
và để chúng giết hại lẫn nhau.
Nhưng có nhiều người gọi mình
là tri thức thiên tả...
lại kiếm sống bằng cách bảo vệ tội phạm.
Và họ thuyết phục mọi người.
... điều tệ hại nhất mà ta đang bàn tới
chính là nhà tù hiện nay...
đã trở thành một cỗ máy đốt tiền...
khiến cho cuộc sống chúng ta đi xuống.
Càng ngày càng xuống...
Fraga từng luôn gọi tôi là tên quốc xã...
nhưng lại không bao giờ có can đảm
để nói trước mặt tôi.
Khi chúng tôi tranh cãi,
anh ta làm ra vẻ là tôn trọng tôi.
Khốn nạn là tôi cũng giả vờ như vậy.
Tôi xin nêu ra một thí dụ, vào năm 1996...
số lượng tù nhân ở Brazil là 148.000.
Ngày nay, 10 năm sau,
con số là...
trên 400.000.
Lớn hơn gấp hai lần,
thậm chí là ba.
Tôi đã tính toán.
Chuyện này thật quá đáng.
Rõ ràng là không tốt chút nào.
Một giáo sư lịch sử đã suy đoán
đây là một tai họa.
Nhưng tôi không thể chỉ cho mọi người
rõ tính toán của tôi được...
bởi vì tôi đã nhận ra...
rằng số lượng tù nhân ở Brazil...
tăng gấp đôi cứ mỗi 8 năm.
Trong khi dân số Brazil...
tăng gấp đôi cứ mỗi 50 năm.
Nếu chúng ta tiếp tục duy trì chuyện này, thì tới 2081...
dân số cuẩ Brazil sẽ khoảng trên 570 triệu...
Những người đó là con các bạn,
cháu các bạn, chắt các bạn...
Khi đó số tù nhân ở Brazil...
sẽ vào khoảng 510 triệu.
Cũng lại là con các bạn,
cháu các bạn, chắt các bạn.
Có nghĩa là, 90% dân số Brazil sẽ sống trong tù!
Các bạn có thể tưởng tượng được không?
Nào mời cô, Julia?
Cô có tưởng tượng được
mọi chuyện sẽ ra sao không?
Nhưng mà xin mọi người đừng lo...
Tình hình không tệ đâu.
Vào 2083, tất cả mọi người dân Brazil
sẽ sống ở đây.
Trong một chế độ cai quản giống nơi này.
Bangu Một.
Nhà tù an ninh nghiêm ngặt hàng đầu ở nước ta.
- Chim Lớn.
- Ừ, tôi đây.
Tôi đi chuyện cho Beirada ít đồ được gửi.
- Nhưng không cần phải bận tâm đâu.
- Được rồi, anh bạn.
Ở trong đấy, thưa mọi người...
là 40 tên cướp nguy hiểm...
đến từ Rio de Janeiro. 40!
Còn mỗi Ali Baba thì sống bên ngoài.
Trong cung điện
Nhưng 40 thì ở trong đấy, chắc chắn là vậy.
Không có gì chứ?
Chuyện gì vậy, Chim Lớn?
Mày định hót cho bọn tao hả?
Chào mày, Beirada.
Theo thỏa thuận của chúng ta...
- Đưa đây.
- Đây là những gì mày yêu cầu.
Trả lại mày này.
Mọi chuyện ổn chứ?
Tao muốn cái nữa,
nếu trong này vẫn còn.
Trói nó lại.
Nếu các bạn để ý,
Bangu Một đang nhắc nhở chúng ta...
về cuộc sống hiện nay trong thành phố mình.
Rio de Janeiro hiện nay là...
bị xâu xé bởi ba băng nhóm lớn,
giữa chúng luôn luôn có xung đột...
Bangu Một cũng không khác vậy.
Trói nó lại.
Ba băng nhóm này khơi dậy sự hận thù...
và sự tranh đoạt giữa chúng.
Beirada, cái mẹ gì vậy?
- "cái mẹ gì vậy" là đéo có cái mẹ gì cả.
- Mày im đi nào.
Chằng chó mày buôn hàng nóng ở đây kiếm khá đấy.
Chúng mày canh chừng cho tao.
Một phần bao gồm những người bất hạnh...
những người không có điều kiện
giáo dục tốt...
những người không có nhiều lựa chọn trong cuộc sống...
bị cách li và bỏ quên trong
tình trạng khốn khổ...
rồi bị thao túng bởi những cảnh sát
biến chất về đạo đức.
Thằng Beirada đang xuất hiện trên hình.
Báo với trung ương rằng
Bangu Một có bạo động.
Mang luôn cà phê tới,
bánh mỳ không chán bỏ mẹ.
- Tao muốn thằng Whatssup.
- Chúng mày bình tĩnh!
- Tránh ra, tránh ra.
- Mở cửa kia ra.
- Chuyện gì vậy chúng mày?
- Mày làm đi nào!
Không phải mày từng nói muốn giết tao sao?
Mày sẽ chết!
Tao sẽ cho một viên giữa não mày.
- Mẹ, tao là người đấy.
- Mày đéo là cái mẹ gì cả.
Đây là mạng người đấy.
Cái mạng đáng chết của mày.
Rồi một số người can đảm đã nói rằng..
Brazil sẽ là đất nước không có trừng phạt.
Có lẽ là vậy, đối với vài tầng lớp
trong xã hội chúng ta.
Nhưng ta càng đi xuống,
tầng lớp dưới hơn...
lại chịu nhiều chết chóc,
điều này thật tệ hại.
Đặt cái thằng bẩn thỉu này
vào trong lò nướng đi.
- Đi!
- Xuống địa ngục đi, thằng con hoang.
Nó sắp chết rồi!
Bọn mày nuôi lợn béo ra phết đấy.
Giờ tao quay nó lên đây.
Này, mang đệm ra đây.
Lấy đi này.
Vào đi, vào đi. Rapé, tưới "nước" lên nó đi.
- Được rồi, đại ca.
- Tưới vào người nó...
Làm đây, đại ca.
Cho mày tắm táp này.
Con mẹ chúng mày nhìn mà học
xem quay lợn thế nào đây này.
- Tắm đi!
- Tưới thật ướt vào!
Bây giờ hãy vào khu Comando 3
Bắt cho tao mấy thằng con hoang ở đó.
Chúng mày bị bao vây rồi.
Chúng mày không thoát được đâu.
Lũ chó chúng mày.
- Chúng mày cuồng à.
- Tao sẽ bắn đấy.
Lũ khốn!
Nếu không muốn chết,
thì đừng có sinh ra làm gì! Mày hiểu không?
Chúng ta đang có chiến tranh!
- Con mẹ mày, mở cửa ra.
Có chuyện gì?
Mày chết mẹ đi!
Nếu tao không thương lượng được với cớm.
Mày sẽ chết!
Nếu chúng mày vào trong, tất cả sẽ cùng chết.
Đéo thương lượng gì nữa!
Gọi cho Fraga,
gọi cho Fraga...
Tao không thương lượng với cớm.
Con mẹ mày, mở cửa kia ra.
Tôi đã bảo các bạn tắt hết điện thoại
nhưng tôi vẫn bật.
Cứ bình tĩnh,
nhanh thôi mà.
Bọn tội phạm cần những kẻ như Fraga
khi chúng làm điều gì đó sai lầm.
Và điều Beirada đã làm
đã khiến cuộc đời Fraga thay đổi...
thay đổi cả Rio de Janeiro...
và cả đời tôi nữa.
Bọn tội phạm đã nướng chín
thằng Whatssup.
Hắn vẫn còn cháy, nhưng bọn chúng
đã ra lối chính lúc này rồi.
- Các anh có nghe không?
- Rất rõ.
Theo như trông thấy, tôi nghĩ
đó là một thằng béo và hai thằng nhỏ.
Tôi đoán chúng có một khẩu shotgun
và hai khẩu lục.
Người trong DESIPE sắp đến chỗ quầy ăn,
rất gần với anh..
Chúng muốn phá cửa.
Cửa nào vậy?
- Cửa dẫn tới khu Commando 3
- Chúng đạp lên cánh cửa.
Bọn chúng muốn vào qua cửa cánh
để đến khu Commando 3.
Chúng muốn giết sạch tất cả những ai trong đó.
Nếu chúng muốn vào,
thì cứ để chúng vào.
Cứ để chúng đi vào
André, bảo người trong đội hãy sẵn sàng...
Nhưng đừng có làm gì
cho đến khi tôi bảo, hiểu không?
Để chúng vào trong.
- Anh có hiểu không??
- Rõ, thưa đại tá.
Zero One, tôi đã sẵn sàng!
- Cho lên hình đội tác chiến.
- Màn hình 4, thưa đại tá.
Xác nhận...
André, xem có phải có một khẩu
shotgun trong tay một đứa không?
Khu Commando 3 đi lối nào?
Tao muốn giết hết những thằng khu đó.
Chính xác, thưa đại tá!
Anh có nghe không?
Có.
Đại úy, chúng ta có một cơ hội lớn đây.
Nascimento, chờ cho một phút...
Tôi cần được ngài thống đốc
phê duyệt.
Đợi một lát!
Bọn Biệt kích đỏ đang lùng giết
những thằng trùm của bọn ADA.
Nascimento yêu cầu ngài phê duyệt
để thực hiện nhiệm vụ.
Tôi thấy đây là ý hay đấy, thưa thống đốc.
Nó giải quyết rắc rối được ổn thỏa.
Và người dân sẽ ủng hộ, thưa thống đốc.
Không ai có thể chịu đựng lũ chó đẻ đó.
Không, tôi không muốn có một vụ Carandiru khác.
- Người thuộc tổ chức Human Right đang ở đâu?
- Tôi đã gửi anh ta đến đó rôi.
Có lẽ đang đến bây giờ.
Báo cho Nascimento làm nhanh vào.
Thống đốc không biết cơ hội..
Mà mọi người đang có ở đây sao, chỉ huy?
- Các anh có để cho anh ta vào trong không?
- Người đó đến rồi, thưa đại tá.
Anh ta đã đến rồi.
Mở cửa đó ra ngay lập tức.
Tao muốn đến khu số 3!
Nascimento, chúng ta sẽ cùng
xử lý vấn đề này....
mà không để chuyện cá nhân xen vào. Được không?
- Được rồi, Fraga.
Nhưng không may là tôi không thể
cho anh vào trong được.
Nếu tôi không vào,
sẽ có một cuộc tàn sát trong đó.
- Cuộc tàn sát bắt đầu lâu rồi, Fraga.
- Tôi biết.
- Cuộc tàn sát bắt đầu lâu rồi.
- Tôi hiểu mà.
Tôi chỉ không muốn chở xác anh ra khỏi nơi này.
Đại tá, tôi chỉ muốn anh hiểu...
rằng sếp của anh đã cho phép tôi vào trong rồi.
Vì vậy tôi sẽ vào.
Fraga!
- Áo chống đạn, Renan.
- Không cần đâu.
- Không cần thiết đâu. Tôi chẳng nghe thấy gì cả.
- Mặc vào đi, Fraga.
Nếu tôi mặc nó mà đi vào, đại tá
Bọn chúng sẽ không tin tưởng tôi.
André, Che Guevara
vào mà không mặc vét.
Beirada, có chuyện gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Không thể zoom hình hơn được sao?
Anh ta đứng trước mặt cậu đó, André.
Cậu nghe thấy không?
Bằng tất cả sự tôn trọng.
- Rõ ràng.
- Bằng tất cả sự tôn trọng...
chúng tao tự giải quyết chuyện của mình,
mày vào làm gì?
Giải quyết vấn đề của các anh?
Theo các này sao?
Beirada đang cầm một khẩu lục.
Bọn tao làm điều bọn tao phải làm,
mày không hiểu sao, Fraga?
- Hãy để tôi nói chuyện với các anh...
- Bằng tất cả sự tôn trọng.
Người của BOPE đang ở ngoài kia,
họ sẽ vào giết tất cả mọi người.
Bọn tao sẽ giết hết những đứa
thích làm điều chó chết ở đây!
Những người ở đây chẳng làm gì
chó chết với các anh, Beirada.
Động não đi,
BOPE sẽ làm điều chó chết với các anh đó.
Bọn họ vẫn chưa làm là vì tôi đang ở đây.
Anh ta vẫn an toàn.
Tất cả cứ bình tĩnh.
Nếu tôi bỏ đi, các anh tàn đời đấy.
Thả người ra đi!
- Mày chắc chứ.?
- Chắc. Thả họ ra đi.
- Ông chắc chứ, ông Fraga?
- Làm đi, Beirada.
- Tôi rất nghiêm túc.
- Tôi sẽ bênh cho các anh. Thả họ ra đi.
Động não đi.
Thả họ ra, sau đó tôi sẽ vào đó
và nói chuyện với anh. Làm đi.
Làm đi. Thả họ ra đi!
- Thả mọi người ra, Beirada.
- Ông đảm bảo chứ, Fraga?
Nếu tôi rời khỏi đây, các anh sẽ toi mạng.
Hãy kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt.
Thả họ ra và kết thúc chuyện này đi,
càng sớm càng tốt.
Chỗ này chết đủ rồi.
Kết thúc mọi chuyện đi.
- Làm đi. Thả họ ra.
- Paulinho, thả bọn này ra.
- Thả ra.
- Được rồi.
Mẹ, thả người ra!
Cậu sẽ giải phóng cho các con tin, André.
Một người đã được thả rồi.
Anh ta đang kiểm soát tình hình, André.
Cứ bình tĩnh.
Cửa đang mở, các cậu có thấy không?
Anh ta đã mở cửa
và chuẩn bị cho một người ra bây giờ.
Một người đã ra, những người khác đang chuẩn bị.
Còn Fraga vẫn ở trong.
Được rồi, anh ta khống chế tình hình rồi, André.
Khoan đã André. Khoan, André. Chết mẹ...
Đừng bắn, André! Đừng bắn!
- Thằng này sẽ chết đấy.
- Bỏ súng xuống, Beirada.
Tao đéo bỏ cái gì xuống cả.
Bỏ súng xuống đi vì các anh
không cần phải bắn ai nữa.
- Thằng này sẽ chết đấy.
- Anh nghe thấy tôi không, đại úy?
- Thả con tin ra.
- Đừng bắn nữa. Mọi chuyện xong rồi.
Không ai được nổ súng trong này,
anh có nghe thấy không, đại úy?
- Bỏ súng xuống, Beirada.
- Tao sẽ đéo bỏ cái gì xuống.
- Mẹ chúng mày.
- Đừng nổ súng nữa, đại úy!
Bỏ súng xuống. Bỏ súng xuống đi
vì mọi chuyện xong rồi. Xong rồi, Beirada.
- Nghe này, Beirada, ổn thỏa rồi.
- Thả anh ta ra.
- Anh có thể yên tâm.
- Mẹ chúng mày chơi đểu.
Tin tôi đi, Beirada. Xong cả rồi.
Bỏ súng xuống đi.
Bỏ súng xuống đi, anh có thể tin tôi mà.
André Matias bắt ngay lấy cơ hội mình vừa có.
Cậu ta đã làm điều mình học ở BOPE.
Để cứu được con tin thì phải giết kẻ phải giết.
Cái thứ mà một viên đạn 7,62 li
phóng ra...
là một vật nho nhỏ...
nhưng khi nó xuyên qua cơ thể,
thứ văng ra to như một trái cam.
Người vào chưa đến một phút...
mà chúng tôi đã giải quyết xong vấn đề.
Matias đã hạ sát tên nguy hiểm nhất...
trong lịch sử của bọn Biệt kích đỏ.
- Đặt tay lên đầu.
Nhưng ở đó có một thứ
đã làm rối tinh mọi chuyện.
Cái áo tanh tưởi của anh ta.
"Quyền con người" được viết bằng tiếng anh
và dính bê bết máu...
Cái từ khốn kiếp đó
được đăng lên báo trên khắp thế giới.
Cuộc tàn sát thực sự
hoàn toàn xảy ra ở ngay chỗ này.
Thống đốc sẽ phải
giải thích tại sao ông đấy hứa với tôi...
là không muốn ở đó có sự giết chóc nào. Nhưng sau đó...
Đại tá Nascimento
và đại úy Matias...
đối xử với tù nhân không khác gì tên máu lạnh.
Vì trong đó đã có một cuộc hành quyết.
Hành quyết.
Xin hãy nói chi tiết.
Đã có thương lượng chưa?
Không, chẳng có một phút thương lượng nào hết.
Viên đạn của Matias dưới quyền của đại tá Nascimento...
đã mở màn đầu tiên.
BOPE chỉ vào đó
và làm mỗi việc giết chóc.
Bên cạnh đó, BOPE đã làm điều
mà họ hay làm tại các khu ổ chuột của Rio.
Thanh lọc sắc tộc.
Thanh lọc xã hội.
Đó là điều họ đã làm.
Đó là điều họ được trả công...
để trở nên hèn hạ như vậy.
BOPE đã đóng kịch một cách
hèn hạ trong nhà tù vào hôm nay...
giống như cách hèn hạ mà
họ đóng kịch trong các khu ổ chuột.
Tôi muốn được chứng kiến, dù một lần...
là người của BOPE đột nhập
các khu chung cư cao cấp...
và bắt bọn buôn ma túy.
Nhưng đó không phải điều họ làm.
Xin hỏi, ngài bộ cục trưởng cục An ninh công cộng?
Đó là những nơi xe của BOPE không bén mảng,
phải không, ngài Tổng tư lệnh cảnh sát?
Vậy ông có nghĩ rằng người của BOPE hành động rất thô bạo?
Đó có phải điều đã khiến chiến dịch thất bại?
Điều chúng ta không thể chấp nhận được
là những kẻ nhân danh nhà nước...
lại có hành động tàn bạo hơn cả...
những người chúng ta nghĩ họ tàn bạo nhất
bởi vì họ ở trong tù.
Thật là lố bịch.
Thật là tầm thường.
Càng ngày càng tầm thường.
Không ai nghĩ chuyện này khó hiểu sao?
Một lực lượng cảnh sát có biểu tượng đầu lâu?
Một lực lượng cảnh sát có biểu tượng chết chóc?
Tôi nghĩ chuyện này khó giải thích đấy, ngài thống đốc.
Tôi thấy thật lúng túng.
Ngài phải đưa ra cho chúng tôi một lời giải thích.
Và đừng có biện bạch rằng đại tá Nascimento...
đã không chấp hành mệnh lệnh ngài.
Đại tá Nascimento
thật sự là một kẻ hèn hạ.
Người đó chỉ huy mọi cuộc tàn sát.
Nhưng người nắm quyền điều hành
lực lượng cảnh sát là thống đốc.
Vì vậy ông ta phải chịu mọi trách nhiệm.
Khốn nạn, tôi đã làm mọi điều có thể
để cứu Fraga và anh ta lại xỉ vả tôi.
Tôi không bao giờ tò mò vào cuộc sống
của Rosane sau khi chúng tôi li hôn.
Nhưng việc tái hôn với anh ta
thì thật không khác gì phản bội.
Hắn luôn nhét đầy vào đầu con trai tôi
những thứ tồi tệ.
Tôi nghĩ tốt hơn là chẳng đi đâu cả.
Anh đã đọc báo ngày hôm nay chưa?
Vậy tại sao Formoso
không nói chuyện với tôi ngay bây giờ?
Sao tôi không thể nói chuyện với Formoso?
Vậy khi nào...
Khi nào anh ta đến nói chuyện với chúng ta.
Chúng ta sẽ trả lời báo chí đầu tiên. Hẹn gặp lại.
Sếp, đó hoàn toàn là quyết định của tôi.
Tôi đã giết thằng khốn đó.
Hãy để tôi đối diện chuyện này một mình.
Đó là trách nhiệm của tôi, André.
Do tôi chịu trách nhiệm.
Hoạt động này là do tôi mà.
Đại tá, tôi rất tiếc...
Nhưng nếu mà chúng ta sụp đổ,
thì cũng phải sụp đổ cho oanh liệt.
Giờ thì đơn vị của chúng ta đã bị ruồng bỏ.
Hãy gọi báo chí tới
và đập lại những tin đó.
Phải đập lại những thằng khốn chơi chúng ta, đại tá.
André, cậu nghe tôi nói đây.
Cậu vừa nãy nghe được
cuộc nói chuyện của tôi với Pinheiro chứ?
- Cậu nghe được đúng không?
- Vâng, thưa sếp.
Giờ cậu muốn chống lại cả chính quyền sao?
Thông qua báo chí?
Cậu muốn hại chết cả đơn vị phải không?
Cậu không hề muốn.
Lupe, cậu tìm thấy ngài tổng tư lệnh chưa?
Không, ông ta đi ăn chưa rồi.
Vậy đi tìm chỗ ông ấy ăn trưa
và báo lại cho rôi.
Những người đó sợ tiếp chuyện với tôi.
Tôi thì không sợ tiếp chuyện với họ.
Dựa theo các cáo buộc...
của đại diện tổ chức Human Right,
đã được phát biểu trên toàn thế giới...
Bên chính phủ sẽ kỷ luật một số...
sĩ quan của BOPE liên quan đến
chiến dịch tại Bangu một.
Đó là sự thật. Nhưng nếu người ta bắt Otávio...
Người ta sẽ bắt ai nữa, Guaracy?
Làm thế nào cũng không quan trọng.
Quan trọng là thống đốc muốn Nascimento
bị đuổi cổ ngay ngày mai.
- Được rồi.
- Như vậy đó.
Hãy giải quyết chuyện này ổn thỏa nhé?
Bắt hắn ta, rồi tạm thời
thăng cấp cho người chỉ huy phó?
- Renan hả?
- Đúng.
- Renan là một ý hay đấy.
- Đúng vậy. Renan.
Sau đó chúng ta sẽ quyết định
ai là người thế chỗ hắn ta.
Được đấy.
Khốn kiếp.
Không muốn nhìn...
nhưng thằng chó đẻ kia đang đến kìa.
- Ai?
- Nascimento, nhìn đi.
Thống đốc cần một con dê tế thần.
Đem cái chết của Beirada vào bản báo cáo về tôi.
Nhưng, với mọi người,
một tên cướp chỉ tốt khi hắn đã chết.
Chúng mừng anh.
Nói chuyện với anh ta đi.
Ôm anh ta một cái nào.
Chào hỏi đi.
Đại tá!
Mừng anh tới!
Thật là bất ngờ thú vị.
Chào mừng anh!
Tôi xin yêu cầu mọi người chú ý...
Xin tất cả mọi người chú ý.
Tạm dừng camera lại,
giờ quay tiếp đi.
Xin ngài thống đốc của cái bang tuyệt vời này...
và của Rio de Janeiro, hãy chú ý.
Ngài có biết cái gì đây không, ngài thống đốc?
Đó là bước tiến dài.
Đây là những gì đang xảy ra ở thành phố của chúng ta...
đó là bước tiến dài đến chính sách man rợ.
Thống đốc, đừng sa thải đại tá Nascimento.
Bởi vì nếu ngài làm thế,
mọi chuyện sẽ thật sự tệ tại.
Ý tôi là, tệ hại cực kỳ.
Bởi vì bằng cách đó ngài sẽ cho phép...
bọn chúng được đứng trở lại khắp các con đường,
xung quanh các quán rượu...
các quảng trường, trường học,
bán ma túy cho con trai...
và con gái chúng ta
Thống đốc, ngài sẽ làm cho thành phố này
trở thành một vũng máu.
Đó là điều ngài muốn phải không?
Khiến thành phố này...
biến thành biển máu?
Không!
Đừng làm vậy!
Hãy làm gì đó ngay lập tức.
Vì chúng đang đến rất gần chúng ta rồi.
Cắm dao vào sọ...
và trừng trị bọn vô lại.
Giáng những đòn sắt thép.
Chương trình này tăng lên gần 30 điểm rồi.
Khán giả gửi thư cho chương trình đó ở khắp nơi.
Thời thế thay đổi rồi, Thống đốc.
Vermont, tôi biết tôi phải làm gì.
Đại tá Nascimento sẽ ra khỏi BOPE.
Vợ tôi là một người hâm mộ,
thậm chí cả con chó, Diana...
Trong nhà ai cũng là người hâm mộ Nascimento.
Đừng khiến thành phố này trở thành vũng máu.
Hãy chiến đấu chống lại bọn buôn ma túy ngay lập tức.
Bằng cách nào thì Fraga
cũng đã khiến tôi ra khỏi vị trí lãnh đạo BOPE
Nhưng tôi không gục gã.
- Tôi lại đứng lên.
- Phó cục trưởng, xin chào anh.
Xin giới thiệu tôi là Valmir Magalhães,
điều phối viên của cục An ninh.
Cục trưởng yêu cầu tôi đến đón anh.
Mời anh.
Nếu kết quả của hội đồng biểu quyết nói rằng
tôi là một người hùng...
thì thống đốc sẽ không dám nói ngược lại.
Renata, phiền cô gửi cho tôi báo cáo.
Tôi nhờ anh giúp một điều...
sau chuyện này chúng tôi cần
có tài liệu số hóa của anh.
Ngày đầu tiên có vẻ tôi đã thất bại.
- Tôi còn chưa có cái máy vi tính nào.
- Mời vào văn phòng.
Thế quái nào tôi lại trở thành
phó cục trưởng cục an ninh?
Thế quái nào giờ tôi lại chịu trách nhiệm...
cho mọi hoạt động nghe trộm
của bang Rio de Janeiro?
- Tất cả đều là thiết bị để nghe lén hả?
- Đó là các thiết bị vô tuyến.
Anh thấy đấy, chúng tôi có các camera...
chúng tôi được phép truy cập
hình ảnh thu từ các camera lắp đặt khắp thành phố.
Đây là phòng điều sát,
nơi chúng ta làm việc và ghi lại...
mọi cuộc gọi bị đánh chặn.
Có vẻ khó khăn...
Nhưng tôi đã vươn tới cái chỗ
mà chưa một "đầu lâu" nào vươn tới.
Trong cục an ninh,
giờ tôi không chỉ phải đấu lại bọn buôn ma túy
Tôi còn phải đối mặt với cả hệ thống đó.
Đại tấ, gã đầu lâu kia sẽ phá hỏng mọi chuyện ở đây...
của chúng ta trong đơn vị mất.
Cứ đem hắn vào một chiến dịch nào đó,
sau đó có ai đó...
bắn nhầm đi, vậy là mọi chuyện...
kết thúc bằng một đám tang.
- Nghe này, đại úy.
Anh được tín nhiệm rất cao trong đơn vị...
Nhưng người điều hành cái chốn này là tôi.
Mẹ, thế anh sẽ làm rối tinh mọi chuyện mất.
- Chẳng rối tinh cái quái gì cả.
- Rồi mọi chuyện sẽ rất tệ hại.
- Nó sẽ trở nên tệ hại lắm, Fábio.
- Chuyện gì vậy, Mário?
Thế quái nào vậy hả?
Tôi nói này. Con mẹ nhà các anh
đừng có mà đòi bắn chết gã đầu lâu.
Đó là lệnh của tôi, anh ta là bạn.
Anh ta đã cứu mạng tôi một lần.
Tôi sẽ điều anh ta làm việc độc lập ở chốn nào đó.
Quên cái chuyện điên rồ này đi.
Đang hành hạ cả đơn vị trong này.
Cho đại úy vào đi.
Anh đang nhận lấy rủi ro đó, đại tá
Có vẻ như mọi thứ
rồi sẽ ổn thỏa.
Nhưng thực ra tất cả
mới chỉ bắt đầu tệ mà thôi.
Thống đốc đã không ngu...
khi chấp nhận chiều theo phe cánh tả.
Ai đó sẽ phải trả tiền
cho cái áo "quyền con người" dính máu đó.
Xin phép để tôi tự giới thiệu, thưa đại tá.
Thật là vui mừng.
Cứ nghĩ về chuyện Matias
mặc bộ quân phục xanh...
là tôi lại thấy khó chịu.
Cục trưởng, tôi cần ngài đứng ra nói hộ...
với thống đốc,
liên quan đến trường hợp...
mà ta đã nêu ra về André Matias.
Thật không công bằng khi anh ta
lại phải vào đơn vị đấy.
Matias là một trong những
sĩ quan giỏi nhất chúng tôi có.
Thật không đúng khi anh ta làm ở đó.
Thật sai lầm, thật không công bằng.
Người chỉ huy hoạt động ở Bangu
chính là tôi, thưa cục trưởng.
Vì vậy tôi muốn ngài giúp đỡ...
với tư cách là do tôi yêu cầu.
Đại tá này, tôi thích cái thái độ của anh đấy.
Yêu cầu của anh là chính đáng.
Tôi sẽ hỏi ngài thống đốc về chuyện này.
Tôi đám chắc là ông ta sẽ hiểu.
Matias, tôi thừa biết Nascimento
là một tên trời đánh.
Hắn ta cứ nghĩ mình là cái rốn vũ trụ.
Nhưng không ngờ hắn lại là tên phản trắc.
Cứ như là đùa vậy.
Giờ hắn leo lên chỗ thống đốc,
còn anh bị ra khỏi BOPE đúng không?
- Đúng là đồ chó đẻ.
- Fábio, đừng lôi chuyện đó vào đây...
- Đây không phải việc của anh. Anh hiểu không?
- Sao thế? Anh sợ hắn à?
- Anh tốt hơn đừng dính vào
- Bình tĩnh nào, Matias.
- Đừng cố dính vào.
- Tôi chỉ muốn giúp anh thoải mái?
Tôi muốn anh được thoải mái thôi, tin tôi đi.
Tôi sẽ đưa anh đến một nơi để thư giãn.
Tin tôi đi!
Anh cần giải tỏa gấp đấy, anh bạn.
- Anh sẽ làm ở đây.
- Khốn nạn, Fábio.
Trung tâm lưu trữ.
Quan trọng lắm đấy.
Điều hành chỗ này cho tôi.
Tôi đã cố để giúp Matias,
nhưng cậu ta không thể chịu nổi
tình trạng bẽ bàng này.
Cậu ta đã gọi cho Clara Vidal,
nhà báo hay gây tranh cãi nhất thành phố...
Liệu tôi có thể ghi âm những gì anh nói không?
Được, tôi sẽ nói lại từ đầu.
... và anh ta đã ném gạch lại về phía quần chúng.
Thống đốc đã trở nên hèn nhát...
khi ông ta quy trách nhiệm cho tôi
về cái chết của các tù nhân.
Lực lượng BOPE đã bị bỏ rơi một thời gian.
Còn cảnh sát thì ra ngoài đường giết người hàng ngày.
Tôi không thể chấp nhận sự bất công này.
Đặc biệt là bởi một chính phủ
chỉ biết quan tâm vấn đề chính trị...
với cả lợi ích của những người trong đấy.
Thống đốc phát điên lên
còn Matias thì bị trù dập tơi tả.
Anh ta phải ở trong một đơn vị mục ruỗng...
ngoài ra, đã bị tạm giam 30 ngày.
Tôi vào được không?
Giờ tôi phải làm gì
để đưa cậu thoát ra khỏi đây hả, André?
Một sĩ quan BOPE quy trách nhiệm cho thống đốc.
Tôi không hiểu cậu điên hay sao
mà làm điều tệ hại như thế.
- Tôi không thể hiểu được.
- Làm điều tệ hại sao, đại tá?
Ý anh là việc tôi nói ra sự thật
và bảo vệ cho đơn vị của mình...
- Đừng lên giọng khi nói chuyện với tôi.
-... là làm điều tệ hại sao?
Đừng lên giọng khi nói chuyện với tôi.
- Tôi chỉ nói mỗi sự thật.
- Hãy tôn trọng tôi!
Đừng có lên giọng với tôi.
Đừng có nói với tôi
về bảo vệ đơn vị gì hết.
Nếu cậu muốn bảo vệ đơn vị thực sự,
cậu đã làm những gì tôi dạy cậu rồi.
Chứ không phải là phỏng vấn cho một tờ báo.
Cậu bị giam rồi, André.
Cậu sẽ bảo vệ cái gì ở đây?
Cậu bị trói chân rồi, anh bạn.
Nếu còn ai khác ở đây...
trong phòng này thì cậu còn có thể
bảo vệ cái đơn vị của mình...
Tôi rất tiếc, chỉ có mình cậu.
Tôi có thể bảo vệ đơn vị trong cục tình báo.
- Tôi có thể...
- Đại tá...
... làm cho đơn vị những điều
mà không ai từng làm.
- Đại tá...
- Tôi có thể.
Đại tá, bằng tất cả sự tôn trọng.
Những thằng chó đẻ
ở chỗ anh hiện giờ...
Chúng chỉ biết có mỗi chính với trị.
Điều duy nhất sẽ thay đổi cùng với anh
hiện giờ tại cục An ninh...
là chính anh...
nếu mà anh còn chưa thay đổi...
- Chào cô, cô khỏe không?
- Chào cô.
Để khiến mọi chuyện tệ hại, Fraga nhờ
15 phút nổi tiếng trên TV của anh ta...
để tham gia ứng cử vào đại biểu của bang.
Đây là những đường hướng tranh cử của tôi...
Tôi rất cần các bạn...
Và tất nhiên là mọi trí thức thiên tả...
và bọn nghiện trong thành phố
sẽ bỏ phiếu ủng hộ anh ta.
Chào, bạn khỏe không?
Đây là đường hướng tranh cử của tôi
Bố không muốn con đấu trực diện với đứa kia.
Bố muốn di chuyển xung quanh nó.
Đừng dừng lại trực diện trước nó.
Từ lâu tên Che Guevara
đó đã khiến tôi bực mình...
khi còn đứng đầu một tổ chức phi chính phủ.
Liệu tưởng tượng nổi điều anh ta làm...
nếu có chức vụ cao trong chính quyền?
Thật là tệ hại.
Và gia đình tôi sẽ ở giữa hai làn đạn đó.
Tóm lấy võ phục của nó bằng cả hai tay đi, Rafa!
Bấu cả hai tay vào võ phục, Rafa!
Tôi không thể phủ nhận là tôi thích chiến tranh.
Tôi nghĩ ta chỉ có thể sống trong hòa bình
nếu biết cách chiến đấu.
Tôi chỉ muốn dạy điều đó cho con trai mình...
Mà không cần lo lắng về ý kiến
của người khác.
Cố lên, Rafa. Cố lên!
Ngồi dậy! Giỏi lắm
Giỏi lắm, Rafa.
Giỏi lắm
Ghìm chặt lấy, ghìm chặt lấy!
Không sao đâu.
Con có biết con bố không thích điều gì không?
Bố không thích con để lơi lỏng tay.
Con phải ghìm chặt chỗ này...
Bố muốn con dùng tay ghìm chặt võ phục đứa kia,
không thể lơi lỏng thế này.
- Con không muốn đánh nhau.
- Không sao?
Con từng nài nỉ bố cả tháng
để được đi học võ.
Sao con lại nói không thích đánh nhau?
Chúng ta đang ở đây rồi,
giờ hãy giành chiến thắng đi nào.
Chúng ta không phải kẻ thua cuộc.
Chúng ta đánh nhau để thắng.
Con không giống như bố,
bố hay đánh người.
Anh không sao chứ?
Anh lúc này bình tĩnh chứ?
Beto, vấn đề không phải là những gì
Rafa đã nghe thấy hay không.
Vấn đề là những điều mà anh làm.
Chắc thằng chồng em bảo với con anh
rằng anh là tên giết người...
- Rằng anh làm điều đó đúng không?
- Anh ấy không nói gì cả với nó.
Anh ấy đã phát biểu trên TV
và Rafa đã nghe thấy.
Ra là TV thì được?
Cứ trên TV thì được, phải không?
Anh ấy đã dối trá điều gì sao?
Anh là một sĩ quan cảnh sát, Rosane.
Anh không... anh không hề...
Mang cho tôi cà phê.
Anh thấy không có lý do thảo luận
thêm về chuyện này với em.
Vui lòng mang cho tôi tách cà phê.
Tôi cũng sẽ chẳng ở đây
để tranh cãi với anh...
về cái định nghĩa thế nào là "giết người".
Chỉ có điều tôi sẽ không giấu
con trai mình sự thật đâu.
Nếu anh không muốn mất Rafa...
- Đó là điều em nghĩ về anh hả?
- Thì anh phải...
Thiên kiến về anh của em
bây giờ là như vậy à?
Tôi nghĩ gì không quan trọng.
Quan trọng là nếu anh không muốn
mất Rafa...
Anh sẽ phải nói cho nó sự thật.
Tôi không nói dối con trai tôi đâu.
Anh đi mà tìm cách giải thích với nó...
những gì anh đang làm để sống, Beto.
Đơn vị, hãy chú ý. Nghiêm.
Đơn vị, nghỉ.
Con trai tôi e sợ tôi...
Rosane nghĩ tôi là một tên quốc xã...
Matias nghĩ tôi là kẻ phản bội.
Tôi có đủ lý do để chán nản và từ bỏ mọi chuyện.
Nhưng tôi không từ bỏ.
Nhiệm vụ của tôi quan trọng hơn...
vấn đề cá nhân của tôi.
Các chiến sĩ, lực lượng BOPE
là một phần cơ bản...
trong chính sách của chúng ta
về an ninh cộng đồng.
Và tôi hoàn toàn tin vào khả năng của các anh.
- Chúng ta sẽ mãi sát cánh bên nhau.
- Đầu lâu!
Tôi đã hành động.
Tôi xua đuổi bọn ma giáo...
trong cục An ninh cộng đồng
của bang Rio de Janeiro.
Đầu lâu!
Hành động và chiến thắng!
Các anh không bao giờ là kẻ thất bại cả!
Chúng tôi thuộc Lực lượng đặc biệt!
Tôi đã làm điều mà tôi đã bảo
với Matias rằng tôi sẽ làm.
Tôi đã biến BOPE
thành một cỗ máy chiến tranh...
sát cánh cùng tôi trong cục an ninh
BOPE đã trưởng thành lên với 390 sĩ quan cảnh sát...
và 16 đội chiến thuật.
Trước đây, chúng tôi chỉ có 8 xe ôtô.
Giờ, chúng tôi hoạt động bằng xe bọc théo
và trực thăng.
Đối với một số người,
chiến tranh là một liều thuốc chữa bệnh.
Chiến tranh có vai trò như một chốt an toàn.
Áp lực đang gia tăng ở nhà,
bạo lực thì xảy ra trên đường.
Luôn luôn là vậy với tôi.
Đằng kia! Chú ý!
Pinheiro, cậu có nghe thấy không?
Hãy tập trung hỏa tiễn phía trên
để dồn bọn chúng xuống phía dưới.
Xem kìa. Giữ chân hắn ở đấy.
Chúng mày đâu! Bỏ chạy!
Cậu có thể xâm nhậm, Pinheiro.
Bảo tất cả tiến lên đi.
Sao rồi, Pinheiro?
Sau khi tôi đặt chân vào cục An ninh...
ngày bình yên của bọn tội phạm đã kết thúc.
Cỗ máy chiến tranh
mà tôi đã giúp thành lập...
Đã phá hủy các đường dây ma túy ở Rio.
Tất cả chỉ là vấn đề thời gian.
Cùng với việc đường dây ma túy bị triệt phá,
việc tham nhũng bị thả nổi rồi sẽ kết thúc.
Tôi muốn cuối cùng cũng phải
phỉ nhổ cái hệ thống này.
Về lý thuyết, kế hoạch của tôi đã thành công.
Việc cần sa và cocaine bị vận chuyển hạn chế
ít nhất cũng làm giảm số tiền mà bọn buôn kiếm được.
Này, Marcinho,
mày có gì cho chúng tao nào?
Tôi nói luôn đây.
Chúng tôi hôm nay không có gì cả.
Đừng có lừa tao, Marcinho.
Tao đã đến đây rồi,
vậy thì mày phải có gì đó cho tao chứ.
Anh em của tôi bị giết.
Nếu bọn tội phạm gặp chuyện,
thì lũ cảnh sát biến chất cũng không khác gì.
Chuyện gì đã xảy ra nào?
Chúng tôi bị đàn áp,
chúng tôi không thể bán được thứ gì cả, Rocha.
Marcinho, đừng lừa tao nữa.
Nào, thằng này.
Đưa chúng tao tiền đi.
Tôi bảo rồi, chúng tôi chỉ có $500
kiếm từ phát lậu truyền hình cáp.
Mày bắt tao đến đây chỉ để lấy
có $500 thôi sao?
- Hai người đi đi.
- Câm ngay, thằng nghiện kia.
- Con mẹ mày.
- Con mẹ chúng mày.
Sao vậy, Rocha?
Ông là cớm mà, sao lại thế này?
Nếu bảo kê tốt,
các ông đã kiếm được nhiều rồi.
Đừng có hoang tưởng.
Khi hối lộ thấp, các bạn à,
thì quan hệ cũng hết.
Làm đi, Santos.
Soát đồ trên người chúng đi, Gonçalves.
Hay, ta kiếm được $20 ở đây rồi.
Kiểm tra ví và ba lô.
Lấy cái đồng hồ đi. Ngon đấy.
Kệ mẹ chúng nó ở đấy.
Nếu không được bọn buôn ma túy nuôi dưỡng,
bọn biến chất rồi cũng phải phạm sai lầm.
Mẹ, cậu làm ăn sao vậy Marcinho?
Nếu muốn phang tôi, thì hôn tôi đi này,
cái con mẹ cậu.
Cả tuần có 30 nghìn!
Cái mẹ gì thế?
Cậu muốn chơi quân của tôi hả?
Đại tá, chó nào chả biết tự liếm cặc.
Và một điều nữa...
Ai bảo anh có quyền chỉ huy vậy?
- Tư lệnh, cái người này, hắn ta...
- Fábio!
Không được phép của tôi,
không tôn trọng tôi...
- Càng ngày càng hách dịch...
- Bình tĩnh nào, Fábio.
Tôi sẽ trói chân hắn 30 ngày,
sau đó tôi sẽ chặn việc hắn đang làm.
Đại úy Rocha là một thành viên
của ủy ban gây quỹ cho chính phủ.
Nhưng hắn làm tôi thất vọng.
Nhưng tôi phải đáp ứng
quá nhiều mối quan tâm, Fábio.
Tôi là chủ ở đó, Formoso!
Đại tá, sao vậy hả?
Anh cần một đơn vị khác hả?
Anh muốn tôi thay quân cho anh hả?
Tôi sẽ thay.
Nhưng số anh cũng sẽ không khá hơn đâu!
Tôi gợi ý cho anh nhé?
Anh may mắn đấy, Fábio.
Đừng lãng phí cơ hội này.
Tư lệnh, bằng tất cả tôn trọng,
xin hãy nghe tôi.
Xin mời anh đi cho, đại tá Fábio.
Tôi sẽ giết hai con thỏ bằng một phát bắn.
Con mẹ thằng khốn.
Đó là bước đầu tiên để quét đi
những rác rưởi...
trong lực lượng cảnh sát
của Rio de Janeiro.
Nhưng về thực tế,
tất cả đều đã sai.
Mày trông giống lũ cớm kia đấy.
Tao đéo giống chúng nó.
Mày sao thế, thằng ẻo lả?
Đừng bảo nói với tao câu đó.
Những gì thật sự xảy ra trong thực tế
hoàn toàn khác những gì đã lên kế hoạch.
Mày có gì cho chúng tao nào?
Tôi nói thẳng luôn này.
Tôi chỉ có $500 thôi, Rocha.
Tiền đến từ chỗ nào vậy?
Bọn mày có bán được gì đâu?
- Chúng mày bán thân à?
- Bán thân cái con khỉ!
Tiền thu từ phát truyền hình cáp lậu đó, Rocha.
Không phải từ tiền bán ma túy đâu, ông anh.
Cáp lậu?
Nói rõ ra đi!
Vì cái đó người ta trả cho chúng tôi $12.
Các ông biết đúng không?
Chẳng đáng là bao cả.
Nó chỉ dành cho những nhà có TV.
Đúng vậy, chính khủng hoảng tài chính
làm chúng trở nên sáng tạo hơn.
Khi tôi không còn sự kiên nhẫn...
lũ biến chất cũng nhận ra rõ ràng điều đó.
Bất kỳ cộng đồng nghèo nào
ở Rio de Janeiro...
cũng có giá hơn
là một nơi bán ma túy.
Sao vậy, Rocha?
Ông là cớm mà, sao lại thế này?
Nếu bảo kê tốt,
các ông đã kiếm được nhiều rồi.
Đừng hoang tưởng.
Ai bảo khu ổ chuột này là của chúng mày?
Rocha thấy rằng nếu
loại bỏ sự trung gian...
thì cái hệ thống kia
có thể kiếm được nhiều tiền hơn nữa.
Điều đó quá rõ ràng.
Chỉ cần phải phép tính nhỏ.
Sao rồi, Irineu?
Chúng mày bán truyền hình cáp lậu đến đâu rồi?
Sớm muộn cái cột điện này cũng
không trụ được đâu.
Không, chúng tao sẽ kiếm cột điện.
Cứ làm đi.
Người dân trong khu ổ chuột thích xem truyền hình cáp.
Thế nào rồi, Valdir?
Những người nghèo họ cần nước sạch.
Họ cũng cần cả internet.
Bọn mày lắp mạng rồi à?
Khốn thật!
Bọn này cũng kinh thật đấy Santos!
Họ cần gas để nấu nướng.
Ông già, cái này bị tịch thu.
Tôi sẽ để nó ở đây.
Ông hãy xuống con dốc,
rẽ lối trái đầu tiên.
Đến chỗ Danila Baiano, ông được phép mua gas ở đó.
Nhanh lên, nó đóng cửa bây giờ.
Họ cũng phải vay mượn.
Chúng tôi không giống mấy tên trùm nhà băng, Severina.
Chúng tôi rất công bằng.
Tuy nhiên, bà phải trả tiền.
- Tôi hiểu.
- Bà phải trả tiền.
Spider, tao đi đây.
Tao lập xong tài khoản rồi.
- Cứ bình tĩnh.
- Đi chứ hả?
Tôi cần ghi tên bà vào sổ...
Mọi khu ổ chuột đều là một thị trường béo bở...
Có rất nhiều thứ đáng để bán.
Rocha đã tìm ra cách moi tiền tốt hơn
từ thu nhập của người dân khu ổ chuột...
so với việc bắt tay với bọn buôn ma túy.
Nếu tiền bạc rơi vào tay kẻ khác,
Rocha lại tính thêm tiền lời.
Một loại thuế của bọn tội phạm.
Tôi gọi đó là
"Ủy ban quân cảnh sát khốn nạn"
Vì chúng đã chặt đứt bàn tay
của bọn tội phạm vươn tới khu ổ chuột.
Nhưng sự thực lại khá khác.
Cái xe khách này kiếm được mấy đâu các anh.
Em chỉ đủ chi cho qua ngày.
Vậy làm thế nào em có thể
chia địa bàn cho anh được, Rocha?
Mày sẽ không cần phải nhường địa bàn.
Tao dễ tính thôi.
90% chỗ kiếm được là của tao,
10% là của mày. Được chưa?
Cái gì? Điên à?
Nhà em còn mấy miệng ăn.
10% thì ăn đất mà sống à.
Marreco, chăm sóc thằng này đi
Hiểu không?
Đập chết thằng chó này đi, Marreco!
- Lôi nó ra đây.
- Đập chết nó đi!
Cái con mẹ mày.
Mày không định đóng thuế à,
cái con mẹ mày?
Cái con mẹ mày.
- Tha nó ra chỗ khác!
- Được, tha nó ra chỗ khác!
Santos, Santos.
Phải dạy thật hay
bọn chúng mới khôn được.
Không đóng thuế thì mày phải chết.
Xử nó đi.
Trong khi Fábio chỉ kiếm được
khoảng 30 nghìn một tháng...
Rocha kiếm đến 300 nghìn
mà không mất một đồng thuế..
Trong vòng 4 năm, hệ thống này đã kiểm soát gần như tất cả...
khu phía tây của thành phố
Rio de Janeiro.
Trước đây, chúng tôi cứ càn quét xong
là bọn buôn ma túy lại quay lại.
Nhưng khi bọn biến chất
kiểm soát các khu ổ chuột...
bọn buôn ma túy chẳng muốn quay lại nữa.
Trong một thời gian tôi cứ nghĩ
hệ thống này đã giúp đỡ BOPE.
Nhưng thực ra, BOPE lại
giúp đỡ cái hệ thống này.
Đúng vậy, tôi đã giúp tạo ra con quái vật
sắp sửa nuốt chửng tôi.
HIỆN TẠI
Và điều tệ hại nhất là,
chỉ có một người nhận ra được...
đó là dân biểu Diogo Fraga.
Ông biết được tôi đã tìm ra điều gì
khi phân thích các vụ điều tra giết người
trong khu vực có cảnh sát không?
Điều đó bắt đầu từ việc
có một người đã khai báo.
Người của Rocha đã giết anh trai tôi.
Hơn hai mươi phát đạn
bị bắn vào người.
Và trước khi chết, người đó
đã báo cáo thêm nhiều vấn dề.
- Vậy những ai đã ở đó?
- Tôi không biết.
Tôi không biết là ai,
không phải Rocha.
Cô có thể viết như vậy,
Đó là nơi nào có cảnh sát,
nơi đó có nhiều người bị giết.
thông tin này được tìm ra bởi
các nhân viên trong cục An ninh.
Vậy thực tế cảnh sát chính là mafia.
Người ta phải trả tiền cho họ,
để có thể giữ mạng sống của mình.
Với sự gia tăng những hành động này của cảnh sát...
Fraga đã kiếm được một lý do...
để nhân danh quyền con người.
Giống mọi chính khách,
anh ta khai thác nó tối đa.
Bởi vì, ngoài các hành vi bạo lực
mà ông thấy quanh đây...
chúng cũng hay sử dụng vài bài
phát biểu để khiến mình trông có giá trị.
Chúng nói về bảo vệ,
tự vệ chống lại nạn buôn ma túy...
nhưng thực tế, điều chúng muốn
là quyền kiểm soát các hoạt động đó.
Trời, quá nhiều phát bắn, Fraga.
Vâng, điều này có nghĩa những kẻ chúng ta
đang hợp tác chính là mafia, thưa ngài chủ tịch.
Bởi vì chúng đúng là mafia.
Là một tổ chức tội phạm thật sự.
Thứ lỗi cho tôi.
Chúng tôi rất mừng khi có thêm
đại biểu tham gia chuyện trò.
Fraga, trời đất ơi.
Anh đang nói về mafia nào thế?!
Mafia là những tên người Ý
thích ăn Spageti.
- Ngài Fortunato, tôi...
- Chúng ta thì thích ăn cơm và đậu.
Tôi thật sự đánh giá cao tính hài hước của anh.
Nhưng tôi nghĩ nó chỉ phù hợp
với anh trên truyền hình thôi, anh hiểu không?
Ở Ý không có buôn bán ma túy, anh biết đấy.
- Không có buôn ma túy à?
- Ở đây ta có những cộng đồng tự vệ.
Vâng, nhưng nhiều người đã bị giết
trọng những cộng đồng này.
- Cộng đồng tự bảo vệ.
- Tự bảo vệ hả?
- Anh gọi chúng là tự bảo vệ à?
- Và rất có tính tổ chức.
Có phải là ta trả tiền cho chúng
để bảo vệ ta khỏi chúng?
- Đến mà chứng kiến những gì bọn chúng để lại đi.
- Được, tôi sẽ đến!
Ông có biết bao nhiêu người...
đã chết vì mấy tổ chức này không, ông dân biểu?
- Họ được quyền tự vệ.
- Ông có suy nghĩ gì về chuyện này?
- Xin mọi người hãy tỏ ra tôn trọng!
- Xin lỗi, chủ tịch.
Nói cho tôi biết vài vấn đề đi, Fraga.
Chúng ta sẽ bầu cử trong năm nay.
Ai đều cũng có chiến dịch của mình.
- Anh cũng có chiến dịch của anh mà.
- Năm bầu cử sao?
Với tôi nó cũng giống
những năm khác thôi.
- Đừng có nói thế.
- Anh hiểu rõ mà...
- Với anh ta nó không khác năm thường!
- Trong năm bầu cử, việc điều tra tham nhũng...
- ...không nên được đặt ra.
- Không, thưa ngài chủ tịch.
Tôi chỉ nghĩ vấn đề này quan trọng hơn...
là bất kỳ năm bầu cử nào.
Đó là quan điểm của tôi.
Các cộng đồng tự vệ
giờ đang trở thành mốt.
Nghe này, Fraga, tôi không nói là anh sai...
hay anh ta đúng.
Ý tôi là, trong năm bầu cử...
tôi sẽ không chấp nhận yêu cầu
điều tra tham nhũng của anh.
Nghĩ lại đi,
lần sau quay lại nhé...
Chiến lược của Fraga là đấu lại chính quyền.
Anh ta luôn muốn chọc tức tất cả
để xem những gì sẽ được phát lên
các phương tiện truyền thông.
Fraga muốn được đề bạt làm
dân biểu biểu liên bang...
và việc điều tra tham nhũng
chính là tấm vé đến Brasilia của anh ta.
Nhưng 4 năm sau,
tất cả mọi người vẫn tin...
- Là kế hoạch của tôi đã có kết quả.
- Tôi tin tưởng vào sự giúp đỡ của anh...
Guaracy đã kiếm cả đống tiền
từ khi tôi thanh trừng bọn buôn ma túy.
Chào ngài thống đốc.
Chào ngài đân biểu.
Hắn nổi như cồn...
sau khi rời cục An ninh
và trở thành dân biểu liên bang.
- Dạo này thế nào? Ngài khỏe không?
- Tôi biết mà.
- Dạo này ngài thế nào?
- Xin mời thống đốc đứng giữa.
Vermont, cái cà vạt này trông không hợp thì phải?
- Tuyệt vời!
- Màu vàng giàu có.
- Màu vàng đẹp lắm, thưa thống đốc.
- Một màu tuyệt đẹp.
Ngay cả thống đốc cũng
hưởng lợi từ những gì tôi làm được.
Ông ta đã được đảm bảo tái tranh cử.
Vấn đề là, Guaracy càng giành được nhiều phiếu...
thì Fraga càng công kích tôi mạnh mẽ hơn.
Anh ta càng công kích tôi mạnh mẽ hơn...
thì con tôi càng cố tránh xa tôi hơn.
Rafael, nếu cháu muốn đi nhờ xe,
cô sẽ đi luôn bây giờ.
Tùy cô.
Cái này là của Fraga.
- Fraga.
- Cảm ơn con.
Julia giờ chuẩn bị đi.
Con đi cùng với cô ấy nhé?
- Tất nhiên.
- Cảm ơn bố.
Cám ơn vì hôm nay con đã đến.
Ta đi chứ?
Được rồi.
Đúng vậy, mọi chuyện luôn luôn
có thể tồi tệ hơn.
Sau khi Fraga trở thành
đại biểu của bang...
Tôi không thể nhìn thấy mặt anh ta nữa.
Ngài đây rồi, ngài dân biểu.
Cô ấy chỉ cần ký giấy cam đoan...
cậu ta sẽ trình diện khi tòa yêu cầu,
và mọi chuyện sẽ ổn thỏa.
Được rồi, ký đi, Julia.
Hãy đọc cẩn thận,
đừng có cúi phát ký luôn đấy.
- Barata, chuyện thế nào rồi?
- Đại tá, anh khỏe không?
- Khỏe.
- Chuyện gì ở đây vậy?
- Không có gì, chuyện dễ giải quyết mà.
- Cho tôi xem tờ khai không?
- Beto?
- Tất nhiên.
- Nghe này, tôi cảnh báo anh.
- Tôi có quyền đọc không hả?
- Tôi chỉ muốn nói...
- Nó là con tôi phải không?
- Rafa không liên can gì đến chuyện này.
- Tôi có quyền đọc nó
Ít nhất hãy tôn trọng nhau được không?
- Tôi cầu xin được chưa nào?
- Bảo anh ta là tôi không muốn nói chuyện.
Bình tĩnh, cứ bình tĩnh.
100 gram, Barata?
Cô định mua cho cả phòng này sao?
Phiền lịch sự một chút được không?
Barata, nghe này,
con trai tôi chỉ mới có 16.
Khi tôi còn trẻ, tôi cũng có
phạm vài sai lầm nhỏ.
Còn 100 gram, khi tôi còn nhỏ,
đó là buôn ma túy.
Beto, lạy chúa,
đừng om sòm như vậy.
Tôi đã bảo anh đừng có nói
câu nào với tôi rồi mà.
- Mọi người, bình tĩnh.
- Tôi đã bảo anh là...
im lặng và đừng bắt chuyện với tôi.
- Câm miệng!
- Bố!
Đó là cần sa của con.
Ông có thể ghi như vậy, ngài sĩ quan,
số cần sa là của tôi.
Bố con nói đúng.
100 gram đâu phải trò đùa.
Ngoài ra, con không nên thừa nhận
số ma túy đó là của mình.
Vậy sao? Và để cô kia ngồi tù vì lý lẽ của mẹ sao?
Trong chuyện này ta đâu cần
để tâm đến người khác, Rafael.
À này,
Diago, anh tống cổ con kia đi!
Tại sao?
Con khốn đấy không nên
đặt Rafa vào tình thế đó.
Cô ấy đã nhận đó là tội của mình rồi, phải không?
Rafa nói đúng.
Nếu có gì sai trái trong chuyện này...
thì đó không phải cô ấy.
Được, nếu anh không tống cổ ả đi...
Tôi sẽ không để Rafa đến chỗ anh phụ việc nữa.
Em làm thế là đúng ý hắn đấy.
Hắn muốn chúng ta đổ vỡ,
và cướp Rafa khỏi tay anh.
Chính xác là vậy.
Vậy anh nghĩ chuyện vừa xảy ra là bình thường à?
Anh không nghĩ vậy, Rosane.
Và anh cũng không xem phản ứng của hắn ta
lúc trước là bình thường.
Hắn đang âm mưu để
con trai chúng ta thuộc về hắn.
Anh ta không âm mưu gì hết.
Anh ta chỉ đơn giản là đi vào đồn cảnh sát...
và con anh ta ở đấy,
với 100 gram cần sa.
Hắn muốn thương lượng về chuyện con trai mình
trước mặt chúng ta.
Anh ta chỉ muốn điều tốt nhất cho nó.
Vì anh ta là bố nó.
Hắn không thèm nói chuyện với chúng ta...
Con hơi mệt.
Con không đói nữa đâu.
Hai người cũng chỉ đang làm trò
giống như là bố tôi thôi.
Rõ ràng là tôi không muốn nghe điều Fraga...
đang nói về cảnh sát.
Thật khó để không hiểu lầm mọi chuyện.
Đó là lý do tôi không thể nhận ra
những điều đang xảy ra...
tại Rio de Janeiro.
Hệ thống đó đã thay đổi,
chúng đã tiến bộ hơn.
Trước đây, các chính trị gia coi chúng
chỉ như một cách để kiếm tiền.
Giờ thì họ phải phụ thuộc chúng
để có những lá phiếu bầu.
Các anh hiểu không?
Các sân thể thao đã hoàn thành...
- Bọn trẻ thì hay chơi thể thao.
- Vậy chuyện sân siếc quan trọng đây.
Việc cải tạo các quảng trường lớn...
thì đang thi hành,
việc làm sạch các con đường...
- Thì cũng làm gần sạch rồi.
- Các anh sẽ có sự hỗ trợ đầy đủ của chúng tôi.
Thống đốc ngồi ngay đây,
ông ấy không nói dối đâu.
Tôi dám chắc các anh là một phần
trong những ưu tiên của chúng tôi...
- Đó là hỗ trợ các cộng đồng.
- Thống đốc, tôi không còn lời nào nữa cả.
- Quá thành thật. Xin cho một lát.
Cho tôi một phút nhé, các ông.
Paquito, ra đây chụp bức ảnh nào.
Paquito, nhanh lên.
Mày chậm quá đấy.
Khoan nào, đừng âu yếm nhau nữa,
không yêu đương gì hôm nay cả.
Thôi yêu với đương hôm nay đi.
Tôi muốn cảm ơn tất cả các bạn
vì đã có mặt tại cộng đồng
của chúng tôi ngày hôm nay.
Chúng tôi rất vui vì có các bạn.
Nhưng tôi không thể bắt đầu
phát biểu mà không tỏ lòng tri ân...
cho ba người rất quan trọng.
Trước tiên, nhà lãnh đạo lẫy lừng,
thống đốc Gelino...
cũng là ứng cử viên cho cuộc bầu cử năm nay.
Cảm ơn, thống đốc.
Năm nay ngài sẽ tái cử đấy.
Tôi chắc chắn điều đó.
Cảm ơn ngài, thống đốc.
Và tôi cũng xin nhấn mạnh về sự có mặt...
của cục trưởng cục An ninh công cộng
của Rio de Janeiro, ngài Guaracy.
Cảm ơn ngài, Guaracy.
Ngài Guaracy sắp sửa trở thành
một dân biểu liên bang.
Và cuối cùng.
Người giúp đỡ chúng ta rất nhiều,
dân biểu Fortunato.
Xin cảm ơn ngài.
- Tôi rất hâm mộ ngài.
- Chúng ta sẽ sát cánh cùng nhau.
- Cảm ơn, cảm ơn.
- Chúng ta sẽ sát cảnh bên nhau.
Xin chút phước lành nào.
Và hôm nay chúng ta tổ chức tiệc
để kỉ niệm 4 năm hoạt động...
của trung tâm Cộng đồng
Rio das Rochas của chúng ta!
Đó là tất cả đối với chúng ta!
Giờ hãy cũng nhảy vài điều samba
cho khí thế đi nào.
Hãy nhớ lại những gì tôi đã nói trước đây.
Về việc kiếm tiền từ các khu ổ chuột,
việc buôn ma túy bị cản trở...
và hệ thống thực hiện việc thu thuế.
Đúng rồi. Nhưng còn một số điều
tôi phải nói thêm với các bạn.
Ở Brazil, bầu cử cũng là chuyện làm ăn...
và số lượng cử tri là thứ
có giá trị nhất trong các khu ổ chuột.
Không phải mất nhiều thời gian để
Guaracy, Fortunato và Gelino...
nhận ra rằng bắt tay với lũ cảnh sát
sẽ làm tăng số phiếu bầu.
Quân cảnh sát càng kiểm soát được nhiều khu,
thì chúng càng có nhiều cử tri hơn nữa.
Thế nào Fábio?
Anh có thích chiếc du thuyền không?
Khốn kiếp, cậu phải nể tôi tý chứ, Fabio.
- Tôi là chỉ huy của đơn vị.
- Con mẹ cậu, cậu lắm vàng quá đấy.
Anh đang tự trách mình à?
Thấy không, Santos.
- Cậu làm gì có quyền phàn nàn về tôi.
- Fábio, nghe này..
Tôi không đưa anh đến đây để chơi đâu.
Tôi sẽ nói thẳng đây.
Chúng tôi sẽ chiếm trọn vùng phía tây.
Khu Tanque phải là của chúng tôi.
Anh phải ra tay giúp chúng tôi chuyện này.
Cậu em bắt đầu làm tôi khó chịu rồi đấy.
Cái chốn khỉ ho đó đâu phải
chỉ mỗi quân của tôi cai quản.
- Cho anh yên một lúc nào.
- Fábio, anh cứ bình tĩnh.
Một số chuyện sắp xảy ra sẽ thay đổi
cuộc đời chúng ta đó...
- Bình tĩnh
- Đang có chuyện gì vậy?
- Cấm cử động!
- Sao chúng mày lại bám theo tao?
- Mẹ mày, cúi xuống.
- Đi.
- Đi!
- Chúng mày úp mặt vào tường.
- Từ từ nào!
Bình tĩnh!
Nghe này, đừng có làm trò,
chẳng ai muốn bị thương, đúng không?
- Mày là cảnh sát hả?
- Vâng.
Chìa khóa phòng chứa vũ khí đâu?
- Đừng làm trò.
- Mẹ mày, đưa tao chìa khóa.
Cúi xuống.
Áp cái mặt chó của mày xuống sàn.
Nhìn này, vũ khí để ở đây này.
Tôi đây. Nói đi xem nào.
Được, được lắm.
Anh thích cạo đầu chúng cũng được,
nhưng đừng có giết.
Đừng giết chúng làm gì, chúng ta sẽ cần chúng.
Được rồi. Nói cho tôi đi Fábio,
giờ anh có nhu cầu gì nào?
- Có vài chuyện tôi vẫn không hiểu.
- Rồi, cứ nói đi.
Không phải chúng ta cần tìm cách
cho bọn đầu lâu về vườn hay sao?
Chúng ta lẽ ra phải vậy,
nhưng giờ thì không nữa.
- Tại sao vậy?
- Mẹ, nếu tôi mà lấy được Tanque...
anh bạn à, thì tôi phải đặt niềm tin vào ai đây?
Cái lũ quân tham như chó của anh à?
Anh định chơi đểu tôi, phải không?
Anh cũng khôn phết đấy.
Trông tệ thế, để ý vợ kia kìa, Fábio.
- Thư giãn đi
- Khỉ thật, tôi thấy bực mình đấy.
Cảnh sát là những kẻ vô lại,
nhưng chúng không ngu ngốc.
Tanque là khu cuối cùng của vùng phía tây
vẫn còn bị kiểm soát bởi bọn buôn ma túy.
Được rồi. Chuẩn bị nào
Mariguela. Các anh xong chưa?
Có rất nhiều tiền và lá phiếu đang chờ ở đó.
Nhưng ở đó cũng có nhiều súng đạn nữa.
Bắt đầu ghi hình nào.
Chuẩn bị ghi. 4, 3...
Bọn cảnh sát không bao giờ có thể
đánh chiếm Tanque một mình.
Chuyện gì đang xảy ra với thành phố
Rio de Janeiro vậy?
Chuyện gì đang xảy ra với
thành phố "diệu kỳ" này vậy?
Bọn tội phạm tấn công một đồn cảnh sát
và ăn cắp vũ khí.
Vũ khí ở tận trong đồn cảnh sát!
Nhưng không, đó không phải hành vi phạm tội.
Đó là hành vi khủng bố!
Đừng có bàn về quyền con người với tôi...
vì với tôi,
bọn khủng bố không phải là người.
Hay quyền con người là thứ blah blah gì hết.
Các người không thể động tới bọn tội phạm.
Không dám tiến gần chỗ chúng.
Vậy hãy gửi tặng chúng kẹo sô cô la.
Gửi cho chúng hoa hồng.
Thật sự chuyện này đúng là một trò hề!
Này, quay tập trung vào tôi đi.
Thống đốc...
Ngài có hiểu cái này là gì không?
Đó là một điệu nhảy.
Và cũng chính là những gì sắp xảy xa
đối với chính quyền của ngài.
Và cái chính quyền của ngài giống thế
nếu các ngài không phản ứng...
bởi vì bọn tội phạm sẽ kiếm súng đạn...
và thách thức sức mạnh của ngài.
Chúng ta không thể cho phép điều này.
Chuyện gì thế này, mọi người?
Chuyện này là gì vậy?
Chúng muốn hạ bệ một chính quyền...
đã làm sạch các con phố...
khỏi sự dơ dáy của bọn tội phạm.
Thống đốc...
Hãy cho chúng xuống địa ngục!
Tôi phải thừa nhận
là tên khốn này nói rất tếu.
Tôi cũng nghĩ vậy, thưa thống đốc...
Tôi cũng đã nói chuyện vài lần
với Guaracy, anh ta có lý đấy.
Nếu ta nhân nhượng quá,
chúng ta sẽ bị mất phiếu bầu.
Ngài phải quật chết bọn chúng...
để đảm bảo là ta sẽ thắng
trong cuộc bầu cử.
Khoan đã, nhiều người vô tội có thể bị giết hại...
- trong những chiến dịch như vậy.
- Xin thứ lỗi.
Thống đốc, chúng tôi đã chuẩn bị xong
các thứ cho chiến dịch của ngài.
Người quyết định chuyện này là tôi, Formoso.
Được rồi.
Ta ra kiểm tra nào.
- Khốn kiếp. Tôi không tin nổi nữa
- Ngài thích chứ?
- Vermont...
- Tốt lắm.
- Rất tốt, rất tốt.
- Những gì các anh làm đều rất tốt.
- Trông rất hoàn hảo phải không?
- Hoàn hảo?
Trông không khác gì mấy thứ vớ vẩn.
Nhìn cái cà vạt vàng này xem.
Tôi đã bảo anh là không hay ho rồi còn gì.
Công chúng sẽ không thích,
thứ này đâu có phổ biến.
Nhìn răng của Fortunato xem,
răng ông ta thì bị hỏng.
Cái này làm để cho quần chúng
ngắm nhìn, anh có hiểu không?
Anh phải làm lại toàn bộ những
tài liệu này, biết chứ?
- Thống đốc, phải làm lại hết sao?
- Đúng vậy.
Thống đốc, chúng ta đang nợ nần nhiều đó.
Cậu thiếu tiền trả hả?
Vậy trả đi. Cầm lấy.
Người ta đâu thể bỏ phiếu cho một chính quyền
mà không bảo vệ nổi một cái đồn cảnh sát.
Nếu thống đốc không có phản ứng,
báo chí sẽ hủy diệt ông ta.
Có bao nhiêu tên lúc đó?
Anh có nhớ không?
Và đó là kế hoạch của cảnh sát
...có lẽ là tám.
Bảy hoặc tám.
Chúng có tấn công anh không?
Chúng đập phá nơi này,
tấn công chúng tôi.
Chúng lấy sạch mọi thứ.
Anh nghĩ liệu có phải một tên trùm
buôn bán ma túy đã thực hiện không?
Tắt máy ghi âm đi.
Nó tắt rồi.
Điều tôi chuẩn bị nói với cô bây giờ,
hãy coi như không phải do tôi nói, hiểu không?
Đó không phải bọn tôi phạm.
Bọn chúng đi giày cảnh sát đến đây...
Chỉ cho bọn tao kho vũ khí ở đây ngay.
Chúng có nhắc đến kho vũ khí.
Đó không phải thuật ngữ
bọn buôn ma túy hay dùng.
Cớm à? Vậy đó là lực lượng cảnh sát?
Anh ta nói vậy sao?
Anh ta nghĩ đó là cảnh sát sao?
Không, anh ta không nói vậy
Bởi vì anh ta e sợ
khi nói ra mọi thứ.
Nhưng anh nghĩ xem,
anh ta là cảnh sát trưởng.
Anh ta nghe cách chúng nói chuyện
và nhận ra ngay, anh hiểu không
- Đúng, tất nhiên.
- Ngôn ngữ của họ mà.
Chắc chắn rồi. Không nghĩ ngờ nữa.
Nó hoàn toàn có thể.
Hoàn toàn hợp lý.
Cô có biết tôi đang nghĩ gì
về lực lượng cảnh sát không?
Tôi biết, Fraga.
Đó là lý do mà tôi đến thẳng đây.
Rafa! Con giúp bố cái này nhé?
Vâng.
Mang hộ bố toàn bộ tài liệu
về cảnh sát của bố...
đưa cho cô Clara, được không?
Cảm ơn anh.
Anh sẽ đưa cho tôi tài liệu về cảnh sát?
Chuyện này rất nghiêm túc đấy, Clara.
- Tôi hiểu.
- Điều ta đang nói tới đây...
là vấn đề tệ hại nhất từng có tại Rio de Janeiro.
Chúng là mafia. Cảm ơn con, Rafa.
Tôi không hề nghi ngờ việc
cảnh sát dính dáng đến chuyện này.
Vì vậy cô đừng có ý kiến gì
với những gì chúng đã làm.
Nghe đây, chỗ này là những tài liệu
và chứng cớ...
mà chúng ta đang bàn tới.
Nếu cô giúp tôi bóc trần chuyện này...
Tôi sẽ bắt đầu điều tra chống tham nhũng.
Nhận lấy. Hãy đọc thật cẩn thận.
Tôi sẽ đọc và bàn chuyện với
tổng biên tập của tôi, được không?
- Xin thứ lỗi, đại tá.
- Phiền đóng cửa vào.
Chuyện gì vậy?
Thống đốc muốn tấn công
và giành quyền kiểm soát khu Tanque.
- Tôi hiểu.
- Đây là chiến dịch lớn.
Ông ta nghĩ vũ khí bị cướp được giấu ở đó.
- Cậu có thông tin gì về khu đó không?
- Tôi có
Vậy hãy huy động toàn lực lượng,
tôi muốn nghe mọi thứ, được không?
- Tôi hiểu rồi.
- Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Đúng vậy, bọn cảnh sát đã chắc chắn...
rằng chính quyền sẽ chuẩn bị triệt hạ
bọn tội phạm ở khu Tanque...
rằng chúng tôi đã chuẩn bị lực lượng
để không cho bọn tội phạm quay lại...
Rocha cần gì ở tôi vậy?
Và thứ khiến bọn tội phạm e sợ,...
không có gì tốt hơn đầu lâu.
Đây, ở đây.
Chào anh, Fabio.
Chào, anh bạn?
Chào, Rocha.
Chào, Matias. Cuộc sống thế nào?
Đem cho một cốc bia.
Anh ổn chứ?
- Anh có khỏe không?
- Các anh cần gì ở tôi?
Đơn giản thôi.
Nhìn xung quanh cái cộng đồng này xem.
Một người mẹ có thể đi cùng con trai
mà không chút sợ sệt.
Xe khách thì luôn luôn làm việc.
Trông những cảnh sát ở đằng kia kìa.
Không có ai phải giấu ví tiền đi
khi họ đi làm nữa.
Nhưng không phải lúc nào cũng được vậy.
Nơi đây cũng từng rất nguy hiểm.
Và giờ thì chẳng còn trộm cướp gì nữa.
Giờ khu ổ chuột này
là một nơi tuyệt vời để sống.
Tuyệt vời. Nhưng có gì phải làm với tôi nào, Russo?
Con mẹ anh. Matias. Tôi nói luôn này.
Tôi nghe nói cảnh sát chuẩn bị có chiến dịch
rất lớn tấn công vào khu Tanque.
Nếu cảnh sát tràn vào,
thì chúng ta sẽ dễ dàng tiếp quản nó.
Và tôi biết không có ai giỏi hơn anh...
khi xử lý việc này.
- Tôi?
Vì anh là đầu lâu mà.
Thằng đầu gấu nào mà chả sợ.
Anh có phải đầu lâu không nào?
Rồi anh sẽ hiểu tôi đang nói
về cái gì thôi.
Bố già, ông có ở đấy không?
- Nói tiếp đi.
- Bố già, tôi cũng nói luôn đây...
Chúng tôi phải làm gì để cho
một người bạn cũ quay trở lại BOPE.
- Cứ giúp anh ta đi.
- Anh ta có đáng tin không. Tôi tin được không?
Hơn cả đáng tin ấy chứ.
100% luôn.
Đầu lâu giỏi nhất mà ta từng có.
Anh ta sẽ giúp chúng ta trong chiến dịch.
Đưa cho tôi thông tin cá nhân của anh ta
và bảo anh ta đợi đến thứ hai.
Thế nào, Matias? Anh sẽ quay lại
BOPE hay không nào?
Đây, sếp.
Đéo đưa nào đi cướp thứ chết tiệt đó
và bọn chúng cũng chẳng biết...
chỗ súng đó ở đâu cả.
Báo cho Moleira biết
rồi mọi chuyện sẽ khác thôi.
Tao bảo Moleira rồi,
nó nghĩ tốt hơn là mày.
Nó bảo chúng mình phải dè chừng
vì bọn cảnh sát đang nổi điên đấy.
Tôi đã đi vào phòng họp
để nói về đoạn băng thu được...
chứng tỏ bọn tội phạm
không biết điều gì cả...
về chỗ vũ khí bị đánh cắp.
- Cục trưởng.
- Xin chào, mọi người.
- Tôi biết chuyện rồi.
- Tôi xin lỗi đã đến trễ.
- Chào anh, Nascimento.
Nhưng khi tôi bước qua cánh cửa
mọi thứ tôi có được chỉ là sự im lặng.
Tôi đã kiểm tra vài tài liệu từ cục An ninh.
Cục trưởng, chúng tôi có quan điểm tương tự...
là không có lý do chính đáng
để tiến hành chiến dịch này...
Cục phó, thống đốc
đã bảo chúng ta phải tiến hành...
và chúng ta đã có nguồn tin rất đáng tin cậy
từ đại tá Fábio.
- Đúng không, đại tá?
- Thông tin chính xác đấy.
Vũ khí đang ở đó.
Tôi vẫn nghĩ là bọn tội phạm...
đã lừa anh qua điện thoại rồi.
Cục trưởng, thứ lỗi cho tôi,
với tất cả sự tôn trọng...
Tôi đã thu được hơn 300 tiếng
đồng hồ nghe lén ở đây.
300 tiếng nghe lén thông tin khác hẳn
những lời của một người báo tin...
mà chỉ mỗi đại tá Fábio biết.
Cục trưởng, với tất cả sự tôn trọng,
người báo tin rất đáng tin.
Đại tá, cho tôi cái tên
của người báo tin được không?
- Nascimento!
- Người báo tin của tôi đáng tin cậy.
- Tôi chỉ muốn biết...
- Nascimento!
ai là người báo tin của anh.
Nascimento!
Chiến dịch này là sai lầm.
Formoso
Vũ khí không có ở đó.
Chiến dịch này là sai lầm.
Cục trưởng, nếu bên tình báo nói đúng...
thì ở đây không có lý do để chúng ta
đánh vào.
Tôi sẽ hội ý với thống đốc,
xin chờ một lúc.
Có điện thoại cho ngài Guaracy.
Vào đây.
- Điện thoại đây, thưa ngài.
- Cảm ơn.
Tôi đây.
Formoso, tôi sẽ không nói chuyện với ngài thống đốc đâu.
Tôi đã nói là đánh chiếm rồi.
Đánh chiếm cái khu rách nát đó đi.
Hiểu rồi.
Thống đốc yêu cầu chúng ta
tiếp tục chiến dịch.
Chúng ta sẽ đánh chiếm.
Thứ lỗi cho tôi.
Valmir, để cái này vào trong xe tôi.
Tôi nói chuyện với cậu
một lúc được không?
- Anh muốn gì nào?
- Tôi muốn biết...
làm thế nào mà cậu quay lại được BOPE?
Nếu anh không biết,
thì chắc chắn là không phải do anh giúp.
Tôi xin phép ra ngoài.
Xin phép được chấp nhận, André.
Cảnh sát ở khu Tanque
quá biến chất để tôi có thể...
dùng họ để đẩy lui bọn tội phạm.
Để chiếm được khu Tanque,
phải cần một chiến dịch tổng lực.
Nhưng đó không phải điều
mà thống đốc muốn.
Trong năm bầu cử,
người dân vô tội không được chết.
Và rồi Matias đã có một sáng kiến thông minh,
nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm.
Anh ta tiến vào khu Tanque và
đi lòng vòng ở đó cả ngày...
ngay trước mũi bọn tội phạm.
Zero One, nhìn tên kia đi.
Chào chúng mày.
Chúng có quá nhiều súng.
Nếu có ai đó nghi ngờ,
Matias sẽ toi mạng.
Nhưng Matias đã đóng giả
thành một tên cảnh sát biến chất...
và bọn tội phạm cứ nghĩ rằng
bọn họ rất thân thiện.
- Thế nào, anh bạn?
- Tốt
Các anh có thể đi.
Cảm ơn. Làm việc tốt nhé.
Bocão, Moraes, hãy đi theo tôi
ra khỏi đây.
Đi thôi.
Đội của họ ở lại qua đêm trong đồn cảnh sát...
một nơi có vị trí chiến lược trong khu ổ chuột,
đợi bình minh tới.
Đợi thời khắc đánh chiếm.
Bắn! Bắn!
Cứ mỗi khi chúng tôi đánh vào khu Tanque...
Đàn em của Felpa luôn cố đào thoát theo một cách duy nhất.
Khi xe bọc thép tiến đến.
Bọn tội phạm lại bỏ chạy nhanh hơn nữa.
Cố thủ đi, mẹ chúng mày!
Xe bọc thép đã đi theo chúng
xa nhất có tjeer.
Khi xe bọc thép chạm trán
Felpa trong con ngõ, hắn đã bắn trả.
Hắn cố thủ cho đến khi
đàn em của hắn rút lui hết về phía đồn cảnh sát.
Cảnh sát ở đó bình thường
sẽ giả vờ không thấy lũ tội phạm chạy qua.
Vì đó là một trò chơi gian lận.
Nhưng trong hày hôm đó...
những người này không phải là cảnh sát
đóng trong đồn.
Họ thuộc đội đầu lâu.
Tôi đang tiến vào, Zero One
Khoan đã.
- Tôi chuẩn bị bắn đây.
- Đợi một lúc.
Bắn đi.
Chó chết, tao sẽ giết chúng mày.
- Đến đây.
- Tao sẽ giết chúng mày.
Đi thôi!
Chú ý Bocão!
Hãy kiểm tra vũ khí của chúng.
Từng tên buôn ma túy ở Tanque
lần lượt tử nạn.
Vùng phía Tây này rồi có lẽ
sẽ thuộc lòng bàn tay của Rocha...
và trở thành một cơ sở bầu cử cho chính quyền.
Zero One, tôi nghĩ mọi thứ đều ở đây rồi.
Tôi có nên gọi cho đại tá không?
- Gọi đi.
- Chỉ ra chỗ vũ khí đi, Bocão.
Yêu cầu anh ta chỉ ra chỗ vũ khí, Valmir.
Chỉ cho tôi đi, Zero One,
chỉ cho họ nữa..
- Thế nào, Azevedo?
- Không phải chỗ súng đó.
Những khẩu này không phải từ đồn cảnh sát.
- Cậu có sao chép lại không, Valmir?
- Có, thưa sếp.
Cậu nghĩ ta nên gọi tên chiến dịch này
là gì?
- Không biết, thưa sếp.
- Chiến dịch Iraq
Kế hoạch của cái hệ thống đó
gần như chúng dự đoán.
Tên trùm khu Tanque đã trốn thoát...
nhưng hắn không bao giờ
có thể quay lại nữa.
Nhìn thằng chó kia kìa!
Đó là Felpa!
Hãy để người của BOPE giết hắn, Fabio.
Tatuí! Bocao!
Chuyện gì vậy, mẹ kiếp!
Đằng kia!
Chúng đi đâu vậy, Zero One?
Đằng kia, vào trong ngõ!
Đằng kia!
Này, không phải tôi đã bảo hãy để
người của BOPE chăm sóc hắn à?
Ra ngoài! Cút đi!
Mày hết đường rồi!
Tao thua, tao thua!
Mẹ chúng mày.
Chỉ có một vấn đề là...
Rocha đã gọi cho Matias
thực hiện công việc hộ hắn.
Trói tay hắn lại, Bocão.
Tôi chính là người đã huấn luyện Matias.
Anh ta sẽ không bao giờ từ bỏ
cho đến khi tìm thấy chỗ vũ khí.
Điều này sẽ khiến cho mọi việc trở nên tệ hại.
Mày là thằng trùm hả?
Là tao đây.
Vậy hãy làm theo lời bọn tao...
nói cho tao chỗ vũ khí lấy từ đồn cảnh sát
hiện này đang ở đâu.
Mày đang nói về vũ khí nào vậy?
Tao đéo biết chỗ vũ khí nào cả.
- Mày không biết hả?
- Không, tao không biết gì hết!
- Chỗ vũ khí ở đâu?
- Tao không biết chỗ vũ khí nào cả!
- Mẹ mày, tao nói rồi đấy.
- Chỗ vũ khí ở đâu?
Vũ khí nào? Tao không biết!
Ta hãy thỏa hiệp được không?
- Tao không biết chỗ súng nào hết!
- Nghe tao nói đấy, thằng chó đẻ.
Tao đéo có thỏa hiệp gì với mày hết!
Tao chỉ cần biết chỗ vũ khí đó giấu ở đâu!
- Tao không biết!
- Nói mau, thằng khốn!
- Nói mau!
- Tao không biết!
Mẹ mày, tao đã bảo là tao không biết mà.
Xử lý hắn đi.
Zero One, xử lý hắn đi.
- Nhét đầu hắn vào túi nhựa!
- Tao không biết...
Cái mẹ gì sao mà lâu vậy?
Để tôi đi xem có chuyện gì.
Đến đây, Nunes. Marreco, đến đây.
- Đi kiểm tra đi!
Gonçalves ở lại đây.
Đi thôi.
Điên thật, Zero One
Thằng này không nói đâu.
Nó không biết thật.
Nhìn tao này, thằng chó đẻ.
Mày phải nói với tao ngay...
chỗ vũ khí lấy từ đồn cảnh sát
đang ở đâu? Mày hiểu không?
- Tao không giữ chúng!
- Mày không giữ chúng à?
- Nói cho tao biết chúng ở đâu.
- Tao sẽ đưa cho bọn mày súng của tao...
- Nói mau, thằng chó đẻ.
Tao không giữ chúng!
- Mày không muốn hợp tác chứ gì?
- Tao đã bảo rồi mà...
- Mày không chịu hợp tác chứ gì?
- Tao không giữ chúng, mẹ chúng mày!
- Nhét đầu nó vào túi nhựa lần nữa, Bocão!
- Tao không giữ chúng...
Cái mẹ gì vậy, Rocha?
Chuyện gì vậy?
Anh điên à?
Thằng này là trùm khu này!
Hắn có thể giao cho chúng ta chỗ vũ khí!
Chúng mừng anh đã làm xuất sắc nhiệm vụ.
Đại úy lực lượng BOPE.
Chúng tôi lùng theo hắn suốt.
Có phải không, đại tá?
- Chuyện gì thế này, Fabio?
- Anh thấy thương tiếc cho bọn tội phạm à, Matias?
Bocao! Tatuí! Mang thằng trùm ra đây.
Tôi sẽ nói chuyện với đại tá Fabio.
Chuyện chó chết gì đây, đại tá?
Chuyện gì đây?
Ở đây nặng mùi chó chết lắm rồi.
Ai là người báo tin?
Tôi sẽ tìm anh ta và báo cho anh.
Ai là người đưa tin?
Anh sẽ phải làm theo tôi,
hãy gọi cho tôi...
trong hôm nay, cho tôi tên và số điện thoại
của người báo tin.
Và tôi muốn có ngay trong hôm nay!
Hiểu không, thiếu tá?
Dừng lại. Cái mẹ gì thế, Russo?
Cái mẹ gì vậy, Marreco?
Cái mẹ gì vậy?
Khốn kiếp, anh giết anh ta rồi.
Mẹ gì, anh đã bảo sẽ cho anh ta
không phải dây vào ta rồi còn gì?
Giờ anh ta có nơi riêng của mình rồi.
Sao nào?
Giờ anh định thắp nến tiếc thương
thằng đầu lâu này à?
Marreco, đợi thêm 15 phút nữa...
sau đó hay báo cho cấp trên chuyện hôm nay.
Nói là anh ta bị trúng đạn
của một tên nào đó mà chết.
Và báo cáo rằng đại tá Fabio và tôi...
không hề ở đây.
Không sao chứ, Fabio?
Đi thôi, Fabio.
Con mẹ, đi thôi.
Nhanh lên Fabio!
Ngài không định điều tra về cái chết của anh ta sao,
cục trưởng?
Tôi đang đợi kết quả xét nghiệm
mẫu đạn, đại tá.
Viên đạn ra từ phía sau, Formoso
Andre đã bị bắn vào lưng
ở nơi cách xa vùng chiến dịch,
và vũ khí thì không tìm thấy.
Nascimento, tôi hiểu nỗi đau của anh.
Tôi biết giờ phút này thật đau buồn...
nhưng anh phải hiểu rằng nhân dân
rất ủng hộ chiến dịch này.
11 tên tội phạm bị giết
và 15 khẩu súng bị tịch thu.
Chuyện xảy ra với thiếu tá Matias
thật đúng là tai họa.
Và nó có thể xảy ra với bất kỳ ai.
Matias không giống những người khác.
Bắt đầu nghi thức tang lễ.
Bắn!
Nghiêm!
Đại tá Fabio? Tôi có thể
nói chuyện với anh một lát không?
Đại tá! Đây đúng là một tổn thất
to lớn cho tổ chức của chúng ta.
Tôi xin chia buồn.
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi sẽ điều tra về cái chết của anh ta.
Và tôi sẽ tìm ra chuyện gì
đã xảy ra với Andre, Fabio.
Nếu anh biết điều gì.
Tốt nhất là nên nói đi.
Nascimento, Andre cũng là
một người bạn của tôi mà.
Và tôi tin tưởng người của mình.
Nếu anh tìm ra điều gì,
xin hãy cho tôi biết.
Tôi bảo này,
mọi chuyện sắp trở nên tệ hại rồi.
Sao lại tệ?
Vì nó sẽ tệ!
Vậy anh muốn tôi phải làm gì nào?
Thằng đó đi đến, đặt tay vào ngực tôi.
- Mẹ. Tôi phải đứng im sao?
- Vậy sau đó thì sao?
Nascimento đọa hắn sẽ điều tra đấy!
- Ai điều tra cơ?
- Nascimento!
Con mẹ thằng Nascimento.
- Kojak, cho tôi ly cà phê.
- Cho tôi cốc nước.
- Khỏe không, Nunes?
- Không tốt lắm, thưa sếp.
- Thiếu tá, đại tá này.
- Anh bạn, nghe này.
Nascimento chẳng có thể
làm gì để chống lại chúng ta cả.
Ngoài ra...
nếu anh chơi đểu với tôi,
tôi cũng chơi lại anh đấy.
Tốt hơn là anh nên nhớ điều đó.
Nhớ này, giờ thì mọi thứ
phải chia 50-50.
Con mẹ, không!
Tận 50-50 sao? Fabio.
Mẹ kiếp, không.
Anh phải trả tiền cho điều tôi biết, Rocha.
Trả cho cái gì?
Anh mất trí à?
Hay là quên rồi?
Nếu anh muốn cười,
thì hãy làm tôi cười trước đã.
Con mẹ. Kojak,
cứ tính vào phần của tôi.
- Tôi đi đây, Nunes.
- Mọi thứ tính hết vào phần của anh ta nhé, Kojak.
- Vâng, thưa đại tá.
- Nunes, tình hình thế nào?
Như lạc giữa biển vậy, thưa sếp.
Muối mặn muốn chết.
Tôi phải mất một lúc lâu mới nhận ra
công việc của mình trong chính quyền...
chẳng có tác dụng gì đối với an ninh xã hội.
Valmir, từ giờ ta sẽ không làm cái chuyện...
nghe trộm điện thoại như vụ khu Tanque nữa nhé.
Dạ, tôi xin lỗi.
Đại tá Nascimento đã yêu cầu vậy.
Chỉ thế thôi, Valmir. Vâng.
Tất cả chỉ là một kế hoạch để có được lá phiếu.
Với chúng, cái chết của Matias
không có nghĩa lý gì cả.
Trên truyền thông,
chiến dịch đã thành công.
Điều đó mới quan trọng với chúng.
Anh đã gọi cho Rafa?
- Chưa.
- Sao vậy, Beto?
Chuyện gì vậy?
Bọn chúng đã giết Andre.
- Em biết
- Anh cũng phải cẩn thận đấy hiểu không?
Anh chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa.
Anh phải tìm ra.
Chúng ta cũng đã lâu...
chưa nói chuyện với nhau rồi.
Beto.
Anh ta nói đúng.
- Andre nói đúng.
Beto, em muốn anh quan tâm đến Rafa.
Em buồn vì cái chết của Andre...
nhưng em muốn anh gọi điện cho con anh.
Anh đang khiến mọi người bỏ rơi anh đấy, Beto.
Đừng làm thế với cả con mình.
Nó đã đánh bại bạn cùng lớp đấy.
Anh nên tự hào về nó.
Đừng để thời gian qua đi vô ích.
Đừng đợi đến lúc nó gọi cho anh.
Hãy gọi cho Rafa đi.
Cánh tay hay cổ nào?
Thở đi.
Cứ thư giãn.
Đi nào, đứng dậy!
Đè lên trên bố.
Thôi con trai!
Con có nghĩ là bố tin
chỗ cần sa kia là của con không?
Cái cô Julia hẳn phải quá hấp dẫn
đẻ khiến con nhận trách nhiệm...
về 100 gram ngay trước mặt bố, đúng không?
Con không lo sợ về bố đâu.
Bố không muốn con phải lo sợ bố.
Bố muốn con biết rằng
bố là bố của con.
Con hiểu.
Con hiểu sao?
- Thật chứ?
- Thật.
Được lắm, vậy ghìm tay bố lần nữa nhé.
Bố sẽ để cho con làm.
Ghìm lấy nó khi nào bố cho phép.
Đợi đã.
Nói đi, Valmir.
Tôi hiểu rồi. Anh có biết tại sao
chuyện này phải tiếp tục không, Valmir?
Anh có biết lý do để tiếp tục không?
Bởi vì bọn chúng muốn có lá phiếu bầu.
Tôi không cần thứ đấy,
tôi chỉ cần biết ai đã giết Andre.
Tôi đánh giá cao điều đó.
Tôi đang bên cạnh con trai mình,
chúng ta nói chuyện sau, được chứ?
Được rồi, cảm ơn.
Đồng đội của bố hi sinh trong chiến dịch à?
Do những kẻ đã cướp súng
làm điều đó đúng không bố?
Ai bảo con thế?
Tôi cược một năm lương là
chính những cảnh sát...
đã đánh cắp vũ khí và lấy cớ đó
để đánh chiếm cộng đồng...
Tôi sẽ cho lên đầu tít,
nhưng cô cần phải điều tra báo cáo này.
Điều tra?
- Tôi đã làm rõ thế này còn gì?
- Cô cần đào sâu hơn nữa.
Cô cần tài liệu, ảnh chụp, chứng cứ...
Lấy đi. Tôi không biết.
Cải trang cũng được, thế nào tùy cô.
Camelo, khoan đã.
Sau đó cho tôi lên trang tít nhé.
Cứ mang tài liệu trước đi, được không?
Ông nhớ phải cho tôi lên tít đầu đấy?
Hãy đặt thiết bị nghe lén
đường dây này ngay hôm nay.
Từ cái điện thoại di động, anh sẽ tìm ra
được thông tin về những người khác.
Tôi muốn nghe được mọi điều
mà Fraga nói...
với cô nhà báo, hiểu không?
- Đại tá, người này...
- Người này là một dân biểu đó, đại tá.
- Tôi khác chịu trách nhiệm.
Anh nghĩ mất bao nhiêu tiếng nữa sẽ bắt được?
Tôi không nghe thấy gì nhiều.
Âm thanh không rõ tý nào.
Tôi sẽ kiểm tra tín hiệu.
- Được rồi.
- Được.
Tôi bắt đầu thu lại đây.
Bắt đầu thu.
Nếu mà tôi tin tưởng vào Rocha...
bọn cảnh sát có thể chiếm được khu Tanque
một cách từ từ.
Thậm chí chẳng ai nhận thấy được.
Kiểm tra đi, Clarinha, đây.
Cô có thể thấy một vết xước ở đây không?
Đâu? Vệt trắng này hả?
- Đúng vậy.
Là cái gì vậy?
Tôi nghĩ đó là dấu hiệu của cảnh sát.
Họ làm xước để làm dấu, cô hiểu không?
Kỳ bầu cử sắp đến rồi.
Những chính khách chịu áp lực lớn.
Vì vậy Rocha đã thuê nhà của một góa phụ ở khu này.
- Chúng ta phải tìm cách vào trong.
- Từ từ, từ từ.
- Tôi sẽ tìm cách.
- Khoan nào.
Thế còn tiền gas?
Tiền gas thu được $8600.
Thứ này sẽ giúp anh tránh xa mọi nỗi buồn.
Tuyệt, anh bạn.
Khi tin về Tanque không còn nóng trên truyền thông nữa,
bọn cảnh sát hầu như chắc chắn
đã đúc xong cho mình vương miện.
Cô Olga, đây là tiền tháng đầu này.
Căn nhà bà ta đã trở thành đầu não của bọn cảnh sát...
còn Rocha đã có thể thu lợi từ khu ổ chuột.
Một kế hoạch gần như hoàn hảo.
Nhìn này, chúng đang rời đi.
Khoan đã, Clarinha.
Từ từ nào, Clarinha.
Từ từ làm gì? Đi thôi!
Giấu camera đi. Được rồi ta đi.
Những bức ảnh là quá đủ
cho một bài báo.
Bảo bà ta là có một đôi
đang tìm chỗ thuê trọ.
Nhưng nhà báo thì rất tò mò.
Clara sẽ không dừng lại cho đến khi...
tìm ra bọn chúng giấu gì trong căn nhà đó.
Ở đó mọi chuyện thế nào rồi?
20 này. Aranha à, nói đi.
Cẩn thận đấy vì bọn này nguy hiểm lắm.
Đứa nào cũng muốn chơi đểu tao.
- Chào ông anh.
- Nếu mày thất bại, mày tàn đời luôn đấy.
- Chúng tôi mang đến toàn bộ đây.
- Con mẹ chúng mày.
Tao đã bảo chúng mày khi lảng vảng khu Tanque
thì đừng có mang súng. Cái con mẹ!
Bọn tôi đến nhanh rồi về luôn mà, bố già.
- Có đứa nào ở lại không?
- Có đứa nào ở lại chỗ kia không?
Không đứa nào.
Ý mày là không đứa nào sao?
- Không phải tôi đã bảo anh...
- Con mẹ sao đéo có ai?
Đùa đấy phải không hả?
Mẹ mày, Nunes. Làm nghề này
20 năm rồi mà ngu thế.
Như tôi đã nói rồi đấy,
giá thuê là $700.
Được, thỏa thuận vậy nhé.
Khi cô nhà báo trông thấy cá lớn,
không ai có thể chặn cô ta lại.
Trông hơi lộn xộn...
nhưng hai người vẫn cứ xem qua nhé,
tôi sẽ quay lại ngay, được không?
- Được, cảm ơn.
- Không cần khách sáo đâu.
- Tuyệt thật.
Clara đã thuyết phục bà góa...
hứa hẹn nhiều điều,
và bà ta đã tin.
Chào bà Olga, bà nói chuyện với tôi được chứ.
Không, tôi sẽ không trả hơn
phần ta đã thống nhất đâu.
Đôi nào cơ, bà Olga?
Làm người là như vậy,
mỗi người phải tự lo cho chính mình.
Xem này.
Ale?
Mang camera lại đây.
Fraga, là Clara đây. Fraga,
Tôi đang ở khu Tanque.
Đang làm cái gì cơ, Clara?
Tôi đã tìm ra những kẻ
lấy vũ khí của cảnh sát rồi.
Giờ tôi chắc chắn đó
cũng là bọn cảnh sát.
Clara nghe tôi này, nghe tôi này.
Ra khỏi đó mau, Clara.
Những kẻ đó cực kỳ nguy hiểm.
Không sao, không sao. Mọi thứ đều ổn.
Không, tôi đã vào trong ngôi nhà rồi.
Anh không tin được đâu.
Tôi đã tìm thấy tài liệu tranh cử của thống đốc.
Có áp phích, biểu ngữ, và mọi thứ.
Có đầy ảnh của thống đốc
chụp cùng với Fortunato và Guaracy.
Clara, cô đang ở cạnh ai vậy?
Cô một mình hả?
Khoan đã.
Mày đang nói chuyện với ai, con khốn?
- Đưa tao cái kia.
- Khoan đã.
- Mày làm gì ở đây?
- Khoan đã nào.
- Clara? Nghe tôi nói không?
- Xin làm ơn bình tĩnh.
Này Clara?
- Sao vậy anh?
- Chìa khóa xe ở đâu?
- Chuyện gì vậy?
- Bọn cảnh sát bắt Clara rồi.
Nếu giết chúng tôi mỗi người các ông
sẽ chịu ít nhất 20 năm tù đấy.
- Thế hả? Mày là đứa báo tin?
- Không.
Mày sợ à? Mày sợ à?
Thằng khốn này. Mày sợ à?
Dừng lại.
Đưa con khốn nạn này ra phòng khách.
- Lôi nó dậy.
- Đưa anh chìa khóa.
Hãy để cảnh sát giải quyết chuyện này,
lạy chúa.
- Đừng đi một mình.
- Chính cảnh sát mới là vấn đề.
Em à, đưa anh chìa khóa đi.
Xin anh hãy gọi lại cho em nhé.
Diogo, lạy chú phù hộ anh. Diogo!
Dân biểu Fraga à.
Còn ai biết mày ở đây nữa?
Vậy mày muốn nói chuyện,
hay muốn bọn tao động thủ?
Đừng đánh con này, sếp. Nó trông xinh đấy.
Để tôi chơi nó trước đã.
Chơi nó xong thì dọn dẹp mọi thứ đi nhé.
Không!
- Cởi đồ trên người mày ra!
- Không!
- Mẹ mày, cởi ra!
- No!
Cảnh sát trưởng.
Không có gì sao? Nếu mà...
không có bằng chứng thì khó lắm.
Không có nhân chứng, không có gì cả.
Nghe này, nếu chúng tôi tìm được
bất kỳ nhân chứng, hay vật chứng nào...
anh sẽ được báo đầu tiên, được không?
Lúc đó cô ấy đang gọi điện cho tôi bảo...
rằng cô ấy đã tìm ra chỗ vũ khí bị cướp.
Sau đó cô ấy mất tín hiệu.
Chắc chắn điều này là do bọn chúng làm.
Anh phải công bố chuyện này, Camelo.
Tôi chẳng có gì mà công bố cả.
Tôi không có bằng chứng.
Bằng chứng nào, Camelo?
Chính quyền là đối tác của chúng tôi.
Tay tôi bị còng rồi.
Bằng chứng là anh có một phóng viên bị mất tích.
Chắc chắn là bọn cảnh sát đã giết Clara
và phi tang xác cô ấy rồi.
Xác nào, Fraga?
Cô ấy làm việc cho báo của anh mà.
Đó là việc của cô ta, ngài dân biểu.
Sống hay không sống,
đó là vấn đề, anh bạn à.
Kẻ nào có thể "cao thượng" hơn cảnh sát đây?
Giết hết bọn sâu mọi thích chọc ngoáy...
hay sống vui vẻ cùng cốc bia?
Nói xem, Goncalves.
Mẹ, thôi nói mấy thứ vớ vẩn đó đi.
Mày mang kinh thánh trong người lúc này à?
- Kinh thánh con khỉ, đấy là nhạc kịch.
- Ngu kinh lên được.
Nhanh lên, nhổ hết răng chúng ta.
Con mẹ thứ này thối quá.
Anh có chắc nữ nhà báo đó đã gọi cho Fraga không?
Guaracy, cuộc gọi ghi lại được
tận 3 phút.
Lúc ấy con đĩ làm gì?
Nói nhảm chắc?
Mẹ, tất nhiên là nó nói hết.
Mẹ kiếp.
Chuyện này nghiêm trọng đấy, ngài dân biểu.
Chúng ta định làm gì đây?
Sao lại chúng ta?
Anh mới đúng chứ.
Fraga là vấn đề của anh.
Ngài dân biểu, đừng hốt thế.
Fraga là vấn đề của chúng ta.
Và chúng ta có thể giải quyết vấn đề của mình.
Bảo trọng, ngài Guaracy.
Tôi đã tìm ra những kẻ đã
đi cướp vũ khí trong đồn cảnh sát.
Và tôi chắc chắn đó cũng chính là cảnh sát.
Clara nghe tôi nói này,
ra khỏi đó mau, Clara!
- Không, từ từ.
- Lũ người đó cực kỳ nguy hiểm đấy.
Anh không tin nổi chuyện này đâu.
Tôi đã tìm thấy tài liệu tranh cử của thống đốc.
Có áp phích, biểu ngữ, mọi thứ khác.
Có đầy ảnh của thống đốc...
chụp chung với Fortunato và Guaracy.
Clara, cô đang ở cùng ai?
Cô đang một mình hả?
Mày nói chuyện với ai đấy hả con khốn?
- Này Clara?
- Đưa tao cái kia.
Khoan đã! Khoan đã!
- Bật lại đoạn cuối đi, mỗi đoạn cuối thôi, Valmir.
Anh sẽ không tin nổi đâu!
Tôi đã tìm thấy tài liệu tranh cử của thống đốc.
Có áp phích, biểu ngữ, mọi thứ khác.
Có đầy ảnh của thống đốc...
chụp chung với Fortunato và Guaracy.
Clara, cô đang ở cùng ai?
Cô đang một mình hả?
- Chuyện đó xảy ra khi nào, Valmir?
- Tối qua.
- Toàn bộ cơ quan đã biết chưa?
- Chưa đâu.
Toàn bộ ở trong máy thu của tôi.
Cảm tưởng như tôi vừa bị đấm vào mặt.
Như trên trời giáng xuống.
Tôi phát hiện ra không chỉ có cảnh sát...
đứng sau chuyện cướp vũ khí...
sự mất tích của Clara
và cái chết của Andre.
Bọn cảnh sát không ủng hộ
chiến dịch của thống đốc...
và Guaracy một cách tự nguyện.
Có nhiều thứ kinh tởm
đằng sau cái mặt ngoài đó.
Tôi bị vây quanh bởi kẻ thù.
Những kẻ thù thật sự.
Trụ sở cục an ninh là trái tim của hệ thống đó.
Cục an ninh công cộng
của bang Rio de Janeiro
chính là cánh tay của bọn tham nhũng và tội phạm.
Và tôi không thể tin một ai.
- Chào Nascimento.
Vụ cướp kho vũ khí
và cái chết Matias...
không có ý nghĩa nhiều với hệ thống này.
Hệ thống này bị chi phối bởi chính trị...
và chính trị chỉ nể mỗi truyền thông.
Nhưng lần này,
bọn cảnh sát đã giết một nhà báo.
Cái hệ thống có lẽ sẽ phải trả giá.
- Valmir.
- Vâng, cục trưởng.
Valmir, nghe lén
số điện thoại này cho tôi.
Đây là số của dân biểu Fraga?
Nghe lén đi.
- Số này đã được yêu cầu từ trước rồi.
- Là thế nào vậy?
Đại tá Nascimento đã yêu cầu tôi.
Được rồi. Đưa cho tôi bản thâu...
và anh có thể xóa dữ liệu đi.
Anh ta đã lấy đi rồi.
Vật chứng đã bị phá hủy.
Nhân chứng thì mất tích.
Điều đó quá hiển nhiên.
Hệ thống muốn giết Fraga
và chúng đang hết kiên nhẫn.
Fraga sẽ là kẻ kế tiếp.
Tệ thật, Rosane.
Rosa, Vẫn là Roberto đây.
Anh đang đến chỗ em đấy.
Anh sẽ đợi em ở trước cửa tòa nhà nhé,
được không?
Em hãy nhận tin càng sớm càng tốt.
Anh đang ở phía ngoài tòa nhà.
Hãy gặp anh ở đó.
- Bố con có gọi cho con vào hôm nay không, Rafa?
- Tại sao.
Không có gì... Mẹ chỉ quan tâm thôi.
- Mẹ ơi, bố kìa!
- Bố con hả
Đừng ra khỏi xe!
Rosana.
Rafa!
- Vào trong xe đi!
- Con nói gì đi, Rafa!
Lái đi!
Đi nhanh lên!
Lạy chúa!
Thế nào? Bác sĩ bảo thế nào?
Cuộc phẫu thuật phải kéo dài
7 đến 8 tiếng đồng hồ...
bởi vì viên đạn đã đi vào thận của nó.
- Bác sĩ bảo là nó sẽ...
- Ông ấy bảo là
- Beto...
- Anh sẽ quay lại ngay.
Dù có chủ ý hay không...
thì hệ thống đã đánh vào
đúng chỗ chúng tôi dễ tổn thương nhất.
Nó sẽ kéo dài 7 đến 8 tiếng...
Tôi đã sống trọn đời mình...
với niềm tin cảnh sát luôn luôn làm điều tốt.
Sẽ không sao đâu mà.
Và trong phút chốc, niềm tin ấy đã không còn.
Tôi không còn lựa chọn khác.
Tôi phải đối mặt với hệ thống.
Tiến sĩ, có một chiếc xe cảnh sát
ở trước cửa nhà ông đấy.
Cái gì cơ, Braddock?
Có một chiếc xe cảnh sát ở trước cửa
nhà ông đấy.
Tôi dừng lại nhé, tiến sĩ?
Nhưng ở Brazil,
thật khó để đối đầu với nhà chức trách.
Dừng lại đằng kia,
tôi sẽ nói chuyện với những người đó.
Một chính gia thậm chí còn khó hơn.
Dừng xe lại đây.
Điều tồi tệ nào sẽ xảy ra
nếu cả BOPE cũng làm việc...
chống lại bọn dân biểu biến chất
y như cách với bọn buôn ma túy?
Bỏ súng xuống, nhóc con.
Ai ra lệnh cho việc này hả?
Là tao!
Khoan đã...Chuyện gì vậy?
Thằng khốn, nhìn tao này.
Nhìn tao này.
Nếu có chuyện gì xảy ra với con tao...
nếu có chuyện gì xảy ra với gia đình tao...
hay nếu con tao chết.
Tao sẽ giết tất cả.
Mày có hiểu không hả?
Nhìn tao đây này!
Và đứa đầu tiên phải chết sẽ là mày,
thằng chó đẻ.
Thưa ngài.
Thưa ngài, có phải ngài đã yêu cầu
mở cuộc điều tra chống tham nhũng?
- Thế này là thế nào?
Nhìn đây! Ông đã đọc báo chưa?
Một nhà báo bị giết đó, Fortunato!
- Người ta chết hàng ngày!
- Phải rồi, khốn kiếp!
Ngài hãy gọi đại tá Roberto Nascimento
để nói rõ mọi chuyện nào!
- Tôi làm rồi.
- Một cuộc điều tra tham nhũng trong kỳ bầu cử...
chỉ khiến người này được lợi thôi.
- Đồ kiêu ngạo!
Ông là một tên khốn ngu ngốc.
- Bình tĩnh, Fortunato!
Nếu có cuộc điều tra nào,
tôi mới là người báo cáo, thưa ngài.
Ông đếch là người báo cáo gì hết.
Vì đây là điều tra chống tham nhũng, ông dân biểu.
Ông cũng bị điều tra đấy.
- Thằng khốn!
- Thằng khốn là mày!
- Bình tĩnh.
- Rồi tôi sẽ đợi ông trước tòa.
- Đồ ngu vật!
- Bình tĩnh nào, Fortunato.
Fortunato, bình tĩnh nào!
Mở đầu, tôi muốn nói rằng
chính quyền bang chúng ta...
ủng hộ việc tổ chức điều tra
chống tham nhũng và hy vọng...
các đại biểu thân thuộc của chúng ta
sẽ giúp đỡ để tìm ra sự thật.
Tôi cũng xin nói luôn
là cuộc điều tra...
liên quan đến chuyện của một nhà báo
và một phóng viên...
đã được chuyển cho cơ quan
phòng chống tội phạm bắt cóc.
Đến giờ, người chưa tìm thấy,
cũng chưa có chứng cớ gì.
Tôi xin nhắc lại, chưa có chứng cớ
chứng tỏ họ đã bị giết.
Chứng cớ duy nhất chúng ta có
đến hiện giờ...
là đoạn băng ghi tâm cuộc điện thoại
của dân biểu Fraga...
thu được từ việc nghe lén bất hợp pháp...
do đại tá Roberto Nascimento
ra lệnh...
để điều tra về vợ cũ của anh ta.
Thưa các phóng viên.
Vâng, thống đốc đã ra lệnh một cách công khai
là cách chức đại tá Nascimento...
để bắt đầu quá trình trục xuất.
Với bọn chính khách,
sẽ không tốt đẹp gì nếu tôi chết...
trước khi ra làm chứng.
Tôi bỗng trở thành kẻ từ vì đạo trong
quá trình điều tra chống tham nhũng...
còn Fraga đã đề nghị
chuyển thống đốc...
trở thành nghi can giết người.
Có điều hệ thống này không có đầu não...
hay có kẻ nào đứng đầu, các bạn.
Hệ thống là một chỗ máy vô cảm.
Là sự móc nối dựa trên lợi ích
của những kẻ nhẫn tâm ích kỷ.
Đi thôi chúng mày, đến giờ rồi.
Tao đã bảo mày giấu cái áo phông rồi mà.
Đi trước đi, Nunes.
Thống đốc đã làm điều tốt nhất cho ông ta...
bôi nhọ tên tôi và hủy hoại
sự nghiệp của tôi trong ngành cảnh sát.
Anh phải đi đây, em đồng ý nhé?
Cần gì thì em cứ gọi cho anh.
Đội chiến thuật của cảnh sát
lại muốn khác.
Rocha biết nếu chuyện tệ hại
xảy ra với những kẻ kia khi điều tra...
lũ chính trách sẽ đổ mọi tội lỗi lên đầu hắn.
Aranha, kiểm tra xem thằng chó đó ở đâu.
Mày đang ở đâu vậy hả?
Tôi đang ở trước cửa quán rượu, rõ chưa?
Chúng ta sẽ đợi ở phía sau bệnh viện.
Khi nào hắn ra thì báo tao, hiểu không?
Với bọn cảnh sát,
tôi chết ngày nào thì tốt ngày ấy.
Hắn đang đi ra chỗ bãi đỗ xe.
Chú ý hắn đang đi ra.
Đến cửa rồi.
Ra ngoài, chúng mày.
Ra ngoài nào.
Nhanh lên, phải xử bằng được
thằng khốn này.
May mắn cho tôi là đã nhận ra...
kẻ thù thực sự đúng lúc.
Vì vậy khi chúng đến,
tôi không hề đơn độc.
- Anh không sao chứ?
- Không, tôi là một đầu lâu.
Hắn ở chỗ cửa lái ấy.
Tiến dần vào đi.
Chạy ra sau xe đi, khốn kiếp!
Tiến lên! Bắt tên khác!
Thằng khốn đó đã chạy thoát...
nhưng cuộc chiến của tôi chống lại
hệ thống mới chỉ bắt đầu.
Giờ nó là chuyện cá nhân.
Tôi vẫn sẽ chiến đấu,
nhưng bằng cách khác.
Silvio, mời ông.
Trang cuối của tài liệu này bị mất rồi.
Yêu cầu sao lại đi, tôi cần các bản copy
đầy đủ để phân phát.
Xin mời, thưa mọi người.
Tôi yêu cầu trước tòa,
các vị hãy giữ im lặng.
để chúng tôi có thể nghe được
lời của nhân chứng...
- Đại tá Roberto Nascimento.
- Xin mời anh đứng lên một lúc.
Tôi xin nói vài lời
trước khi vở hài kịch này bắt đầu.
Dân biểu, phiền ông.
Cuộc điều tra chống tham nhũng này
đã ở ra ngay trong kỳ bầu cử.
Nếu ông muốn hỏi câu gì xin viết ra giấy.
Nó sẽ trở thành phương tiện
vận động bầu cử của kẻ xấu.
Ông đúng là thằng hề!
Người đàn ông kia đang có mưu đồ
chống lại thành phố Rio de Janeiro!
Hắn không phải thành viên của cuộc điều tra này...
Thưa ngài, ngài không được phép phát biểu lúc này.
Tôi sẽ tắt microphone.
Ông, dân biểu Diego Fraga, ông là một thằng hề!
Ông âm mưu chống lại thành phố!
Ông âm mưu chống lại chúng tôi.
Xin quý vị giữ trật tự.
- Xin bắt đầu đặt câu hỏi.
- Tất cả đều vớ vẩn!
Đại tá Nascimento,
anh sẵn sàng chưa?
Chúng ta có thể bắt đầu chất vấn được chưa?
Nếu ông cho phép, thưa ngài dân biểu.
Tôi muốn xin nói vài lời...
trước khi bắt đầu trả lời
câu hỏi của ông.
Tất nhiên, anh còn đủ thời gian mà.
Tên tôi là Roberto Nascimento.
Tôi là sĩ quan đại tá trong
lực lượng cảnh sát...
của bang Rio de Janeiro.
Tôi đã cống hiến 21 năm
cho ngành cảnh sát.
Vì vậy thật không dễ cho tôi
khi phải nói những điều sắp nói đây...
nhưng sự thật là, lực lượng cảnh sát
của Rio phải giải thể.
Vâng, thưa mọi người.
Khi con trai tôi lên 10 tuổi...
nó hỏi tôi tại sao công việc
của bố nó lại là giết chóc.
Con trai tôi là Rafael,
giờ nó đang ở trong bệnh viện.
Nó là nạn nhân của một vụ giết người.
Và tôi vẫn chưa trả lời câu hỏi của nó.
Tôi đã ở trong ngành cảnh sát 21 năm
vậy mà tôi vẫn không giải thích nổi...
tại sao tôi giết người,
và tôi giết người vì ai.
Nhưng điều tôi có thể nói một cách chắc chắn,
thưa mọi người...
là một cảnh sát không bao giờ bắn con của mình.
Dân biểu Fraga, một nửa
số thành viên chính quyền đang ở trong tòa nhà này...
đáng phải vào tù.
Xin mọi người trật tự.
Tôi yêu cầu yên lặng
để người này có thể nói.
- Một nửa vẫn còn ít, thưa ngài dân biểu.
- Xin giữ trật tự!
Xin mọi người.
Một nửa vẫn còn ít, thưa ngài dân biểu.
Ở đây chỉ có 6 đến 7 người là trong sạch.
Mọi người, xin giữ yên lặng
để nhân chứng phát biểu.
Xin mọi người.
Dân biểu Fortunato,
ông chính là kẻ đứng đầu
một trong những tổ chức tội phạm
lớn nhất trong thành phố này.
Xin mọi người!
Làm ơn giữ im lặng!
Ông đã câu kết với đồng sự của mình...
cựu Tư lệnh lực lượng cảnh sát
của bang Rio
cũng là cựu cục trưởng cục An ninh,
ông Guaracy Novaes.
Một trong những tên tội phạm bất nhân
và bất lương nhất mà tôi từng gặp...
trong đời mình, với cương vị là một cảnh sát.
Và tôi cũng xin nói thêm, thưa ngài dân biểu...
rằng thống đốc của bang
Rio de Janeiro...
có liên quan một cách trực tiếp
đến đường dây tội ác này...
không khác những người đang bị điều tra
ở trong tòa nhà này.
Tôi cam đoan rằng thống đốc
bang có liên quan...
trong vụ án hình sự đang được điều tra
bởi ngài dân biểu Diogo Fraga.
Dân biểu Fortunato, ông phải chịu trách nhiệm...
cho hơn 20 vụ giết người
trong vùng phía Tây của thành phố.
Trong số họ, ông phải chịu trách nhiệm
cho cái chết của bạn tôi...
một người trong lực lượng cảnh sát,
đại úy André Matias.
Xin mọi người!
Xin mọi người hãy trật tự!
Tôi đã tham dự cuộc điều tra của Fraga
để vạch trần hệ thống.
Tôi đã đến để nói lên sự thật.
Nói những điều tôi cảm thấy.
Tôi nói mọi điều tôi biết,
tôi thừa nhận những sai lầm của mình...
và tôi đã nói trong hơn 3 tiếng đồng hồ.
Tôi đã vạch trần nhiều người.
Tôi đã tống nhiều tên chính khách biến chất vào tù.
Vì lời khai của tôi,
rất nhiều tên vô lại...
đã bị tống xuống mồ trước
trước cả khi tôi trông đợi.
Đó là cuộc thanh trừng lớn nhất
trong lịch sử của Rio de Janeiro.
Nhưng hệ thống đó vẫn còn tồn tại.
Lấy hết vàng của nó rồi vứt xác xuống biển đi.
Hệ thống đã tự cắt hết tay chân
để bảo vệ thân mình.
Hệ thống đó tự cải tổ,
tạo ra các mắt xích mới.
Tạo ra những kẻ cầm đầu mới.
Các ông, vì 4 năm nữa.
Xin chúc mừng.
- Xin chúc mừng.
- Xin chúc mừng tất cả mọi người.
Chừng nào hệ thống còn tìm được đường sống,
thì nó vẫn còn tồn tại.
Tất cả chúng ta đều biết dân biểu Guaracy...
đã vận động tranh cử bằng tiền của tội phạm,
cộng với tiền của lực lượng cảnh sát.
Các ngài, nếu các ngài đã chọn người này
làm chủ tịch của ủy ban này.
thì chắc chắn các ngài cũng giống như ông ta.
Một tên tội phạm thực sự dưới lớp áo
một dân biểu nhân dân.
Dân biểu Fraga, tôi xin được nói vài lời.
- Điều này bắt nguồn từ một cơ chế chính trị bất công.
- Tôi xin được nói.
Bình tĩnh, ngài dân biểu.
Ngài cũng không đủ tư cách
để hùng biện đâu, ngài dân biểu.
- Tôi không chấp nhận...
- Ngài không có tư cách.
việc ngài có thể nghi ngờ uy tín của tôi...
- một dân biểu phạm tội ...
- và uy tín của đồng sự của tôi.
Ngài không phải đại biểu của quần chúng!
Tôi đã được bầu làm chủ tịch
của ủy ban này một cách dân chủ.
Một cách dân chủ!
Với các bằng chứng ...
không thể tranh cãi!
- Tôi đã được bầu...
và ngài phải nuốt lại
những lời phỉ báng của mình lại.
Điều tôi không thể nuốt được
là quá khứ phạm tội của ông!
Bởi vì tôi có quyền hạn ở đây...
dù ngài có thích hay không.
Giờ các bạn hãy trả lời cho tôi một điều?
Các bạn nghĩ ai sẽ tiếp tục duy trì
những cố gắng này?
Phải,... cái giá thật sự quá lớn.
Hệ thống lớn hơn tôi nghĩ rất nhiều.
Đó là tại sao bọn buôn ma túy, cảnh sát...
giết quá nhiều người trong khu ổ chuột.
Đó là tại sao chúng ta có những khu ổ chuột.
Đó là tại sao có quá nhiều vụ bê bối
ở thủ đô Brazilia.
Một chính phủ thành lập, một chính phủ tan rã,
tham nhũng vẫn cứ tiếp tục.
Để thay đổi điều này,
cần rất nhiều thời gian.
Hệ thống còn rất mạnh.
Và sẽ còn rất nhiều người vô tội nữa phải chết.
Rafa!