Tôi xin chia buồn về Dorothy Walt.
Bà ấy quả là một người phụ nữ tuyệt vời.
Cám ơn đã đến, Al.
Cha, con và thánh thần.
Cha. Thánh thần.
Uh.
Thánh thần.
Được rồi, con có thể lùi xuống.
Kính mắt, tinh hoàn, ví da và đồng hồ.
Nhìn cái cách ông già
lườm Ashley kìa.
Đến cả trong lễ tang mẹ
mà ông ấy cũng không bớt gay gắt nữa.
Anh mong gì nữa chứ?
Bố vẫn còn sống trong thập niên 50 mà.
Bố còn mong cháu gái của ông ấy
mặc giản dị đi một tí nữa.
Chài, mấy đứa con của cậu còn mặc áo len sư tử.
Anh chắc là bố sẽ đánh giá cao vụ đó đấy.
Vấn đề là ở chỗ chẳng có gì hay chẳng ai
có thể làm gì đó mà không làm ông già thất vọng.
Đúng là không thể tránh được.
Anh biết đấy, đó là lý do tại sao
chúng ta không còn làm lễ Tạ ơn.
Nhớ không, cái vụ với môtơ thuyền,
bồn tắm chim vỡ. Luôn là thứ gì đó.
Thì chúng ta làm gì được với ông già?
Cậu không nghĩ là ông ấy rồi sẽ
tự chuốc lấy rắc rối với mấy gã hàng xóm à?
Vậy sao anh không cho bố
dọn đến ở với anh?
Ha, ha, ha.
Hey suỵt suỵt.
Cái chết thường là một điều vừa ngọt ngào,
vừa cay đắng với những người Thiên Chúa như chúng ta.
Sự cay đắng trong nỗi đau,
sự ngọt ngào trong cứu rỗi.
Sự cay đắng vì nó gây ra nỗi đau
trong gia đình có người qua đời.
Sự ngọt ngào với chúng ta
mà biết rõ sự cứu rỗi đang chờ đón.
Và một số người có thể hỏi "Cái chết là gì?
Đó có phải là sự kết thúc?
Hay đó là sự bắt đầu?
Và cuộc sống là gì?
Cái mà chúng ta gọi là cuộc sống thực ra là gì?"
- Tất cả những câu hỏi này có thể làm ta thất vọng.
- Ashley, thôi đi.
Đó là lý do chúng ta phải cầu đến Chúa.
Jesus.
Bởi vì đức Chúa là sự ngọt ngào...
Món này ngon thật.
- Ông có cơ hội để gọi cho Martha không?
Có phải bố đấy không?
- Không. Là ông nội Walt.
"Trung đội 3, Đại đội E
mùng 2 tháng Ba, 1952, Hàn Quốc"?
Hàn Quốc ở đâu?
Rất nhiều người đã đến dự lễ tưởng niệm.
Hầy, ta cho rằng họ đã nghe nói
sẽ có rất nhiều thịt hun khói.
Ta sẽ xuống hầm lấy thêm vài cái ghế.
- Ồ, cứ để con làm cho, bố.
- Không, ta cần ngay bây giờ, không phải tuần sau.
Hay chưa, anh tìm thấy một cái huy chương.
Nhìn này.
Chúng ta còn phải ở đây bao lâu nữa?
Cái khu nghèo khổ này không có sóng di động,
chán quá.
Ashley, sao con không ra kia
giúp ông nội vác mấy cái ghế?
- Con á?
- Phải, con. Đi. Ra giúp ông.
Ông nội Walt,
ông có cần cháu giúp việc này không?
Với mấy cái ghế này?
Không. Cháu vừa mới sơn móng tay cơ mà.
Con yêu lại đây.
Trời ạ, bố anh làm chúng ta phát điên lên.
- Sao lại bắt con làm mấy việc này?
- Không sao đâu. Chúng ta sẽ về sớm thôi.
Hey, cô bé. Đi nào.
Đi nào. Đi nào.
Đi với ta.
Có thể nhét đầy bao nhiêu con
chuột đầm lầy vào một phòng hả?
Wow. Ông nội à, ông có cái xe
nổi tiếng này từ lúc nào thế?
1972.
Cháu không biết là ông lại có một
cái xe cổ đỉnh cao thế này.
Phải. Nó đã ở đây
từ trước khi cháu được sinh ra.
Vậy...
...ông định làm gì với nó
khi ông, kiểu như, chết?
Thế còn mấy đồ dùng tuyệt hảo
mà ông có trong nhà thì sao?
Vì cháu sẽ lên thành phố vào năm tới...
...và chúng sẽ trông rất hợp với phòng cháu,
và cháu vẫn còn chưa có đồ đạc gì cả.
Oh, Chúa ơi.
- Cậu là ai? Muốn gì?
- Xin chào.
- Tôi sống ở...
- Nói nhanh miẹ đi nào.
- Nói xem cậu muốn gì.
- Ông có cáp gắn đầu nối không?
- Xe của chú tôi cũ rồi và...
- Chúng ta không có cáp nào cả.
Và hãy tỏ ra tôn trọng, đầu đất ạ.
Bọn ta đang có đám tang ở đây.
- Ông thấy thế nào, Walt?
- Ông Kowalski.
Gì cơ?
Ông Kowalski, tên của ta.
Phải. Ông Kowalski.
Vợ ông và tôi đã khá là thân thiết
trong vài tháng cuối cùng của bà ấy.
Bà ấy muốn tôi trông nom ông
sau khi bà ấy mất.
Tôi bảo bà ấy là tôi luôn
coi sóc những con chiên của mình.
Nhưng bà ấy bắt tôi phải hứa là sẽ
đặc biệt để mắt đến ông.
Nghe này, ta đánh giá cao sự tử tế
mà cậu đã dành cho vợ ta.
Giờ thì cậu đã diễn thuyết xong...
...sao không đi chăm sóc
những con cừu khác đi?
Được.
Dorothy đặc biệt lưu ý rằng bà ấy
rất muốn ông đi xưng tội.
Bà ấy nói rằng không thể nhớ được
lần cuối cùng ông đi xưng tội là bao giờ.
- Thế à?
- Phải.
Chà, ta thú tội rằng ta không thực sự
quan tâm đến nhà thờ cho lắm.
Lý do duy nhất ta đi nhà thờ
đó là vì bà ấy thôi.
Và ta thú tội là ta không có hứng thú...
...để thú tội với một thằng nhóc
vừa mới tốt nghiệp trường dòng.
Rất vui được gặp ông.
- Tạm biệt, ông bạn.
- Tạm biệt Walt.
Walt, ông làm nó khởi động được không?
- Được, sẽ ổn ngay thôi.
Con rất muốn giúp, bố à,
nhưng con phải đưa bọn trẻ về nhà.
- Mấy đứa trẻ hiếu động quá.
- Được, ổn mà. Cứ đi đi.
Con sẽ gọi cho bố sau,
xem tình hình thế nào.
Được rồi.
Chẳng lẽ phải giết mày để mua hàng Mỹ sao? Jesus.
Em có nhìn thấy cách
ông ấy nhìn cái xe không?
Lúc nào cũng là nồi cơm điện thế này,
nồi Nhật thế khác, em biết chứ?
- Ngay cả tại lễ tang của mẹ, ông ấy cũng không khác đi.
- Ông ấy có nói gì đâu.
- Ông ấy đâu cần nói gì.
- Thế anh mong chờ điều gì?
Ông già làm việc cho Ford trong
suốt những năm qua.
- Anh cho rằng đó là một lỗi chết tiệt của mình.
- Thôi thư giãn đi, chỉ việc lái xe thôi, okay?
Các con, muốn nghe radio không?
Có ai muốn nghe nhạc không? Tốt.
Lũ man rợ chết tiệt.
Tôi rất đau lòng.
Tôi muốn con gái tôi
kiếm một thằng chồng khác.
Nếu con bé kết hôn,
sẽ lại có một người đàn ông trong nhà.
Thế còn Thao thì sao?
Người đàn ông trong nhà ở ngay kia.
Nhìn nó rửa bát kìa.
Nó làm bất cứ việc gì chị nó bảo.
Thế thì làm sao nó có thể trở thành
người đàn ông trụ cột của ngôi nhà?
Bà cứ kiên nhẫn, khi nào cậu ấy lớn hơn,
cậu ta sẽ trở thành người đàn ông trong nhà.
Không bao giờ.
Hôm nay là ngày cầu phước, cho đứa trẻ mới sinh.
Ta mang thức ăn để nuôi thân xác đứa trẻ.
Ta mang quần áo để
bảo vệ cơ thể đứa trẻ.
Đứa trẻ được hạnh phúc với
cả cha và mẹ.
Linh hồn của đứa trẻ...
...trở về nhà và không
còn lưu lạc đi đâu nữa.
Về nhà đi, ba hồn bảy vía, về nhà đi.
Hãy sống tốt và trưởng thành.
Chúa ơi, Polarski sẽ nhảy ra khỏi mộ ngay
nếu bây giờ ông ta nhìn thấy bãi cỏ của mình.
Thế quái nào mà bọn Tàu khựa lại dọn đến
khu xóm này làm gì cơ chứ?
Tại sao lão da trắng kia lại ở đây?
Tất cả người Mỹ khác đều dọn
đi khỏi khu xóm này rồi.
Tại sao ông còn chưa đi?
Sao vẫn chưa phắn đi hả
con gà trống ngu ngốc kia?
Mày bị điếc toàn phần rồi hay sao thế?
Xin chào, Walt.
Tôi không phải bạn của cậu,
sao cứ gọi tôi là Walt thế hả?
Xin lỗi. Ông Kowalski.
- Hôm nay Cha định buôn chuyện gì đây?
- Không có gì, tôi chỉ ghé qua xem ông thế nào thôi.
Tôi không thấy ông đến nhà thờ.
Giờ thì cậu đã làm xong việc tốt rồi,
sao vẫn chưa chưa lên đường đi?
- Tôi thực sự muốn nói chuyện, ông Kowalski.
- Không phải trong cuộc đời này, con trai ạ.
Tại sao? Ông có vấn đề với tôi à, ông Kowalski?
- Cậu không muốn biết đâu.
- Không, tôi muốn biết đấy.
À, ta nghĩ rằng cậu là một gã 27 tuổi còn trinh,
được học hành quá nhiều...
...rồi thích nắm tay các quý bà mê tín
và hứa hẹn sự vĩnh hằng.
Yo! Hey!
Mày là...? Mày là con trai hay mày là con gái thế?
Tao nhìn không ra.
Ê Tàu khựa, ê, nếu mày ở trong nhà lao...
...tao sẽ $@%*# mày vào mông.
Mày sẽ là thằng đĩ của tao.
Mày đang đọc cái gì thế,
Thằng đần và Cây lúa à?
Yeah, phải rồi, cứ đi đi!
Cứ đi đi!
Khi tao nói thì phải nhìn tao, nghe chưa!
Biến mịe mày đi, thằng nhóc,
nhìn đi đâu thế, thằng nhóc.
Biến đi khỏi chỗ của bọn tao, thằng nhóc.
- Quay về với cái ruộng lúa của mày đi.
Nhìn gì thế, mày?
- Là thằng em họ của tao ở kia.
- Có chắc là em họ của mày không?
- Mịe, phải, là thằng em họ tao.
- Nó ở trong hội nào chưa?
Chưa, có mình nó thôi.
Muốn làm gì à.
Mày lái qua bên kia,
xem chúng nó làm cái dek gì.
Tao thích đôi sandals của mày đấy.
- Ê chúng mày, sao thế? Sao thế?
- Chúng mày, sao hả, bọn chó kia?
Chúng nó làm cái miẹ gì thế?
@#*& mày chứ, mấy thằng đần!
- Chúng mày có gì hả?
- Ê, thích thì chơi ngay đi.
- Chúng mày cút miẹ về nước chúng mày đi.
- Đcm chúng mày.
Ồ, hay lắm, một lũ da màu chết tiệt.
Chúng mày không định nấu cho bọn tao
ăn đồ Tàu chứ, hả?
- Chúng mày có bao nhiêu đạn?
- Bọn tao sẽ tóm chúng mày.
Thao!
- Thôi nào, ku. Lên xe đi ku.
Thao.
- Lên xe với bọn anh đi ku.
- Lên xe đi.
Mẹ kiếp, ê ku, lên xe đi.
- Thao!
Mấy thằng chó Mexico ấy làm phiền cậu à?
Ê cún, bọn tao vừa cứu cái mông của mày đấy.
Thôi nào, cún, lên mịe xe đi.
Làm cái gì thế ku?
- Lên xe đi ku, lên đi.
Đi thư giãn với bọn anh đi, ku.
Đi nào, ku.
Bọn tao vừa mới cứu cái mông của mày đấy, cún!
Thôi nào.
Thôi nào, Thao. Cậu cần có đại ca
để bảo vệ cho cậu mà.
Ê mày, miẹ nó chứ. Ê.
Kệ nó đi mày. Đi thôi.
Kệ miẹ nó.
- Ngày mai, tao sẽ gặp lại mày.
- Sao phải giống như bọn con gái thế hả?
Ngày mai.
Đi nào, anh bạn, đi thôi.
Chúng ta đang mang súng đấy mày.
Miẹ nó chứ.
- Phắn miẹ ra khỏi đây thôi.
- Chúng ta cho nó một trận rồi.
- Phắn ra khỏi đây thôi.
- Đkm cái thằng hĩm ấy.
- Thằng hĩm.
Ê, Thao.
Ê, sao thế?
Sao thế, Thao?
Đang làm gì thế, cậu trai?
- Sao lại làm việc của đàn bà thế?
- Muốn gì đây?
Gì hả? Tôi không thể đến nói chuyện
với cậu em họ của tôi à?
- Nó không muốn nói chuyện với mày.
- Thế à, tôi ở đây rồi, được chưa?
Ê người nhện, ai thế?
- Sao hả?
Nhện? Hắn vừa mới gọi
mày như thế à, Fong?
Nhện.
- Có vấn đề gì với Nhện à?
- Chúng mày làm gì ở đây?
Ê, thế cô em bao nhiêu tuổi rồi?
- Về mặt đầu óc thì tao lớn tuổi hơn mày nhiều.
- Cái gì?
Chúng mày là lũ ngốc. Tao đi vào đây.
- Sue
Giúp cậu em bé bỏng này làm vườn đi chứ.
Cắn lưỡi đi, thằng ngốc.
Ê. Đi chơi với bọn tao đi, anh bạn?
Đi nào.
- Bồ tèo.
- Thôi nào, lên xe với bọn tao. Đi nào.
Đi nào, đi thư giãn với bọn tao.
Cậu cần ai đó bảo vệ.
Nếu không thì anh họ cậu để làm gì.
Nghe nàu, cún, tao đã từng như vậy,
làm vậy và thấy như vậy, anh bạn ạ.
Ngày trước, ai cũng có thể bắt nạt tao.
Nhưng giờ, không ai dám gây với tao.
- Đi nào, anh bạn, đi thôi.
- Chúng ta là anh em họ, phải không?
Đi nào.
Chúng ta là máu mủ.
Nghe này, em trai của Nhện cũng là
em trai của ta. Đi nào.
Chàng trai, anh bạn, bỏ cái shit này ra.
Đi nào.
Đi nào, đi với bọn ta. Đi thôi.
- Đây là thứ việc cho đàn bà, anh bạn ạ.
Đừng làm bẩn tay mình, anh bạn.
Vậy, tôi phải làm gì nào?
Nhện kể với anh là ông bạn hàng xóm
có một con xe ngon lành lắm.
Đi nào.
Hay lắm.
Phải, cậu em họ của ta đang trở thành đàn ông rồi đấy.
Whoa.
Yo, quả là một con xe ngon lành.
Đúng là vãi. 1972 Gran Torino, thân xe fastback.
- Yo.
- Động cơ phản lực Cobra.
Yo, anh em, nó vẫn còn mới toanh đấy.
Yo, cậu em. Vẫn còn mới toanh đấy.
Ồ, tôi có chuyện này.
Có một gã người Mễ, một gã Do Thái,
và một gã da màu đi vào quán bar.
Gã phục vụ bar nhìn lên và nói,
"Cút miẹ chúng mày ra khỏi đây"
Vậy ra đây là nơi các con chiên của tôi
tụ tập khi họ không ở trong nhà thờ.
Hey, chào cha J.
Chào, Mel. Xin chào, Darrell.
- Chào Cha.
- Chào, Walt.
Điều gì mang Cha tới đây vậy?
Xổ số trúng thịt à?
Không, ta chỉ đến để nói chuyện với Walt,
nếu được
Chết tiệt thật, Cha à, kiên trì đấy,
phải không?
Tôi đã hứa với vợ ông.
Thôi được. Ra một cái bàn nào.
Tôi uống một ly Pabst pha với một ngụm Jack
và bất kỳ thứ gì mà cậu này uống.
- Tôi uống Diet Coke.
- Vớ vẩn, đây là quán bar. Cậu phải uống rượu.
- Um, vậy tôi uống một ly gin và tonic.
- Phải thế chứ.
Vậy...
...cậu muốn gì nào?
Tôi đã hứa với vợ của ông là
sẽ đưa ông đi xưng tội.
Này, sao cậu phải làm thế?
Bà ấy rất cương quyết. Bà ấy bắt tôi phải làm.
Cậu có vẻ thích hứa những điều mà cậu
không làm được nhỉ. Phải không, Cha?
- Hãy nói về chuyện khác.
- Chuyện gì?
Cuộc sống và cái chết.
Cuộc sống và cái chết. Cậu biết cái quái gì
về cuộc sống và cái chết ?
Tôi nghĩ tôi biết khá nhiều. Tôi là một thầy tu.
Phải. Cậu thức dậy và giảng đạo về
cuộc sống và cái chết...
...nhưng tất cả những gì cậu biết
là những thứ cậu học được ở trường tu
Chỉ ở ngay trong sách giáo khoa
của mấy gã thuyết giáo non nớt.
Tôi không biết việc này. Tôi nghĩ ...
Cái chết là một thứ vừa ngọt vừa đắng.
Kiểu vị đắng trong nỗi đau,
vị ngọt của sự cứu rỗi.
Đó là cái thứ cậu biết về cuộc sống
và cái chết, và cái đó thật thảm hại.
Vậy ông biết những gì, ông Kowalski?
Tôi biết nhiều thứ. Tôi đã sống gần 3 năm
ở Hàn Quốc với cái thứ ấy.
Cám ơn.
Bọn tôi bắn giết...
...đâm quân thù với súng lưỡi lê,
đập mấy thằng 17 tuổi cho đến chết bằng xẻng.
Những thứ mà tôi sẽ nhớ cho đến
ngày tôi chết.
Những thứ kinh khủng, nhưng là
những thứ mà tôi phải sống cùng.
Thế còn về cuộc sống?
À, tôi sống sót sau chiến tranh.
Cưới vợ, có một gia đình.
Có vẻ như ông biết nhiều về cái chết
hơn là những gì ông đang sống.
Có thể là vậy, Cha ạ.
Có thể là vậy.
Bọn chó đẻ.
Đi nào, vào xe đi!
Thao, cái dek gì thế? Vào đi!
- Lên xe, Thao.
- Thôi nào, đi nào, lên xe đi.
Cái dek gì thế anh bạn? Lên đi!
- Alô?
- Chào buổi sáng, bố à.
Là con trai số một của bố đây, Mitch.
Buổi sáng? Đã là 1h trưa rồi,
còn sáng gì nữa.
À, phải. Vậy thì chào buổi chiều.
Vậy, mày muốn gì?
Gì? Không. Chẳng có gì.
Ý con là, con muốn gì đây?
Chà, sao ta biết được.
Vợ của mày đã bán hết
đồ nữ trang của mẹ mày
Không, bố à, con chỉ gọi để
hỏi thăm xem bố thế nào. Chỉ...
Xem có gì mới
với hàng xóm khu ấy không?
Phải. Không có gì.
Hay lắm. Trôi chảy cả.
Ừ.
- Okay tốt rồi. Vậy thì tốt. À này, bố à.
- Ừ.
Bố có còn quen biết với gã
mà có vé xem đội Lions cả mùa không?
Ôi, thằng khốn.
Bố...
Chiếc xe ngon lành nhỉ.
Đi nào, cô bé.
Yo, sao rồi? Mọi người đang làm gì
ngoài đó thế?
Không có gì.
- Đừng xía vào chuyện người khác.
Chỉ đi chơi thôi.
Các người làm gì ở đây?
- Gì cơ?
- Tôi đã nói với các người rồi...
Tại sao tôi không thể đi dạo chơi
với cậu em họ bé nhỏ của tôi nhỉ?
Huh?
Chúng ta có tin tốt cho cậu, anh bạn ạ.
Ồ, thật à. Là tin gì vậy?
Chỉ dành cho cuộc nói chuyện giữa đàn ông với nhau.
- Tôi không nghĩ vậy.
- Tại sao không?
Đi nào, anh bạn.
Bọn ta cho cậu một cơ hội nữa.
- Đừng đi,Thao.
- Đừng xía vào chuyện này, con bé kia.
- Đi nào, lên đường thôi.
- Đi.
- Phải, cậu sẽ làm gì hả?
- Đi nào, cún.
Nhìn kìa. Mày làm vỡ thần lùn của bố rồi.
Cái quái gì đây?
Đứng lên.
- Xéo ra khỏi bãi cỏ của tao.
Nghe này, ông già,
ông sẽ không muốn chơi với tôi đâu.
Mày không nghe tao nói à?
Tao nói, xéo ra khỏi bãi cỏ.
Ông điên rồi à.
Đi vào nhà đê.
Phải. Tao bắn một lỗ vào mặt mày,
và sau đó tao sẽ đi vào trong nhà.
Và tao sẽ ngủ ngon như một đứa trẻ.
Mày hãy tin là thế.
Chúng tao đã từng chất đống những thằng chó
như mày thành chồng cao 5 feet ở Hàn Quốc...
...và dùng chúng mày để làm bao cát đỡ đạn.
Được rồi.
- Nhưng ông hãy liệu hồn đấy.
- Mẹ kiếp, anh em, lão này điên rồi.
Chúng ta sẽ xử lý lão khùng này sau.
Cám ơn ông.
Ra khỏi bãi cỏ của tôi.
Cái quái gì thế này?
Chúa ơi.
Không, không, không, không.
Thôi nào, đừng mang nữa. Đừng mang thêm nữa.
Đừng có mang. Gì thế...?
Đứng yên đó. Đứng yên đó.
Tại sao không để tôi được yên hả?
Chúng tôi mang cho ông vài
cây hành tăm để trồng.
- Tôi không cần chúng.
- Chúng là cây lâu năm mà.
- Chúng tự mọc lại hàng năm.
- Tại sao cứ mang cho tôi mấy thứ rác rưởi này thế?
Bởi vì...
- Bởi vì ông đã cứu Thao.
- Tôi chẳng cứu ai cả.
Tôi chỉ... đuổi cổ mấy thằng ngố da vàng
ra khỏi bãi cỏ của mình, có thế thôi.
- Ông là anh hùng của khu xóm này.
- Tôi chẳng phải anh hùng gì cả.
Họ nghĩ ông là anh hùng.
Vì vậy họ không ngừng mang quà biếu ông.
- Xin hãy nhận đi.
- Họ nhầm rồi.
Giờ, tôi chỉ muốn được ở một mình thôi.
Cám ơn.
Xin đợi đã.
Đây là mẹ tôi, Vu, tôi là Sue,
và đó là em trai tôi, Thao.
- Chúng tôi sống ngay kế bên thôi.
- Vậy thì sao?
Thao có điều muốn nói.
Tôi xin lỗi.
- Xin lỗi vì cái gì?
- Vì đã muốn ăn trộm xe của ông.
Để ta nói cho nghe cái này, cậu nhóc.
Cậu bước chân lên đất của ta lần nữa,
đời cậu coi như xong.
Chào buổi chiều, Walt.
Tôi đã nói rồi, tôi sẽ không đi xưng tội đâu.
- Tại sao ông không gọi cảnh sát?
- Gì cơ ?
Tôi có việc với một vài băng đảng Hmong.
...và tôi nghe nói có rắc rối
xảy ra với khu xóm này.
Tại sao ông không gọi cảnh sát?
À...
Cậu biết đấy, tôi cầu nguyện rằng
họ sẽ xuất hiện...
...nhưng chẳng ai trả lời cả.
Ông nghĩ cái gì vậy?
Suýt nữa đã xảy ra giết người.
Chúng ta đang nói chuyện sống chết ở đây.
Khi có vấn đề xảy ra,
cậu phải hành động nhanh chóng.
Khi bọn ta ở Hàn Quốc và có một ngàn
gã da vàng gào thét, tiến về phía ranh giới của bọn ta
...bọn ta không gọi cảnh sát, mà phải hành động.
Chúng ta không ở Hàn Quốc, ông Kowalski ạ.
Tôi đã suy nghĩ về cuộc nói chuyện của chúng ta
về cuộc sống và cái chết.
Về những điều ông đã nói.
Về chuyện ông mang trong mình những việc
khủng khiếp mà ông bị buộc phải làm...
...những điều khủng khiếp mà sẽ không rời bỏ ông.
Có vẻ như sẽ tốt hơn nếu ông
trút bớt được phần nào trong gánh nặng đó.
Những điều xảy ra trong chiến tranh thật kinh khủng.
Nhận lệnh phải bắn giết.
Giết để cứu bản thân,
giết để cứu những người khác.
Ông nói đúng. Đó là những thứ
mà tôi chẳng biết chút nào...
...nhưng tôi lại rất biết về sự tha thứ...
...và tôi đã nhìn thấy rất nhiều người
họ đã xưng tội...
...thú nhận tội lỗi của họ,
và bỏ lại được gánh nặng đằng sau họ.
Những người mạnh mẽ hơn ông.
Những người trong chiến tranh bị ra lệnh
để làm những điều khủng khiếp...
...và bây giờ thì được sống trong yên bình.
Chà, tôi phải giao việc này cho Cha rồi.
Lần này cậu đến đây
với khẩu súng đã nạp đầy đạn.
Cám ơn.
Và cậu đúng về một điều.
Về những gã mạnh mẽ hơn tôi
có được sự cứu rỗi.
Chà, hoan- con miẹ nó -hô.
Nhưng cậu lầm về những thứ khác.
Là thứ gì vậy, ông Kowalski?
Cái thứ mà ám ảnh nhất với một người
không phải là thứ mà anh ta bị ra lệnh phải làm.
Đấy. Cuối cùng trông ông
cũng đã lại giống người rồi.
Ông đừng có để lâu quá mới cắt tóc chứ,
đồ hà tiện chó đẻ.
Phải. Chà, tôi ngạc nhiên là
anh vẫn còn ở quanh đây.
Tôi luôn ước gì anh ngỏm đi cho rồi...
...và sẽ có thợ khác thay thế
người mà biết là họ đang làm gì.
Thay vì là anh, chỉ có biết ăn không
ngồi rồi như mấy gã người Ý chết tiệt.
- Tất cả là 10$, Walt.
- 10$? Chúa ơi, Martin.
Anh là cái gì thế, có nửa dòng máu Do Thái à?
Anh cứ liên tục tăng giá vậy à.
Giá đã là 10$ từ 5 năm nay rồi,
gã cứng đầu chó đẻ gốc Balan ạ.
- Phải, được rồi, cứ giữ lấy tiền thừa đi.
- Gặp lại sau 3 tuần nữa, ông ku ạ.
Sẽ không như vậy nếu
tôi gặp anh trước, gã ngốc ạ.
Vì mọi thứ có thể sụp đổ ngay sau đó.
- Phải, là vậy đấy.
- Thế thì tệ thật.
- Tuyệt đấy chứ, em biết mà? Phải.
- Chẳng ra cái đek gì đâu, ông ạ.
Chẳng ra cái dek gì.
Ê anh em, nhìn này. Nhìn này, Monk.
Xem này.
Oooh. Cậu bé.
- Oh, yeah.
Mang cái mông bé nhỏ lại đây.
Lại đây nào cô bé. Đừng ngại.
Gì đấy, mày không nói chào được à?
Sao lại trông ngông ngênh như shit thế?
- Mày định trở thành thế nào đấy, anh bạn?
- Yo, trông ổn mà, cún.
Mày làm cái dek gì ở khu
của tao hả, nhóc?
Không có gì. Chỉ đi đến góc phố Spot,
ông biết mà? Mua ít CD.
Ổn cả mà, anh em.
Ê, nó gọi ông là "anh em" kìa, Duke.
- Nó gọi ông là "anh em".
- Ổn cả mà, người anh em.
Ổn cả hả?
- Câm miẹ mày đi.
Gọi tao là "anh em" lần nữa,
tao sẽ cắn nát cái mặt chó của mày ra.
Phải, thằng chó chết.
Giờ thì, chúng mày đến đây
làm cái dek gì hả?
Mày đến mang cho tao món quà bé nhỏ này à?
Monk? Cô ta mang nó đến cho chúng ta?
Món châu Á ngon lành nhỏ bé.
Đừng lo.
Ta sẽ chăm sóc tốt cho cô nàng.
- Biến mịe mày đi, thằng nhãi.
- Tao nói, mày xong đời ở đây rồi.
- Phải rồi.
Giữ cái mông ở đây.
Ồ, tuyệt thật. Một gã khốn khác
tôn sùng quá đáng các cô gái châu Á hả?
Chúa ạ, thật là nhàm chán.
Oh, shit.
- Tên gì, cô gái?
Tên tao à?
Phắn ra khỏi đây, nghe chưa?
Tên là "Nhận cái sự chào đón lỗ mãng
của mày dành cho mọi phụ nữ đi ngang qua đây...
...và nhồi vịt cái đó". Đấy là tên tao.
Con điếm lẻo mồm này.
- Mày nghĩ mày đang nói chuyện với ai hả?
- Mày nghĩ mày giống ai?
- Mày nghĩ mày hài hước lắm hả?
- Oh, shit. Nó cứng đầu đấy chứ?
Sao hả? Định đánh tao à?
Thế thì sẽ hoàn tất bức tranh rồi đấy.
Mày phải đeo dây cổ cho con chó cái của mày chứ.
Đeo dây xích vào cho con đĩ
và giật mạnh vào.
Tất nhiên rồi. Đúng là kiểu
dập khuôn từ đồng nghĩa.
Gọi tao là con điếm và con đĩ trong cùng một câu.
- Con chó cái này điên rồi.
- Ta lại thích chúng như vậy.
Giữ lấy con chó cái này.
Ê. Bỏ tao ra.
- Mày không biết lúc nào thì dừng, đúng không?
- Tao sẽ dạy cho nó một bài học.
Dừng lại. Bỏ ra.
Đứng ra đằng này.
Ông già, nhìn cái dek gì thế hả?
- Chúng mày dọa ai hả?
- Dọa?
Lão nên phắn đi, lão hâm
khi ta còn để lão đi.
- Tốt nhất là nên làm thế đi.
- Phải rồi, chó cái.
Miẹ chứ, nghĩ cái dek gì thế?
Đã bao giờ nhận ra cách mày thỉnh thoảng
gây ấn tượng với ai đó...
...mà mày lẽ ra không nên bật chưa?
Như tao đây.
Ông già, điên miẹ rồi hả.
Biến ra khỏi đây đi ông già.
Sao ông không xéo khỏi đây,
trước khi tôi đá đít ông hả?
Gã khọm điên.
Lão này làm sao vậy?
Cái dek gì thế?
- Lão già này điên rồi anh em.
- Lão ta khùng nào sao vậy nhỉ?
Cái quái gì?
Vào trong xe đi.
Lão khốn điên khùng.
Lão bị tâm thần à?
Lão chỉ ngón tay về phía bọn mình kìa.
- Oh, shit.
- Thôi, thôi. Ông già, bình tĩnh nào.
Câm mõm mày lại.
Mày dek nghe tao nói à, hả?
Giờ, vào xe đi.
- Đi đi, vào xe đi. Shit.
- Hay lắm, ông già.
Câm mõm, thằng hèn.
Mà cái thứ "người anh em" là cái shit gì thế hả?
Muốn làm Siêu Da đen hay là gì hả?
Mấy gã này không muốn làm anh em của mày...
...và tao cũng không trách chúng. Giờ thì
cho cái mông Ailen của mày lên đường đi.
Giờ thì cẩn thận nhé.
Phải, ông cũng vậy.
Oh, yeah.
Mk, sao chúng mày dek làm gì hả?
- Miẹ , đá đít thằng da trắng ấy đi chứ.
- Mk, gã khốn...
Shit, man.
Lão khốn kiếp.
Lão trỏ khẩu súng vào thẳng cái mặt của mày.
- Bọn mày chẳng làm gì cả.
- Cố mà tránh xa ra thôi.
Có chuyện gì với cháu vậy hả, Chúa ơi.
Cố gắng tự tử hả?
Ta nghĩ những cô gái châu Á
thường thông minh cơ mà.
Đi chơi với mấy gã như vậy
là cách nhanh nhất để gặp rắc rối.
Cháu biết rồi. Cháu biết rồi.
Ông bình tĩnh đi.
Còn cái gã dở hơi mà cháu đi cùng thì sao?
Hẹn hò hay là gì thế?
Phải. Đại loại vậy. Tên cậu ấy là Trey.
Cháu không nên đi chơi với nó nữa.
Cháu nên đi chơi với những người như cháu ấy,
với những người Humongs khác.
Ý ông là Hmong?
Chúng cháu là Hmong, không phải "Humong."
Sao cũng được.
Thế Humong là chỗ quái nào,
ý ta là Hmong?
Wow.
Ông quả là tiếp thu nhanh đấy.
Không, Hmong không phải là nơi. Mà là một tộc người.
Người Hmong đến từ nhiều vùng khác nhau
của Lào, Thái Lan, và Trung Quốc.
Phải. Vậy sao cuối cùng mọi người lại sống
ở khu xóm của ta?
Tại sao không ở lại đó?
Vụ Vietnam đó.
Chúng tôi chiến đấu cùng phe với các ông.
Và khi người Mỹ rút lui,
mấy gã cộng sản bắt đầu tàn sát người Hmong.
Vì vậy chúng tôi đến đây.
Phải. Chà, ta không hiểu tại sao
cuối cùng thì họ lại sống ở vùng Midwest này.
Một năm có đến sáu tháng tuyết phủ.
Sao những người rừng lại muốn sống
ở vùng lãnh nguyên băng giá?
Cao nguyên. Chúng tôi sống ở cao nguyên.
Không phải người rừng. Booga-booga-booga.
Rồi. Sao cũng được.
Hãy trách những người đi theo Luther ấy.
Họ đưa chúng tôi đến đây.
Ai cũng đổ lỗi cho người người đi theo Luther.
Chà, có thể cái lạnh sẽ kiềm chế mấy gã ngốc.
Cám ơn ông đã cho đi nhờ.
Cháu biết gì không, nhóc?
Cháu thì ổn.
Nhưng cậu em ngốc nghếch
của cháu thì sao?
- Nó bị chậm hiểu hay là thế nào?
- Thao thực ra là rất thông minh.
Cậu ấy chỉ không biết
mình phải đi theo hướng nào thôi.
- Phải. Tội nghiệp Toad.
- Chuyện này cũng rất phổ biến.
Những cô gái Hmong ở đây thích nghi tốt hơn.
Bọn con gái thì vào đại học,
còn bọn con trai thì vào tù.
Phải.
Mụ phù thủy già ấy ghét cái mông của ta.
Chà...
Hôm nay sinh nhật mày đấy Daisy.
"Trong năm nay, mày sẽ phải lựa chọn
giữa hai con đường".
Cơ hội thứ hai đến theo cách của mày.
Những sự kiện kỳ lạ là cơ hội cực lớn
khi nó xuất hiện có vẻ như là cực tệ hại.
Con số may mắn của mày là 84, 23...
...11, 78, và 99."
Thật là một đống shit.
Phải.
Lũ nhóc ngày nay bị bệnh quái gì thế?
Thôi được rồi.
Bà V.
Đây, để cháu giúp bà một tay.
Ôi, cám ơn cháu. Ta vừa...
- Để cháu nhặt được rồi.
Thế này thì sao nhỉ?
Của bà đây.
- Mày thấy sao, Daisy?
Đây, cháu nhặt rồi.
Cái đó chắc nặng quá.
Không vấn đề gì.
- Cám ơn cháu.
- Đưa đi, Karen, đưa cho bố đi.
- Đây.
- À, cái gì thế?
- Là một cái Gopher.
Để bố có thể với lấy mấy thứ đồ.
Bố biết đó, tiện dụng hơn mà.
Cái này là quà của con.
Điện thoại.
- Ờ, ta thấy rồi.
- Con chỉ nghĩ là...
À, chúng con nghĩ là
dùng mấy cái này sẽ rất tiện.
Ồ, cám ơn con, Karen.
Việc làm mọi thứ trở nên nhẹ nhõm hơn
chẳng có gì là sai trái cả.
Karen nói đúng đó bố.
Bố đã làm việc vất vả cả đời rồi.
Có thể đã đến lúc bố nghĩ về việc,
bố biết đấy, làm mọi thứ nhẹ nhàng hơn.
Chà. Còn việc nữa bố à.
Bố nên từ bỏ mấy cái đinh quan tài.
Nhưng, con cũng ko biết, chúng con
đã nghĩ về ngôi nhà.
Bố biết đấy, sau khi mẹ mất,
cần phải bảo trì rất nhiều thứ ở đây.
- Mm-hm.
- Lau dọn chẳng hạn.
Và, con không biết nữa,
bố thì ở đây một mình.
Phải, và đây là những chỗ rất tuyệt,
bố biết đấy, những cộng đồng này...
...là nơi mà bố sẽ không phải lo
về chuyện cắt cỏ hay là xúc tuyết...
...những người sống ở đó cũng giống bố,
năng động và hoạt bát, nhưng có một mình...
...và ở cạnh những người cùng tầm tuổi
như bố thì cũng tốt lắm chứ.
Phải, bố à. Bố nhìn thử xem.
Bọn con mang một số mẫu giới thiệu đây.
Những chỗ này nhìn không hề giống
như là bố đã tưởng tượng đâu.
- Chúng tuyệt lắm.
- Không chỉ tuyệt, còn rất đẹp nữa.
Mấy chỗ đó thực sự là rất dễ chịu.
Hạng sang đó, như kiểu, khu nghỉ dưỡng.
- Giống như là ở trong khách sạn vậy
- Chỗ đó rất đẹp.
Chúng thực sự tuyệt.
- Phải.
Họ sẽ lo cho mọi việc.
Họ sẽ dọn dẹp sạch sẽ. Họ rất dễ chịu.
Họ có những cửa hàng tuyệt vời.
Bố có thể mua giày mới.
Chúng tuyệt vời. Thực sự là thế.
- Và bố sẽ có khoảng thời gian tuyệt vời.
- Có thể là chơi golf.
- Gặp gỡ mọi người.
Ông già khốn.
Đá đít chúng ta trong ngày sinh nhật ông ấy.
- Anh đã bảo em đây không phải là ý hay mà.
- Em biết rồi. Anh nói đúng.
- Ông ấy chẳng cho ai giúp đâu.
- Chúng ta đã cố thử. Anh bỏ qua đi được không?
Giờ thì không ai nói được
là chúng ta chưa cố gắng.
Kệ quách ông ấy đi.
Em biết chúng ta nên làm gì không?
Lẽ ra chúng ta nên ở nhà
với Josh và Ashley.
Ít nhất chúng cũng đủ thông minh
để không đến đây.
Chết tiệt thật, mấy đứa nhỏ
còn thông minh hơn mình.
Chúng ta nhớ bà ấy, phải không Daisy? Phải.
Phải.
Chào ông, Walt.
Ông đang làm gì đấy?
Nhà cháu đang có tiệc.
Ông muốn tham dự không?
- Cháu nghĩ sao?
- Sẽ có hàng tấn thức ăn.
Phải. Nhưng đừng đụng đến con chó của ta.
- Đừng lo. Nhà cháu chỉ ăn thịt mèo thôi.
- Thật à?
Không, đùa thôi, ông khờ ạ.
Đi nào, ông sẽ là khách đặc biệt của cháu.
Thôi, ta ở đây ổn rồi.
Phải.
- Chết tiệt thật.
- Okay, vậy hôm nay ông định ăn gì?
Ờ, ta có một miếng bánh
và một miếng thịt bò khô.
Vậy thì qua chỗ cháu và lấy đồ ăn.
Ở đó cũng có bia nữa.
Chà, ta cũng nghĩ là uống với người lạ
còn hơn là uống một mình.
Dù sao thì, hôm nay cũng là sinh nhật ta.
- Thật sao? Chúc mừng sinh nhật Wally.
- Đừng gọi ta là Wally.
Chà, không có Pabst, nhưng có rất nhiều bia.
- Như họ nói, khi ở với người Humong.
- Ha, ha. Này, ta có làm gì sai không?
Mỗi khi ta nhìn ai đó,
họ lại nhìn xuống đất.
Chuyện bình thường thôi.
Bà ấy nói gì vậy?
- Bà ấy nói: chào mừng đến nhà tôi.
- Ồ, đâu phải thế.
- Phải, bà ấy không nói vậy.
- Bà ấy ghét ta. Thôi nào.
- Phải, bà ghét ông.
Được rồi.
Hey, các vị nhìn cái quái gì thế?
Tôi nghĩ chúng ta nên qua
phòng khác. Xin lỗi.
Rất nhiều người trong nhà này
rất là cổ hủ.
Thứ nhất, không bao giờ được chạm vào
đầu một người Hmong, kể cả là đứa trẻ.
Người Hmong tin rằng linh hồn ở trong
cái đầu họ, cho nên đừng làm vậy.
Chà, ngốc thật, nhưng thôi được.
Phải, và rất nhiều người Hmong cho rằng
nhìn vào mắt ai đó là rất bất lịch sự.
Vì vậy họ mới nhìn đi chỗ khác
khi ông nhìn họ.
- Còn gì nữa không?
- Có.
Một số người Hmong có xu hướng
cười hoặc toe toét khi họ bị mắng mỏ.
Cái này thuộc về vấn đề văn hóa.
Điều đó biểu lộ sự ngượng ngùng hoặc thiếu tự tin.
Chứ không phải là họ cười ông
hay là sao đó.
Phải. Chúa ạ, họ điên thật.
Nhưng thức ăn thì trông ngon đấy.
Ngửi mùi cũng ngon.
Dĩ nhiên rồi. Là thức ăn của người Hmong mà.
Phải. Okay.
Tôi sẽ quay lại ngay thôi.
- Của ông đây.
- Cám ơn.
Này, cháu đã nói đến việc
nhìn vào mắt người khác.
- Ông ta đã nhìn chằm chằm vào ta cả buổi rồi.
- Đó là Kor Khue.
Ông ấy là thầy cúng của gia đình họ Lor.
Là cái gì thế, kiểu như thầy phù thủy à?
-Kiểu vậy.
- Phải. Booga-booga.
Ha, ha. Hài hước đấy Wally.
Kor Khue quan tâm đến ông đấy.
Ông ấy đã nghe về những gì ông làm.
Ông ấy muốn đoán số của ông.
Sẽ là thô lỗ nếu không cho phép ông ấy làm.
Đó là một vinh hạnh đấy.
- Được thôi. Không sao cả.
- Được rồi. Ông ngồi đi.
Ngồi đây à?
Ông ấy nói rằng nhiều người không tôn trọng ông.
Họ thậm chí còn không muốn nhìn mặt ông.
Ông ấy nói về cách ông sống.
Thức ăn của ông không có vị gì.
Ông lo lắng về cuộc sống của mình.
Ông đã phạm sai lầm trong quá khứ,
giống như sai lầm mà ông đã làm...
...mà ông không cảm thấy thỏa mãn.
Ông ấy nói rằng ông không hạnh phúc với cuộc sống.
Kiểu như ông không có được sự bình yên.
Ông sao thế?
Ờ, ta... Ta không sao.
Ta ổn thôi.
Chúa ơi, ta có nhiều điểm chung với
mấy gã da vàng này...
...hơn cả với cái gia đình mục nát của ta.
Jesus Christ.
Chúc mừng sinh nhật.
- Ông ổn chứ?
- Phải. Phải, ta ổn.
Ông đã bị chảy máu.
Không, ta cắn phải lưỡi thôi.
Không có gì đâu.
Sao chúng ta không đi
lấy thêm một ít thức ăn da vàng ngon lành nhỉ?
- Cháu thấy đấy, ta chết đói rồi.
- Okay.
Tuyệt vời. Chà, các quý bà thật tuyệt.
Món này ngon thật.
Thôi nào, ông ham ăn.
- Gì thế?
- Đi thôi.
- Để làm gì ?
- Trà trộn.
Trà trộn? Chúng tôi đang trà trộn ở ngay đây.
Thôi nào. Ông bảo cháu không được
để ông một mình còn gì.
Cám ơn rất nhiều, nhưng tôi phải đi đây.
Giờ tôi phải đi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Đừng dọn thức ăn đi nhé.
Ồ, tuyệt.
Chà, chà, chà. Nhìn xem ai ở đằng kia.
- Phải, thằng nhóc định ăn trộm xe Gran Torino của ta.
- Em trai tôi, Thao.
Đã định... dù sao. Phải, phải, Toad.
Hơi lung lay một chút,
nhưng làm thế này là xong.
Thế các cậu đến từ đâu?
- Tôi ở không xa đây cho lắm.
- Tôi ở Texas.
- Cái gì thế?
- Một ít rượu gạo. Ông thử đi.
Được rồi.
Tôi và các bạn tôi đang tự hỏi
không biết ông đang làm gì ở đây.
Chà, đúng là một câu hỏi hay.
Ta đang làm gì ở đây?
- Tên ta là Walt.
- Chào Walt. Cháu là Youa.
- Yuam. Rất vinh hạnh.
- Không. Youa.
Youa, okay.
Vậy, ông làm gì?
- Ồ, ta sửa chữa các thứ, giống như vừa rồi.
- Như thế nào?
À, ta vừa sửa cái máy vắt khô ở kia,
ta sửa bồn nước cho bạn của vợ ta...
...và ta đưa bà cô Mary tới bác sĩ
để sửa đơn thuốc cho bà ấy.
Và ta còn sửa cả một cái cửa
mà thậm chí vẫn còn chưa bị hỏng nữa.
Ông rất hài hước.
Ta đã bị gọi bởi nhiều cái tên,
nhưng chưa bao giờ là hài hước cả.
- Vâng, giờ cháu đi về đây. Ông ở lại vui vẻ nhé.
- Okay Yum Yum. Vinh hạnh.
Này, cô ấy đi rồi kìa. Anh em. Đi thôi.
Youa, đợi đã.
Thư giãn đi, đầu đất.
Ta không bắn cậu đâu.
Ta cũng sẽ cúi gằm xuống, nếu ta là cậu.
Lần đầu gặp cậu, ta biết ngay cậu
cũng chỉ là một thằng ngố...
...nhưng ta không nghĩ là cậu
cư xử với đàn bà còn tệ hơn...
...cả khả năng ăn trộm xe, Toad.
- Là Thao.
- Sao?
Không phải Toad, là Thao.
Tên tôi là Thao.
Phải, phải, cậu bỏ lỡ cơ hội
với cô gái ở đằng kia rồi.
Chưa kể đến việc ta dek thèm
quan tâm đến một con cóc (toad) như cậu.
- Ông chẳng biết ông nói về cái gì đâu.
- Cậu nhầm rồi.
Ta biết chính xác những gì ta nói.
Ta có thể không phải là người
dễ chịu nhất ở quanh đây...
...nhưng ta đã có người phụ nữ tuyệt vời nhất
trên quả đất này và cưới bà ấy.
Ta đã nỗ lực để có được điều đó.
Và đó là điều tuyệt nhất từng xảy ra với ta.
Nhưng cậu, biết không, cậu để cho
Click Clack, Ding Dong, và Charlie Chan...
...dễ dàng đi dạo
với cô nàng Mặt-Thế-Nào.
Cô nàng thích cậu đấy, biết không?
Dù ta chẳng thể hiểu vì sao.
Ai cơ?
Yum Yum. Cô nàng mặc áo tím đó.
Cô nàng nhìn cậu suốt đấy, đồ ngốc.
Ý ông là Youa à.
Phải, Yum Yum, phải. Cô gái dễ thương.
Rất quyết rũ.
Ta đã nói chuyện với cô gái. Phải.
Nhưng cậu, cậu để cô nàng đi dạo
với ba gã bù nhìn.
Và cậu biết vì sao không?
Vì cậu chỉ là một cái hĩm béo, bự.
Chà...
...Ta phải đi đây.
Chúc một ngày tốt lành, bánh mốc.
Đừng. Đừng mang nữa.
Thôi được, đặt ở đằng kia.
Bye-bye.
Không, không. Đừng mang nữa. Đừng mang nữa.
Thôi nào. Đừng mang nữa.
Xin đừng mang nữa. Tôi...
Đây có phải là cái món bánh hấp thịt gà
mà bà mang đến ở ...?
Ồ, thôi được rồi.
Đi nào, các quý bà.
Chắc chắn là ngon hơn món thịt bò khô rồi.
Có chuyện gì vậy?
Thao đến đây để sửa sai.
Cậu ấy đến để làm việc cho ông.
Không cần đâu.
Cậu ta sẽ không làm việc cho tôi.
Mẹ tôi nói rằng cậu ấy đã làm mất danh dự của cả nhà.
và giờ cậu ấy phải làm việc để trả món nợ đó.
- Cậu ấy sẽ bắt đầu vào sáng mai.
- Không mai mốt gì cả, không lúc nào cả.
Tôi không muốn cậu ta trên đất của tôi.
Tôi tưởng chúng ta đã nói về việc đó rồi.
Sẽ rất quan trọng khi ông đồng ý việc này,
và sẽ là một sự xúc phạm nếu ông từ chối.
Tại sao mọi việc lại đổ về phía tôi thế này?
Cậu ta là người đã cố ăn trộm ô tô của tôi.
Nhoằng một cái, tôi lại là kẻ xấu trong chuyện này.
Gia đình tôi rất có gia giáo...
... và sẽ rất thất vọng nếu
ông không cho Thao được chuộc lỗi.
Nếu ông ấy không cần làm vậy,
thì thôi cho qua đi.
Im đi, im đi, im đi!
Phải. Im đi.
Thôi được rồi. Sáng mai, qua đây.
Sáng mai. Cám ơn.
Cám ơn, cám ơn, cám ơn.
Cám ơn.
Jesus, Joseph, và Mary,
những người Hmong đó thật phiền nhiễu.
Chết tiệt thật,
ta không nghĩ nó lại có mặt.
Được rồi. Cậu giỏi ở khoản gì?
Như kiểu thế nào?
Chà, ta đang hỏi cái đó mà.
Nếu cậu làm việc cho ta,
ta phải biết cậu giỏi việc gì.
Ta phải biết cậu có thể làm gì.
Tôi không biết.
Chà, đúng kiểu nửa vời mà ta chờ đợi ở cậu.
Cậu thấy cái cây ở đằng kia không?
Cậu chỉ việc đi qua đó
và đếm số chim.
Ông muốn tôi đếm số chim à?
Phải, cậu biết đếm. Mấy gã vô công rồi nghề
như cậu chắc phải giỏi toán chứ?
- Tôi biết đếm.
- Tốt.
Một, hai...
Vậy, hôm nay ông muốn tôi làm gì.
Ông muốn tôi nhìn sơn khô không?
- Có thể tôi sẽ đếm được mây bay qua nữa đấy.
- Đừng chơi sấp ngửa với ta, nhóc.
Ta không phải là người đi ăn trộm.
Đừng quên điều đó.
Tiếp tục đi. Tôi chẳng quan tâm nếu ông
xúc phạm tôi hay nói những thứ phân biệt chủng tộc.
Vì ông biết không? Tôi sẽ nhận hết.
Phải, tất nhiên cậu sẽ nhận hết, vì cậu
chẳng có răng, chẳng có bi, nhóc ạ.
Nghe này, tôi bị kẹt ở đây...
...vậy sao ông không tìm thứ gì đó
có ích cho tôi làm đi?
Bởi vì không giống cậu,