Sự ngừng bắn muộn màng đến quá trễ để cứu những ngôi làng này...
Hôm nay tổng thống Clinton đã lên tiếng
cho rằng tình hình ở Sarajevo bị xấu đi...
Khi nhân dân hỏi tôi, những người biết
lắng nghe, sao tôi lại ghét dân Tutsi,
Tôi nói, ''Hãy đọc lịch sử của chúng tôi.''
Người Tutsi là cộng tác viên cho thực dân Bỉ.
Họ đã ăn cắp đất của người Hutu
của chúng tôi, đánh đập chúng tôi.
Bây giờ họ trở lại, người Tutsi nổi loạn.
Chúng là đồ thối nát. Chúng là đồ giết người.
Rwanda là đất của người Hutu của chúng tôi. Chúng
tôi chiếm đa số.
Chúng là đàn em của những kẻ phản bội
và xâm lược.
Chúng tôi sẽ nghiền nát bọn phá hoại đó. Chúng tôi
sẽ quét sạch bọn RPF nổi loạn.
Đây là RTLM, Làn Sóng phát thanh Hutu.
Cảnh báo ! Hãy coi chừng hàng xóm.
- Mr. Rusesabagina, cám ơn ông.
- Hân hạnh được gặp ông, thưa ông.
Cám ơn.
Cái này cho ông, thưa ông.
Đồ tươi ở Havana đấy.
Tuyệt quá. Nếu ông có đến đó bảo với Fidel
tôi gởi lời chào nhé.
Rất vui được gặp quý vị.
Thuốc thơm đấy, thưa ông.
Đây là thuốc lá Cohiba.
- Mỗi điếu giá 10,000 francs.
- 10,000 francs?
Vâng, vâng, nhưng nó còn
đáng giá hơn 10,000 francs.
Nghĩa là sao , thưa ông?
Nếu đưa 10,000 francs cho một doanh nhân,
có nghĩa gì với anh ta chứ ?
Anh ta giàu. Nhưng nếu đưa anh ta
một điếu Cohiba
thẳng từ Havana, Cuba...
Này , đó là loại gì, Dube.
Style.
Cohiba... một điếu thuốc giá trị.
Tốt nhất hả?
Thế, hôm nay ông đến dự Đại hội Đảng
của chúng tôi chứ ?
Tôi sẽ cố gắng hết sức, George,
Nhưng mấy hôm nay tôi không có thời gian
để họp hành gì cả.
Chính trị là sức mạnh, Paul. Sức mạnh Hutu.
Còn tiền.
Đó chính là lúc mà ông hội nhập
với người của ông.
Cám ơn, George.
Nhưng thời gian cũng là tiền.
Hôm nay tôi cần sáu két bia,
theo đơn đặt hàng thường lệ.
- Chuyện làm ăn ở khách sạn tốt chứ.
- Rất tốt.
Tôi lúc nào cũng thấy vui khi gặp anh, Paul.
Để nó lại ! Để lại ! Đó không phải bia !
- Anh, dọn sạch cái này đi.
- Vâng, thưa ông. Nhanh lên.
Paul, đừng lo mấy thùng bia Carlsberg.
Tôi sẽ giao cho ông Heineken,
mà không tính tiền đâu.
Cám ơn.
Một món hời được mua từ China...
Mỗi cái 10 xu.
Ông biết đấy, tôi lấy ít nhất 50.
Ít nhất.
George Rutaganda là một tên tồi.
Tôi nghe hắn nói trên radio người Hutus
giết Người Tutsis.
Rutaganda và dân của hắn,
toàn một lũ ngốc, Dube.
Thời của chúng sắp tàn rồi.
Dù sao, đây là chuyện làm ăn.
- Oh, không. Đó là Dân Quân Tự Vệ.
- Cứ làm như họ nói đi. Kéo qua.
Không, không, ngồi dậy, Dube.
Ngồi dậy.
Cười đi, Dube. Đừng gây sự chú ý thế.
Mấy người này là hàng xóm của tôi.
Họ biết tôi người Tutsi.
Cười lên , cứ coi họ như là bạn vậy, Dube.
- Tôi biết người này!
- Anh là người Tutsi?
Anh làm gì ở đây?
Không, không. Sức mạnh Hutu.
Sức mạnh Hutu. Sức mạnh Hutu!
Được rồi. Hay lắm!
Ra khỏi đây ngay.
Có nước trong thùng đấy.
Đậu đây. Ta sẽ vào trong.
Gregoire, làm ơn cứu nguồn nước này.
Gregoire!
Giải quyết chuyện này ngay.
- Hy vọng chúng ta sẽ gặp được người “Vượn”.
- Anh phải liên lạc ngay với thư ký của chúng tôi.
Dube, nghị viện đây.
- Chuyện gì thế?
- xin lỗi, thưa ngài. Chuyện khẩn cấp.
Oh, khỉ thật! Oh, xin lỗi, thưa ngài.
10 con sống.12 con chết.
Được rồi.
Hãy cứu mấy con sò.
Hãy đổ đầy...
...một nơi nào đó. Thịt tươi và
một vài thứ địa phương.
- Bột sắn?
- Và... cá.
- Và Tipali.
- Phải.
Chúng tôi gọi nó là ''Tôm tươi trong cây sắn
và cùi tipali.''
Dube.
Style, thưa ông.
Vâng, thưa ông.
Vấn đề là, Thưa tướng quân Bizimungu,
Tôi có thông tin
đội lính không chuyên của chúng tôi
sẽ không lưu ý đến vấn đề ký kết hoà bình.
Đại tá, U.N không cần phải lo về những
người lính không chuyên của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ kềm chế họ.
- Thưa tướng quân.
- Paul.
Loại rượu này thật đặc biệt.
Đó là một loại rượu mạch nha thượng hảo hạng của
chúng tôi. Tôi biết ông thích nó.
Đại tá Oliver, hân hạnh được gặp ông,
thưa ông.
Rất vui được gặp anh, Paul.
Tướng quân, để tôi làm món tôm hùm
cho bữa ăn trưa nay.
Thật hấp dẫn... mới lấy từ máy bay ra đấy.
Tôn Hùm tươi ở Kigali. Anh là niềm tự hào
của chúng tôi, Paul.
Cám ơn.
Tôi có để lại mấy món quà nhỏ cho ông
ở quầy tính tiền.
Xin lỗi, thưa quý ông.
Tôi cần bột mì. Cho tôi hai bao bột mì.
Được rồi, có ngay thôi. Đây rồi.
Xin chào, quý bà.
Elizabeth, làm ơn để mấy cái đó vào
trong vali của tướng quân.
Vâng, thưa ông.
Đây là RTLM, Đài Phát thanh Hutu.
Tôi có một tin nhắn cho ngài tổng thống
của chúng ta.
Cẩn thận. Đừng tin bọn phiến loạn Tutsi.
Đừng bắt tay với kẻ sẽ hại bạn.
Họ sẽ đối xử với các bạn...
...báo cáo từ Kigali, Rwanda, nơi tình trạng căng thẳng
đang ở mức độ cao
như là hạn chót của U.N - Đã thất bại trong việc ký
kết hoà bình.
Xin chào, Mr. Paul.
Xin chào, Jeremiah.
Xin chào, thưa ngài.
- Rất vui được gặp anh, Paul.
- Odette.
Hẹn gặp lại.
Em trai em và mấy đứa con gái đang ở đây.
Phải.
Một, hai, ba...
Oh, Carine!
Được rồi, Anais, xem nào.
Đến lượt cưng.
Một hai ba...
Ai thắng nào? Oh, không sao.
Tôi có chocolate này.
Ai muốn chocolates?
Hey, Papa, xem này.
Oh, Chúa ơi. Well, đây, chocolates, chocolates. Ai
muốn nào?
Nói cám ơn Chú Paul đi.
- Nào, đừng ăn trước khi ăn tối đấy.
- Mẹ nói đừng ăn trước lúc ăn tối.
- Cám ơn.
- Được rồi, được rồi.
Vào nhà nào.
Cửa hàng bán chậm quá.
Mọi việc ở khách sạn thế nào ?
Bận lắm. Mấy người khách đi thăm
khu Vượn người.
Hầu hết người nước ngoài ấn định
đến nơi bình yên...
- Sao?
- Bọn lính.
- Đâu?
- Trên đường.
Để anh đi xem chuyện gì.
Không sao.
- Bọn tao biết mày là Người Tutsi.
- Làm ơn, thưa ông, đây là chồng tôi.
- Anh ấy chỉ là một người làm vườn.
- Hắn là gián điệp của bọn phiến loạn.
- Chúng tôi không biết những kẻ phiến loạn.
- Đi cùng bọn tao!
Không, chúng tôi nói thật đấy.
Chúng tôi không biết gì...
- Gì thế này?
- lm đi!
Tatiana, vào nhà đi. Em phải quay lại.
- Em không phải ra ngoài này.
- Đó là Victor.
Không, Đại uý, ông thấy...
Không phải tôi ! Không phải tôi !
Đại uý. Đại uý!
Sao các ông lại đưa anh ấy đi?
Làm ơn đi !
- Tôi biết, tôi biết. Nhưng không phải tôi.
- Tên Tutsi chết tiệt.
Không! Không!
Ta làm gì đi.
- Làm gì?
- Gọi ai đó.
Tôi không đi. Tôi không đi.
Không!
Đưa nó lên xe tải. Mau!
Ta phải làm gì đi.
Làm ơn giúp anh ta!
Oh, Victor!
Victor!
Ta chẳng làm gì được cả.
- Đêm nay anh phải ở lại, Thomas.
- Vâng.
Không!
Sao họ lại bắt, victor?
Anh ấy đâu phải nhà chính trị.
- Anh ấy là người làm vườn.
- Ai biết, Tatsi?
Ai biết ư?
Có ai đó không thích anh ấy đã đi báo anh ấy là gián
điệp của phiến loạn.
Lúc nào cũng vậy.
Có lẽ anh nên gọi người của anh liên lạc
với quân đội.
Không được đâu.
Anh nhờ được mà.
Không, anh không nhờ được.
Tatsi, từ khi anh được vào làm việc
cho văn phòng này,
giấy chứng nhận đó, một vài chuyến du lịch, cũng là
ơn nghĩa rồi,
thế, nếu như chúng ta cần sự giúp đỡ,
Anh mà mạnh dạn, anh có thể gọi ngay.
Victor là người hàng xóm tốt bụng.
Anh ấy không phải người nhà.
Người nhà mới là vấn đề.
Làm ơn, làm ơn, để mấy thứ này
làm chứng cho anh.
Công việc này thật khốn nạn.
Thôi nào. Ở lại vài ngày trong khách sạn
xinh đẹp, không có ai bắn chúng ta đâu hả?
Thưa quý ông, chào mừng đến Mille Collines.
Tôi là Paul Rusesabagina, quản lý ngôi nhà.
- Khoẻ chứ?
- Rất vui được gặp quý vị.
Các anh cần gì, xin cứ tìm tôi.
- Cám ơn.
- Tất nhiên.
Thế, có gì khác giữa người Hutu
và người Tutsi?
Theo những nhà thực dân Bỉ thì Người Tutsis cao hơn
và vạm vỡ hơn.
Đó là do người Bỉ tạo ra sự phân chia.
Thế nào?
Họ đã chọn người, người thì mũi nhỉ hơn,
da sáng hơn.
Họ thường hay đo bề rộng của những
cái mũi người ta.
Người Bỉ thường hay sử dụng người Tđểsis
để điều hành xã hội.
Rồi khi họ bỏ đi, họ giao quyền lại
cho người Hutus,
và tất nhiên người Hutus trả thù
những người Tutsis tiến bộ vì hàng ngàn năm
bị đàn áp.
Tôi đang nói sự thật chứ, Paul?
Phải, thật không may. Làm ơn gởi cái này
cho ngài đại tướng.
Benedict là nhà báo tốt nhất của chúng ta
ở Kigali, một chuyên viên chính.
Anh thì sao, Paul?
Tôi là người Hutu.
Thưa quý ông.
- Thêm champagne?
- Thêm champagne sẽ tốt hơn.
Xin lỗi, cưng. Tôi hỏi riêng cô một câu
được không ?
- Cô là người Hutu hay Tutsi?
- Tôi là người Tutsi.
- Còn bạn cô? Tutsi?
- Không, tôi người Hutu.
Họ có thể làm bạn với nhau.
Lấy máy quay. Đại tướng sẽ phỏng vấn
chúng ta.
Được rồi.
Tôi vào phòng 22. Tôi muốn kết thúc
cuộc nói chuyện này.
Viên Sĩ quan Cao cấp của U.N phàn nàn rằng Quân
đội Rwandan là huấn luyện công khai
và đang nhắm đến đám dân quân người Hutu mà được
gọi là những người dân quân tự vệ.
Tôi đã chuyển thẳng lời thỉnh cầu này đến ngài tổng
chỉ huy quân đội, tướng Bizimungu.
Không. Không, Chúng tôi chưa từng
huấn luyện đám dân quân.
U N đã phạm sai lầm trong việc buộc tội này.
Ông có giúp cho tổng thống của ông ký kết hoà bình
với những hồi chuông cảnh báo đó?
Tổng thống đã có quân đội giúp sức.
Hôm nay sẽ có cuộc ký kết hoà bình
ở Tanzania
giữa những người phiến loạn Tutsi
và tổng thống Habyarimana.
Đây là ngày trọng đại cho Rwanda
và cho tất cả người Africa.
Sự đàm phán đã được thay thế bằng
sự đối đầu...
Paul, uống một ly nhé.
Tình bạn đã được thay thế bằng nỗi sợ hãi.
Thưa quý ông quý bà, chúng ta có
một con đường sống,
để ca hát đó là ký kết hoà bình.
Vì tổng thống của chúng ta.
Vì sự tìm kiếm hoà bình của ông ấy.
Vì sự tìm kiếm hoà bình của tất cả chúng ta.
Hãy để tất cả chúng ta tự hiến dâng cho
sự hoà hợp chung khó khăn này.
Vì hoà bình!
Hoà Bình!
- Hãy đến với tôi nếu các bạn ghé qua đây.
- Vâng, đây là một thành phố rất đẹp.
Tôi đã chuẩn bị để trở về đó như...
Xin lỗi.
- Cám ơn. Bye.
- Thomas.
- Xin chào, Fedens.
- Paul.
Well, ngạc nhiên chưa.
Tha lỗi cho chúng tôi, Paul.
Chúng ta có thể nói chuyện.
Vâng, có gì không ổn vậy?
Tôi có được thông tin đó từ một nguồn
rất đáng tin cậy, Paul.
Ai?
Cám ơn, Sullivan.
Trợ lý của tôi, Sức Mạnh Người Hutu.
Anh ấy nói rằng chúng ta phải rời khỏi
đây ngay, càng nhanh càng tốt.
Cho tôi biết tên người này.
Làm ơn, Paul, cho dù anh ta là Dân quân
tự vệ, anh ấy là một người bạn.
Anh ta muốn công việc của anh, Thomas.
Anh ấy nói rằng tín hiệu là.
''Đốn những cái cây cao.''
và khi họ nghe thấy tín hiệu này,
thì dân quân sẽ tham gia vào cuộc chiến.
Paul, làm ơn, để chúng tôi đưa Tatiana
đi cùng với chúng tôi.
Anh là người Hutu. Anh sẽ được an toàn.
Fedens, tôi biết anh nghe được nhiều điều.
Và tôi biết chúng ta đang nhìn thấy gì, Thomas.
Nhưng làm ơn, Uỷ Ban Quốc Tế sẽ có mặt
ở đây ngay.
Thế giới đang theo dõi.
Đã có dấu hiệu hoà bình.
Cứ để cho quy trình làm việc này...
Gì thế hả?
Sức mạnh cắt.
Chúng ta đang điều hành việc khởi xướng.
Fedens...
Làm ơn, đừng lo.
Mai anh ghé qua nhà rồi ta bàn chuyện này
với Tatiana.
Được chứ?
- Ngủ ngon, Paul.
- Vâng. Hôn bọn nhỏ giùm tôi.
Khỉ thật!
Ở yên trong nhà. Ở yên trong nhà.
Mọi người ở yên trong nhà!
Tatiana?
- Paul!
- Tatiana!
- Chuyện gì ở đây vậy?
- Nhà chúng tôi bị đốt rồi.
- Anh không nghe tin gì sao?
- Tin gì?
Họ bảo tổng thống Habyarimana đã bị giết.
Quân Phiến loạn Tutsi đã giết ông ấy.
Không thể được. Sao quân phiến loạn lại giết tổng
Thống khi ông ta đồng ý đàm phán hoà bình?
Mọi người, làm ơn, ra khỏi phòng này ngay. Làm ơn.
Jean Baptiste, tìm chỗ trong mấy phòng khác cho họ
ngồi đi.
Odette, làm ơn.
- Anh đã gặp Thomas và Fedens?
- Rồi. Anh đã bảo họ về nhà.
- Đi gọi họ, Tatsi.
- Em mệt quá. Điện thoại, không hoạt động.
- Sao hàng xóm chạy đến chỗ chúng ta chứ?
- Chỉ mình anh là người Hutu mà họ có thể tin.
Em là người Tutsi.
Họ sợ, Paul. Em cũng sợ.
Có lẽ tin đồn bắt đầu từ một nhóm
người kích động.
Tavita phải nhắc nhở bọn nhỏ bình tĩnh, Tatsi. Phải
thế.
Tha lỗi cho tôi, Paul. Elys bảo Roger đi rồi.
Đi rồi? Đi đâu?
- Nó lo cho bạn bè của nó Simon, Mama.
- Nó đi đâu, Elys?
Nó đi qua nhà kế bên.
Khoan. Paul!
Tatiana, không.
Em phải ở lại đây với bọn trẻ.
- Ở yên trong nhà. Không!
- Làm ơn.
Paul, làm ơn, có chuyện gì vậy?
Cho em biết có gì không ổn vậy?
- Oh, con trai! Con bị đau ở đâu?
- Nó không sao chứ? Oh, con tôi!
Cho bố biết. Con đau ở đâu?
Paul?
Oh, Tatsi.
Odette, Odette!
Oh, không.
Con không sao.
Cởi đồ nó ra. Tatsi, lấy một ít nước.
- Nó bị thương.
- Làm ơn, cởi đồ nó ra.
- Máu đầy người.
- Nằm sấp xuống, con trai.
Nó đi qua nhà Chirangas.
Nó bị thương ở đâu?
Nhìn đây, Odette, nhìn này.
Yên nào, Roger. Giữ nó yên nào, Paul.
- Tôi không thể tìm thấy vết thương.
- Chuyện gì xảy ra với con vậy?
- Nói mẹ nghe nào.
- Nói đi.
Nói với me chuyện gì vậy, Roger.
Roger, con ổn thôi.
Đừng lo, nó không bị cắt.
Nó không bị thương.
Không phải máu của nó, Paul.
Cưng à, ổn rồi. Ổn rồi mà.
Con đã an toàn. Nhìn mẹ này.
Đến đây nào, Elys.
- Máu ở đâu ra vậy con?
- Làm ơn, nói đi!
- Con an toàn rồi.
- Con đã ra ngoài, Roger.
Con an toàn rồi. Con an toàn rồi. Roger.
Con an toàn rồi, Roger.
Ổn rồi.
Bố thương con lắm. Bố thương con.
Oh, con trai.
Paul.
Nghe này, người tốt của Rwanda.
Tin khủng khiếp...
- Đúng đấy.
- Tin ghê rợn...
Tổng thống vĩ đại của chúng ta
bị bọn cặn bã giết chết.
Oh, Chúa ơi!
Họ buộc ông ấy ký vào bản đàm phán
hoà bình giả mạo của họ.
Rồi họ bắn máy bay ông ấy từ trên trời.
Đó là lúc để làm rõ chuyện lung tung,
Người Hutus tốt của Rwanda.
Chúng ta phải đốn những cái cây cao.
Đốn những cái cây cao ngay!
Binh lính đã đến đây!
- Đi làm việc đi, Người Hutus trung thành.
- Không, không.
Mọi người, bình tĩnh. Bình tĩnh và im lặng.
Hãy tìm cho ra bọn phản bội.
Đừng để tên nào chạy thoát.
Tản ra. Mọi người ra ngoài.
- Hai người, kiểm tra phía sau..
- Đi.
- Mày, đi tìm nó.
- Vâng, thưa ông.
Tốt hơn hết để tôi đi nói với họ.
Vòng ra phía sau. Chắc chắn không để
một ai lọt ra ngoài.
Vâng, thưa ông!
Ai điều hành ở đây?
Mày.
- Ông cần gì, thưa ông?
- Mọi người ra ngoài! Ra!
- Cho xem chứng minh của anh.
- Túm lấy mấy thứ của anh đi. Đi!
Tôi là bạn thân của tướng Bizimungu.
Ra ngoài!
Ra khỏi đây mau!
Mọi người, ra ngoài! Ra ngoài! ra ngoài!
Anh làm việc ở Khách sạn Diplomat?
Không, tôi làm việc chỗ Mille Collines.
Tôi thường làm việc ở Diplomat.
Chúng tôi thích sử dụng khách sạn đó.
Phòng ốc ở đó rất an toàn.
Mở nó ra. Đi thôi.
- Paul!
- Thưa ông, tôi không thể bỏ gia đình.
Tôi phải đưa họ đi cùng với tôi.
Ở đây không an toàn.
Bọn gián điệp Tutsi ở khắp nơi.
Tôi không thể lo hết cho tất cả mọi người.
Không, không, thưa ông.
Không cần phải thế.
Chúng tôi có xe hơi và xe tải.
- Đại uý Kaliso, đi nào.
- Nghe rõ.
- Đi nào!
- Đi thôi. Nhanh lên! Vòng lại, vòng lại.
Chúng tôi đã tìm thấy hắn.
Đi nào. Đi thôi !
- Tôi đi với ông được chứ?
- Vâng, tất nhiên, Jeremiah. Nhanh lên.
Oh, Jesus, Không!
Oh, Simon đấy, Papa!
Đừng nhìn, đừng nhìn, đừng nhìn,
đừng nhìn. Tatiana.
- Phòng quản lý là nơi an toàn.
- Hai đứa, đi với anh ấy.
Nhìn này. Beer.
Tôi lấy chúng.
Quỳ xuống, tất cả các người!
Thưa ông, thưa ông. Đây, tôi có đây.
Có chúng đây. Có chúng đây.
Phản bội!
Đó là bọn bẩn thỉu Tutsi!
Cho tôi giải thích, thưa ông.
Làm ơn khoan đã.
Bắn chúng.
Làm ơn, Tôi không xài súng.
Tôi không có.
Dễ thôi.
Bắn chúng, không mày chết trước.
Thưa ông, tôi có thể trả cho ông bất cứ gì. Đừng làm
thế chứ?
Mày trả cho tao ư?
Tại sao không? Nhìn họ kìa.
Họ không phải là quân phiến loạn.
Rồi họ sẽ chẳng có giá trị gì cho ông cả.
Sao không lấy tiền để thực hiện công việc của ông?
- Bao nhiêu?
- Ông cho giá đi.
10,000 francs mỗi đứa.
- Thưa ông, tôi không có nhiều thế.
- Được rồi.
Khoan, khoan ! Đây !
Đó là 1,000 U.S. Và đây.
50,000 francs cho vợ con tôi.
- Lấy đi.
- Đi, đi, đi.
Đi, đi, đi.
- Anh có tiền à?
- Không có gì.
- Paul, đừng để em chết.
- Vào thùng xe đi.
Thưa ông, thật ra tôi có nhiều hơn.
Rồi họ sẽ cho ông nhiều thứ.
Tiền bạc, bất cứ gì họ có.
Được chứ?
Của ông đây. Đưa hết cho tôi những gì ông có.
Đây, Paul, Đó là tất cả những gì tôi có.
Đây này. Thấy không?
Chỉ đủ cho một tên cặn bã thôi. Chọn một đứa.
Thưa ông...
Tôi sẽ đưa ông 100,000 francs
cho tất cả bọn họ.
- Đưa nó đây.
- Ở đây tôi không có.
Ở chỗ Mille Collines,
tôi có thể lấy nó cho ông.
Mày làm ăn ở khách sạn rồi đem giấu
vào Uỷ Ban Quốc tế.
Tôi thề, thưa ông. 100,000 francs.
Tôi sẽ lấy tiền cho ông.
Ông giữ họ bên ngoài.
Làm ơn, thưa ông. Làm ơn.
- Đi thôi.
- Được rồi. Mọi người vào xe.
Ngay đi. Nhanh lên.
Đi với lính của tao. Rồi trở lại
nếu mày muốn giữ bọn cặn bã này.
Binh lính đã đến đây. Xe đâu?
Tôi chẳng làm gì được cả. Xin lỗi, thưa ông! Làm ơn,
ông có thể...
Tiền đây.
100,000 francs như đã hứa.
Nào làm ơn, để họ đi, thưa ông.
Lấy tiền đi. Tôi sẽ lấy họ sau.
- Các người có thể đi.
- Cám ơn.
Phản bội.
Cám ơn, Paul.
Hiễu không, Dube?
Vì tôi không thể đợi Paul.
- Anh phải nói với anh ấy khi anh ấy đến...
- Anh ấy đây, thưa ông.
Paul, Tôi phải đi.
Nhân viên của Kivu Lodge đã bay hết rồi.
Tôi phải đóng cửa ở đây.
Giờ anh là người điều hành ở đây.
Ổn thôi, ổn thôi.
Trong chiếc máy bay bị nổ tối hôm qua
ở Kigali, Rwanda không còn ai sống sót.
Mọi người, làm ơn dời qua một bên.
Tránh cái cửa ra.
Đến đây, Tatsi.
Andre, tôi cần hai bộ vét.
- Paul, làm ơn, hộ chiếu của tôi đâu?
- vâng, tôi hiểu.
- Tôi cần nắm toàn bộ nhân viên sứ quán.
- Làm ơn, chờ chút.
- Odette, Jean Baptiste, ở phòng này.
- Còn hàng xóm của chúng ta thì sao?
Họ sẽ làm gì?
- Dube.
- Vâng, thưa ông?
Làm ơn... làm ơn đưa mấy ''người khách'' này qua hai
phòng kế bên.
Xong ngay, thưa ông.
Không, không, không. Làm ơn, nó cũ rồi.
Trái cây này.
Ổn cả rồi, Roger. Ổn rồi. Chúng ta ở đây.
- Ah, Joseph.
- Bộ vét của ông, thưa ông.
Không thể chấp nhận được sự lộn xộn này.
Gọi người giúp việc, đưa chúng đi ngay đi.
Cám ơn.
- Tôi đang thử Thomas và Fedens.
- Được rồi.
Trung tâm điều hành, tôi cần nối máy.
Tôi cần nối máy ngay. Làm ơn. Alô?
Anh chưa nối được với họ ư?
Không. Không trả lời.
Tình hình ở đây rất nghiêm trọng,
và tôi chỉ muốn bảo đảm các gia đình
của những người mà ta có thể làm bất cứ điều gì cho
họ
để cố gắng bảo đảm an toàn cho công dân
của chúng tôi ở đây.
Ít ra ông có thể cho chúng tôi biết,
sân bay có mở cửa không ?
Chúng tôi sẽ gọi đến sân bay..
Chúng tôi sẽ gọi đến toà đại sứ.
Chúng tôi sẽ cố gắng lấy được nhiều
thông tin cho ông càng nhiều càng tốt.
- Và phải, hộ chiếu của anh, Phải.
- Hộ chiếu của tôi.
Antoinette sẽ lo chuyện này cho anh.
Dube, Gregoire đâu?
Thưa ông, anh ta đã dọn vào Dinh
Tổng thống .
Mr. Manager.
Anh nghĩ anh đang làm gì vậy chứ, Gregoire?
Ai đây?
Ổn rồi, cưng.
Ông muốn gì?
Tốt hơn hết anh phải rời khỏi phòng này
và trở xuống dưới đó ngay.
- Tôi không nghe ông nữa đâu.
- Nghe, anh phải nghe.
Tôi đang điều hành. Giờ, anh phải
ra khỏi phòng này ngay.
Ngài quản lý, ông có ngửi thấy mùi
của bọn chết tiệt không?
Nếu tôi rời khỏi phòng này,
tôi tin chắc rằng tôi sẽ tìm thấy điều đó.
Và tôi biết ai có thể tẩy sạch bọn nó.
Nhưng có thể nó không làm phiền ông.
Sao phải thế chứ ?
Ông vẫn thường ngửi thấy chứ?
Well, không phải tôi.
Tôi cần dọn sạch phòng này
để giải phóng nó.
Làm ơn dời vào khách sạn.
Mọi người, đi tiếp đi.
Nhà tôi đã bị thiêu rụi.
Tôi không có nơi để đi.
Vâng, tôi hiểu chuyện này, thưa Ngài.
Nhưng chỗ chúng ta đầy người thế này.
Tôi có thể cho ông một phòng nhưng ông phải chia
nhau đấy. xin lỗi.
- Không còn cách nào để chia sẻ được.
- Tôi xin lỗi. Tha lỗi cho tôi.
Chúng ta có tám người.
- Sao?
- Paul, Tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Vâng, Thưa bà Archer.
Chúng là những đứa trẻ Tutsi
ở trại mồ côi St. Francis.
Được rồi, nhanh lên, Đi thôi.
- Tôi chỉ có một phòng.
- Thế đấy.
Nào.
- Otto, làm ơn.
- Xin lỗi.
Corporal, cầm lấy cái túi của quý bà,
làm ơn, Nhanh lên.
- Phải đi lấy những thứ còn lại của chúng.
- Những thứ còn lại của chúng?
Còn mười người khác nữa.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Thưa bà Archer.
Tôi muốn yêu cầu bà một việc.
Em vợ tôi và gia đình nó,
họ sống gần St. Francis.
Trên O'Clare, 20.
Bà làm ơn đón rồi đưa họ đến đây
giùm tôi được không?
- Được thôi.
- Tôi có hình này.
Làm ơn, đi tiếp đi!
- Cám ơn, Paul.
- Cám ơn.
Làm ơn dời vào trong khách sạn!
Nhanh lên nào, nhóc, đừng sợ.
- Đưa chúng vòng ra phía sau.
- Mọi người, đi tiếp đi!
Nó đã nói chuyện với em chưa?
Chưa.
Mặt anh còn đau chứ?
Ổn rồi.
Hàng xóm nhờ em cám ơn lòng tốt của anh.
Anh không nên mang họ đến đây.
Lần đầu tiên họ bảo anh khi anh nhận lời hẹn
là đừng bao giờ, đừng bao giờ hạ thấp
tiếng tăm của khách sạn.
để duy trì giá trị của Mille Collines
bất cứ lúc nào, Paul.''
Mọi chuyện rồi sẽ qua nhanh thôi.
Nếu anh mất việc thì sao, Tatsi?
Oh, Chúa ơi!
- Anh đi đâu vậy?
- Anh trở lại ngay.
Coi chừng chúng.
Thế nào, thưa ông?
Tắm rửa cho chúng, cho chúng ăn đi.
Cho chúng đi ngủ.
Tôi sẽ giúp anh một tay.
Được rồi, cưng.
Chúng tôi có nghe báo cáo việc tàn sát
để trả thù.
Uỷ Ban quốc tế có can thiệp vào việc
chấm dứt đổ máu không?
Chúng tôi đế đây là để canh giữ hoà bình
chứ không phải là sứ giả hoà bình.
Chúng tôi đã được lệnh là không tàn sát.
- Xin lỗi.
- Cám ơn, Đại tướng.
Đây. Ở đây này.
Nghe này, tôi đã lấy một chiếc xe,
ta phải dời đi ngay.
Ta không được phép làm điều đó, Jack.
David, bọn khốn đang đến bên ngoài những bức
tường này. Chúng ta phải lo trước.
Chúng ta sẽ không rời khỏi khách sạn cho đến khi
chúng ta có một chiếc xe bọc sắt.
- Đó là nguyên tắc ở đây.
- Nguyên tắc ở đây?
Anh nghĩ ta đang ở Wimbledon chết tiệt ấy chắc?
Chúng ta sẽ bảo vệ câu chuyện từ đây cho đến khi ta
lấy được những chiếc xe đích thực, Jack.
Bắn mấy trái bom ''B''
vào những người lánh nạn.
Đi thôi.
Đại tướng, tôi không còn cách nào
để bảo vệ những người này.
Và tôi có nhiều người tị nạn hơn nhiều chỗđể ễ chứa họ.
Hôm nay tôi phải đưa 20 đứa trẻ mồ côi đến Hội Chữ
Thập Đỏ.
Đây không phải là trại tị nạn.
Với điều kiện dễ dàng của anh mà anh không lo cho
chúng được sao?
Không, tôi không thể làm điều đó, Paul.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã tràn ngập người ở trại tị nạn của tôi.
Tôi đang bị tấn công, tấn công tới tấp.
Nếu chúng ta không giải quyết được tình hình này
ngay, thế thì tôi sẽ phải nhận họ.
...và sẽ ngăn chận bọn cặn bã Tutsi
bọn đang cố tình đòi công lý.
Bọn toà án cặn bã Tutsi gọi Makesa là
đang trốn ở 4...
...Kabulla với bọn cặn bã của hắn...
- Tắt máy radio đó đi.
Coi chừng hắn. Hắn...
Trở lại làm việc đi.
Ta phải hoạt động khách sạn.
Dù sao thì ở đây chẳng có việc để làm.
Sếp đã bỏ đi rồi.
Tôi là sếp của các người!
Thưa ông, có một cuộc gọi từ Mille Collines
ở Rwanda trên line số 1.
Sao? Ai đang nói đó?
Phải, Thưa ông, Paul Rusesabagina,
Quản lý toà nhà.
Tôi đã gặp ông khi ông đến thăm
ở đây lần cuối, Mr. Tillens.
Ah, Phải. Paul, tôi nhớ rồi.
Mọi việc ở đây thế nào?
Tình hình thật khó khăn, thưa ông.
Một vài giám đốc của chúng tôi tin rằng
ta phải đóng cửa Mille Collines
cho đến khi tình trạng náo động này qua đi.
Tôi không chắc về điều đó, Paul.
Anh nghĩ sao ?
Thưa ông, điều đó sẽ rất tồi tệ
cho danh tiếng của chúng ta.
Mille Collines là nơi nghỉ ngơi thoải mái, bình yên cho
tất cả khách hàng của chúng ta.
Họ sẽ nghĩ sao nếu Sabena bỏ mặc chúng
ngay bây giờ?
Tôi bảo đảm rằng, Uỷ Ban Quốc Tế đã
phong toả được mọi chuyện, thưa ông.
Tốt lắm, Paul. Tốt lắm.
Nếu tình hình xấu đi, chúng ta phải đóng cửa.
Nếu tôi có thể làm được gì, xin cứ gọi.
Thưa ông, vâng, có một điều Tôi sẽ cần
đến ông ngay lập tức.
Để tôi nói ông nghe, tôi cần có
một toà đại sứ để tôi yêu cầu chuyện này.
Hầu hết chúng tôi ở trong phòng này biết nhau và đã
từng làm việc với nhau mấy năm trời.
Thật sự cần thiết để tôi lấy được
một bức thư từ Bỉ
cho ông để thi hành sứ mệnh của ông?
Quên bức thư này đi.
Nếu các người không muốn làm việc cho tôi và muốn
ra khỏi đây, thế thì đi ngay đi.
Làm ơn, Mọi người, trở lại làm việc đi.
Paul, cám ơn anh đã đến.
Máy điều hoà nhiệt độ bị xẹt lửa.
Có cách nào để anh xem qua nó không?
- Hết hạn rồi ạ.
- Tất nhiên.
Fred, cho tôi biết khi nào thì anh chuẩn bị
thức ăn. Cám ơn anh.
Mr. Fleming, tôi mang đến cho ông
một ít trà ngon, thưa ông.
Cám ơn, Paul.
Anh có một chỗ nghỉ ngơi thoải mái
trong sa mạc.
...Bọn voi của chính quyền và quân đội
đang bắt chước những gì đã xảy ra
với người Mỹ ở Somalia.
Tôi nghĩ họ đã có ý định để hăm doạ chúng ta, Cố
tình tấn công chúng ta, và...
hy vọng rằng Phương Tây sẽ kéo tất cả
lũ chúng nó.
- Anh có nghĩ họ sẽ thành công ?
- Không, không đâu.
U N đang ở lại đây.
Còn sự bạo động của bọn quá khích
khi bắn rơi máy bay tổng thống thì sao?
Anh nghĩ anh đang làm cái quái gì vậy chứ?
Tôi chịu trách nhiệm về sự an toàn
của nhóm người này.
Gì thế này?
- Anh lấy mấy cái này ở đâu ra vậy?
- Nửa dặm dưới đường.
Fred, David đấy.
Tôi đã chứng kiến một cảnh kinh dị.
Đó là một cuộc tàn sát.
Xác chết, chất đống.
Nếu anh xem qua điều này, anh có thể
thực hiện bản tin tối nay ?
Vâng.
Anh phải bình tĩnh với chuyện này.
Tôi nhắm anh, anh bắn.
Rồi anh sẽ được gấp đôi để xem tất cả
đang uống...
- xin lỗi, Mr. Daglish.
- Này, Paul.
Nghe này, xin lỗi vì đến sớm.
Nếu tôi biết anh ở đó, tôi sẽ không có...
Tôi rất vui vì anh đã quay được cảnh tượng
này và thế giới sẽ thấy được chuyện đó.
Chỉ có cách chúng ta phải có một cơ hội để nhân dân
được can thiệp.
Phải, nếu không ai được can thiệp, có phải còn
chuyện hay để xem không?
Làm sao họ không thể can thiệp vào
khi họ là những nhân chứng sống?
Tôi nghĩ nếu Uỷ Ban Quốc Tế
thấy cảnh tượng này...
...họ sẽ nói, ''Oh, Chúa ơi, thật khủng khiếp,''
rồi họ đi ăn tối thôi.
Làm sao tôi biết cái quái gì chứ? Nghe này, anh muốn
thư giãn một chút chứ?
Tôi còn có nhiều việc phải làm.
Cám ơn đề nghị của anh.
Chúc buổi tối ngon miệng, Mr. Daglish.
- Cứu! Làm ơn cứu chúng tôi! Làm ơn!
- Thưa ông! Thưa ông!
Chúng tôi gặp rắc rối ngoài cửa.
Có y tá ở đây không, làm ơn?
Nhóm đó, đi với tôi. Dời ra khỏi chỗ đó.
- Đây, dậy đi, dậy đi.
- Đúng rồi, ngã ra sau, mọi người.
Benedict, chuyện gì vậy?
Họ giết hết mọi người. Phụ nữ...
Dân quân tự vệ đã bao quanh toàn bộ thị trấn.
Thôi nào!
Ra khỏi đường. Ngay.
Đứng yên đó.
Giữ yên nào.
Đừng bắn! Đừng bắn!
- Trung uý, gác cổng này.
- Vâng, thưa ông.
Hai người, chọn vị trí ngay bên cạnh
mấy bao cát đó.
Họ đã giết người của tôi. Tôi đã mất mười người lính
của Uỷ Ban Quốc tế Bỉ.
Họ đang bảo vệ phu nhân Thủ tướng.
- Bà ấy chết rồi hả?
- Vâng, bà ấy chết rồi.
Người Châu Âu đang được lùa vào trại tị nạn..
Họ sẽ ở đây trong vài ngày.
Tôi hiểu, Đại tướng, nhưng đơn giản là không có chỗ
để tôi kéo hết tất cả bọn họ vào.
Tôi có thể làm gì đây?
Tôi sẽ để thêm hai người nữa đứng ở cổng,
hai trung uý giỏi nhất của tôi.
- Được rồi.
Tôi hiểu. Cám ơn.
Thưa bà Archer.
Xin chào.
- Chúng tôi chờ các người đã năm ngày nay.
- Tôi xin lỗi.
Em trai tôi và gia đình nó,
bà có tìm thấy không?
Tôi đã tìm ở ngôi nhà,
nhưng ngôi nhà trống không.
- Trống không?
- Chắc đã bị lục soát.
Khi tôi đi, có một bà già, đứng vẫy tay theo.
Tôi đến ngôi nhà. Bà ấy có hai cô con gái.
Họ vẫn an toàn.
Được rồi.
Nhưng...
Em trai tôi và vợ nó... Bà già đó biết họ chứ?
Em trai tôi chết rồi. Họ sẽ chẳng bao giờ
chịu rời bọn nhỏ đâu.
Có lẽ họ không ở nhà đâu, Tatiana.
Họ trốn rồi.
Làm ơn, trở lại đưa mấy đứa con gái
đến đây cho chúng tôi được không?
Không được. Dân Quân Tự Vệ chốt khắp
mọi nơi. Dân Quân Tự Vệ.
Khi tôi đến chỗ bọn trẻ mồ côi...
...Dân Quân Tự Vệ đã ở đó.
Họ bắt đầu giết trẻ con.
Chính tôi nhìn thấy.
Có một đứa con gái,
đang cõng một đứa em gái trên lưng.
Họ bứt con bé ra, nó khóc nhìn tôi.
''Làm ơn đừng để họ giết cháu.
Tôi hứa tôi sẽ không làm người Tutsi nữa.''
Làm ơn, tôi không thể.
Họ nhắm vào trẻ con Tutsi, Paul,
nhằm diệt chủng.
Tôi không có chỗ cho trẻ em mồ côi, Paul.
Đừng lo. Sẽ có trại tị nạn ngay thôi.
Ta sẽ đưa bọn trẻ mồ côi đến đó.
Họ đấy!
Họ đấy! An toàn rồi!
Những người lính đã đến!
- Wow, này, đó là người Pháp!
- Phải!
Đội ơn Chúa!
- Chào mừng.
- Cám ơn.
Tốt rồi.
Vấn đề thời gian, thưa quý ông.
Cám ơn đã cứu chúng tôi.
Ổn rồi, Roger.
Jean Baptiste, lời cầu nguyện của chúng ta
đã được chứng giám. Đội ơn Chúa.
Vâng, đúng vậy!
Thấy đấy, ổn rồi.
Bên ngoài chúng tôi không làm được gì.
Em yêu, anh đã nói là chúng ta sẽ an toàn.
Thấy chưa? Anh đã nói với em. Sao..
Thế, Đại tướng, tôi mời ông gì nào?
Thứ gì mành mạnh.
- Scotch?
- Sao..
Chúc mừng, Đại tướng.
Ông đã thực hiện một cách thần kỳ.
- Chúc mừng, hả?
- Vâng, thưa ông.
Anh nên nhổ vào mặt tôi thì có.
Sao thế, thưa Đại tướng?
Anh thật dơ bẩn.
Chúng tôi nghĩ anh thật dơ bẩn, Paul.
Chúng tôi là ai?
Phương Tây, tất cả các siêu cường quốc,
những thứ mà anh đã tin, Paul.
Họ nghĩ anh là đồ bẩn thỉu, họ nghĩ anh là
tên súc vật. Anh thật vô dụng.
Tôi e là tôi không hiểu ông đang nói gì,
thưa ông.
Thôi nào, đừng ném phân vào mặt tôi, Paul.
Anh là người thông minh nhất ở đây.
Anh đã cho họ ăn những thứ ngoài tầm tay
của anh.
Anh có thể làm chủ khách sạn này
ngoại trừ một điều...
anh là da đen.
Một tên da đen chính hiệu.
Anh là người Phi Châu.
Họ sẽ không ở lại, Paul.
Họ sẽ không ngừng tàn sát.
Làm ơn.
Hiễu chứ.
- Xin chào.
- Xin chào, Daddy.
Elys, đưa Diane vào phòng khác.
Gì thế này?
Tất cả người da trắng đi hết rồi.
Họ đang tản cư.
Nhưng... còn chúng ta?
Chúng ta đã bị từ chối.
Nhưng những người lính sẽ ngăn chặn giết tróc.
Nghe này. Nghe anh này, Tatsi. Nghe này.
Anh nói tất cả người da trắng đã bỏ đi...
Người Pháp. Người Ý,
thậm chí những người lính U.N Belgian,
tất cả bọn họ!
Ai ở lại?
Anh không biết.
Tướng Oliver nói có 300 người UN.
Gìn giữ Hoà bình cho đất nước này.
Ông ấy có thể chia sẻ nhiều nhất cho
khách sạn của chúng ta bốn người.
Và họ không được phép bắn.
Tôi là một tên ngốc.
Không. Không, không.
Họ bảo anh là người của họ, và anh...
Rượu, chocolates, cigars,... anh đã nuốt nó.
Anh đã nuốt nó. Anh đã nuốt hết.
Và họ xem thường anh.
Anh không có lịch sử.
Anh không có kỷ niệm.
Anh là một thằng ngu, Tatsi.
Anh không ngu.
Em biết anh là ai.
Nhà báo Phục Vụ Africa.
Một nguồn tin của U.N báo cáo rằng Anh và Mỹ đại
diện cho một nhóm người
ở Hội đồng bảo an sẽ vận động hành lang
cho việc di chuyển...
toàn bộ lực lượng gìn giữ hoà bình
của U.N ở Rwanda.
Làm ơn, Jack. Làm ơn đừng đi.
Khoan, Ông ấy là Người Anh.
Lấy hộ chiếu ra.
Jack, làm ơn đừng bỏ tôi.
Ta đi cùng được chứ?
Chờ chút.
Làm ơn, Jack. Làm ơn.
Họ sẽ đẩy tôi ra đường.
Họ sẽ chặt đầu tôi.
Đây. Giờ chỉ lấy...
- Cầm lấy cái này.
- Không, không...
Chỉ lấy tiền. Làm ơn, lấy tiền đi.
Ông phải đi. Phải đi. Làm ơn, họ đang đợi.
- Paul!
- Họ đang đợi.
Paul.
Hắn sẽ không bỏ anh ra. Đây, đưa cho cô ấy bất cứ
thứ gì cô ấy muốn.
- Bất cứ thứ gì. Chỉ cần trả tiền.
- Không cần thiết.
- Họ sẽ giết chúng tôi.
- Để ông ấy đi.
Ta phải để ông ấy đi.
Đừng làm thế, Làm ơn.
Jesus Christ, tôi thật xấu hổ.
Khoan! Khoan!
Dừng xe!
Peter!
Cám ơn đã đến đây. Cám ơn nhiều.
Cám ơn.
- Không Rwandans.
- Sao?
Chỉ dành cho người nước ngoài.
xin lỗi, Thưa Cha, đó là lệnh.
- Nhưng các anh không được bỏ bọn trẻ con lại.
- Xin lỗi, Thưa Cha, chúng tôi đã có lệnh.
- Anh không thể bỏ chúng!
- Không thể làm gì hơn.
Thưa Cha, nó không hữu dụng.
Những người ở đây không...
Họ không đến đây để giúp ta.
Làm ơn, chúng tôi chẳng làm được gì.
Đưa người của ông lên xe.
Tôi sẽ lo cho những người khác.
Không hữu dụng, Thưa Cha. Làm ơn,
Nhanh lên.
Không, không, không.
Không, không, không. Không.
Về khách sạn! về khách sạn!
Thưa ông, làm ơn, đừng chạm vào máy quay. Coi
chừng hư phim.
- Không có phim.
- về khách sạn.
Vào trong.
Tất cả các người, vào trong khách sạn.
vâng, anh có thể ở lại, Phải.
Chúng tôi có thể sẽ lo cho anh.
Vào khách sạn.
Không!
Vào khách sạn. Vào trong.
Vào trong khách sạn!
Xin lỗi. xin lỗi.
- Thưa ông.
- Nào, Dube.
- Làm ơn, Mọi người vào trong.
- Làm ơn, dân chúng, vào trong đi.
Ra khỏi cơn mưa, Làm ơn. Nào, chị, nào.
Paul.
Tôi muốn anh đi.
Đi đâu?
Đi lấy bọn trẻ con. Anh đi lấy mấy đứa con gái.
- Thẻ Chứng minh của anh là Người Hutu...
- Em nói sao?
Làm ơn, Làm ơn. Anh đã trả tiền ở khu phố.
Em muốn anh đi.
Không, Tatiana, không.
Anh sẽ không bao giờ bỏ em.
Oh, Tatsi.
Đi ngủ nào, vợ anh. Ta đi ngủ nào.
Dậy đi. Dậy đi.
Dậy đi, dậy đi, dậy đi.
- Quản lý của các người đâu?
- Vâng, thưa ông. Có chuyện gì vậy?
Mọi người rời khỏi khách sạn ngay.
- Tại sao?
- Papa, có gì không ổn thế?
Đó là lệnh.
Tôi cần thời gian... 20, 30 phút... để đi tắm.
- Thưa ông, mọi người còn ngủ.
- Không cần biết.
Làm ơn, để tôi lấy ít bia.
Ông và người của ông.
Rồi tôi xuống ngay, Được chứ?
Nhanh thôi.
- Mười phút.
- Vâng, Thưa ông, mười phút.
- Tránh đường ra.
- Nhanh lên, các con, nhanh lên.
- Roger không có ở đây.
- Nó đâu? Roger đâu?
Dưới giường.
Roger. Bố đây.
Họ đi rồi. Họ đi rồi. Họ đi rồi.
Nào, nào. Nhanh lên.
Oh, cưng ơi.
Ổn rồi, cưng. Ổn rồi.
Thôi nào, ổn rồi. Ổn rồi.
- Lên mái nhà, Tatiana.
- Mái nhà?
Phải, phải, lên mái ngay.
Vâng, chúc một ngày tốt lành.
General Bizimungu, Làm ơn.
Nó đâu?
Không, không thể chấp nhận được.
Ai ra lệnh chết tiệt này?
Vâng, anh đang tìm tướng quân?
Thưa các ông, mời uống bia.
Đưa danh sách đây.
Vâng, thưa ông.
Sao?
Xin lỗi, Thưa ông, tôi có một cuộc gọi từ Paul
ở Kigali. Anh ta nói thật tồi tệ.
Paul, anh ổn chứ?
Có rắc rối to, thưa ông.
Sao?
Lính Hutu mới đến.
Họ ra lệnh cho chúng tôi... tất cả chúng tôi...
ra khỏi khách sạn.
Sao họ lại làm chuyện này?
Tôi nghĩ họ sẽ giết tất cả chúng tôi.
Giết?
Ý anh muốn nói... tất cả, là sao?
Bao nhiêu?
Chúng tôi có khoảng 100 nhân viên
và khoảng 800 khách.
- 800?!
- Vâng, thưa ông.
Có 800 Tutsi và Hutu tị nạn.
Không còn nhiều thời gian, thưa ông.
Tôi muốn cám ơn
những gì mà ông đã làm cho tôi và gia đình tôi,
và làm ơn cám ơn tất cả bạn bè tôi ở Sabena.
Paul, khoan.
Chờ tôi một chút. Cứ giữ yên điện thoại nhé.
- Giấy tờ của các người đâu?
- Chúng tôi không có giấy tờ, thưa ông.
Chúng tôi không có giấy tờ.
Chúng bị cháy trong nhà rồi.
Louis, Gọi cho U.N kể cho họ nghe
những gì xảy ra.
Ông cần gì không, thưa ông?
Mary, gọi văn phòng Thủ tướng. Bảo với họ tôi cần
nói chuyện với ông ấy ngay.
Được rồi.
Paul, anh đó ư?
Vâng, thưa ông.
Tôi có thể gọi ai để bảo dừng chuyện này được?
Pháp. Họ cung cấp lính Hutu.
Hãy kéo thêm thời gian. Tôi sẽ gọi lại ông sau.
Anh làm gì vậy, Dube?
Ngài Trung Uý, Thưa ông,
ông ta muốn xem danh sách.
- Đi lấy thêm bia cho mấy người này.
- Khát không, nhóc? Thích bia chứ ?
Cám ơn.
Làm ơn.
Thưa ông, đã hai tuần nay.
Của ông đây, thưa ông.
Anderson, Arthurs, Boulier...
Gì thế này?
Danh sách, thưa ông.
Anh định giỡn mắt tôi đấy à?
Không. Chúng tôi đã ngừng lấy tên sau khi ngài tổng
Thống bị giết.
- Chỉ có danh sách này, thưa ông.
- Không còn người Châu Âu !
Cho tôi biết tên của bọn cặn bã trong đó ngay.
- Vấn đề là thời gian.
- Không có thời gian đâu.
Nếu không có tên, tôi sẽ chọn ra bọn phản bội,
rồi tôi sẽ giết mọi người trong đó.
Bắt đầu từ anh.
Đi.
Vâng, thưa ông.
Anh gọi cho ai?
- Tôi gọi ai ư?
- Đừng nói dối!
Anh tên gì?
Rusesabagina.
Paul Rusesabagina.
Tôi sẽ nhớ anh.
- Đi thôi.
- Thôi nào, ta đi.
Họ đi rồi.
Paul. Paul.
Em lo cho anh.
Thưa ông, tổng thống của Sabena
đang chờ ông điện thoại.
Tôi phải nói chuyện với người này.
- Mr. Tillens.
- Paul, Chuyện gì thế?
Họ đi rồi. Cám ơn, thưa ông.
Ông đã làm gì vậy?
Tôi đã đi qua văn phòng tổng thống Pháp.
Well, Cám ơn. Ông đã cứu chúng tôi.
Tôi đã cầu xin Người Pháp và Người Bỉ
để trở lại đưa tất cả các người đi.
Tôi e chuyện này không được.
Họ nhát quá, Paul.
Rwanda không đáng giá một phiếu bầu của họ.
Người Pháp, Người Anh, Người Mỹ.
Tôi Xin lỗi, Paul.
Cám ơn.
Không có cách giải cứu...
...không có sự can thiệp nào cho chúng ta.
Ta phải tự cứu thôi.
Các người biết ảnh hưởng của nhân dân.
Anh phải gọi những người này.
Làm ơn, faxđến số này. Cám ơn.
Anh phải nói với họ chuyện gì đã xảy ra
cho chúng ta.
Nói good-bye.
Nhưng khi anh nói good-bye,
nói giống như anh đang nắm chặt điện thoại mà như
là đang nắm chặt tay họ vậy.
Để họ biết nếu như họ thả tay ra...
...anh sẽ chết.
Thật xấu hổ khi yêu cầu sự giúp đỡ của họ.
Quan trọng nhất là không thể có trại tị nạn.
Dân Quân Tự vệ. tin rằng Mille Collines
là khách sạn bốn sao ở Sabena.
Nhờ có thế mà ta giữ được mạng sống.
lneni phiếu thanh toán chưa?
Cám ơn. Giờ làm ơn xoá hết sổ sách đi.
- Xoá ư?
- Phải. Tôi không muốn có cái tên nào xuất hiện trên
Sếp, bọn thợ đã sẵn sàng.
Bảo bọn họ chuyển tất cả những cái này ra cửa.
- Và đặt cái gì?
- Chẳng đặt cái gì cả.
Chúc một ngày tốt lành.
Đây là phiếu thanh toán tuần trước.
Nếu anh không trả được hoặc
không thể trả ngay,
làm ơn làm ơn đến quầy rồi Dube
sẽ lo cho anh. Cám ơn.
Phòng khánh tiết có nhìn thấy cảnh
diệt chủng xảy ra hay không?
Chúng tôi có lý do để tin rằng hành động
của tội diệt chủng đã nhen nhúm.
Có bao nhiêu hành động diệt chủng thực hiện tội diệt
chủng chứ ?
Alan, đó không phải là thắc mắc
mà tôi đang nhắm vào câu trả lời.
Có thật là anh đã được hướng dẫn đặc biệt
là không sử dụng từ ''Diệt chủng''
dưới ánh nắng,
mà lúc nào cũng mở đầu với từ
''hành động của'' ?
Tôi được hướng dẫn cố gắng sử dụng
một cách tốt nhất.
Tôi được...
Đó là chiêu thức mà ta đang sử dụng
mà ta đang cố gắng thực hiện để sử dụng
cho chúng ta......
Tôi xin lỗi nó không phải là Glenmorangie.
Dài lâu như rượu Scotch.
Người bạn da trắng của anh đã từ chối anh.
- Hình như thế.
- Well, Đừng lo.
- Tôi sẽ lo cho anh.
- Tôi rất vui được nghe điều đó.
Vì không biết là anh có thể giúp tôi
một vài cảnh sát ở đây không.
Để bảo vệ chúng tôi, thưa ông.
- Cảnh sát bận lắm, Paul.
- Vâng, tôi nhận biết điều này.
Lần cuối khi tôi nói chuyện với
Tổng thống Sabena,
ông ấy bảo đảm với tôi rằng bất cứ ai
bảo vệ tài sản Người Bỉ
sẽ được đền ơn.
Tôi biết tôi sẽ phải làm gì.
Cho tôi gặp một lát, thưa ông.
Beer của chúng ta đâu hết rồi?
Thưa ông, Gregoire đang lấy bia.
Bao nhiêu bia?
Vài ly.
... xuống dưới quầy tiếp tân.
Rồi ông ấy nói với tôi,
''Anh muốn mấy cô gái này thế nào?''
Đó là tên quản lý cặn bã của chúng tôi.
Lúc nào cũng bám đít.
Tướng quân...
Rất vui ông đã ghé qua.
Tôi nghe lỏm được mấy chuyện tôi nghĩ
ông nên biết chuyện này.
Anh nghe lõm được gì?
Đó là sự bàn bạc giữa tướng U.N
và văn phòng Đại sứ Mỹ.
Họ nói gì?
Người Mỹ bảo đảm những vị tướng đó
sẽ xem mọi thứ.
Cách nào? Họ đi rồi, Paul.
Với những tên chỉ điểm của họ. Bọn tuỳ tùng.
Người Mỹ.
Oh, Gregoire!
Anh biết đấy, Tôi rất quý ông, General.
Sao anh có thể giữ được người của anh
giữa những người điên?
- Tôi là người mạnh khoẻ, Paul.
- Ước gì tôi thích anh hơn.
- Ý tôi là, hãy nhìn nhân viên của tôi.
- Cụng ly.
Hắn không làm việc, cứ nghe lén.
- Anh ta là nhân viên?
- Oh, Phải.
Phải.
Đi làm việc nào, đồ tồi! Đi!
Người giúp việc à?
Tôi biết nói sao đây,
Người Mỹ đang trốn trên cây?
- Có chuyện gì vậy?
-Anh phải ra ngoài lấy thức ăn.
- Ra ngoài? Đi đâu?
- Đến chỗ George Rutaganda.
Không. Không, không.
Anh phải đi, Tatiana.
Chỉ có tiền để đưa ông ấy.
Anh không thể đi một mình.
Anh không đi một mình.
Anh đưa Gregoire đi cùng.
Anh ta là người Hutu tốt, hiện anh ta
muốn chứng tỏ với anh.
Rất vui được thấy anh trở lại với công việc, Gregoire.
- Làm ơn, Thưa ông, chấp nhận lời xin lỗi của tôi
- Làm ơn, Làm ơn.
Sáng nay ta có việc.
Chúng ta sẽ đi gặp George Rutaganda.
Làm ơn lấy xe.
Cho xem chứng minh.
Hãy nhớ những người phụ nữ Tutsi đó
thường hay nhìn xuống
những cái mũi dài của đàn ông Hutu hả?
Hiện họ đang đánh cuộc với cuộc đời của họ.
Tôi đến gặp bạn tôi, George Rutaganda.
Một ngày kia tôi sẽ nếm mùi mấy con điếm Tutsi đó
trước khi chúng chết.
Để cho chúng biết thế nào là sức mạnh
của người Hutu, hỡi các chiến binh.
Nhớ, một tên cặn bã có thể bắt đầu
một sự quấy rối.
Chúng tôi cần tiêu diệt bọn sâu mọt này.
Này, Paul, anh bạn cũ.
Bọn mại dâm và quyến rũ Tutsi.
Thế, tôi giúp gì cho anh đây?
- Tôi cần viện trợ, George.
- Bất cứ lúc nào.
Paul, mọi thứ giá gấp đôi. Hiểu chứ ?
Phải. Tôi cần gạo, đậu,
Sữa, bia, và rượu whiskey tốt nhất của anh.
Beer- được, nhưng whiskey không.
Anh không có whiskey?
Không whiskey, không linh hồn.
Khách thượng hạng của anh phải làm
mà không có rượu Scotch cho họ.
Dù sao, Paul, tôi phải nói rằng đủ số bò cái đó.
Anh nói gì thế, George?
Bọn cặn bã giàu có ở khách sạn của anh,
tiền của họ không tốt cho họ nữa.
Chẳng bao lâu nữa bọn Tutsis sẽ chết.
Anh không thật sự tin rằng chính anh
có thể giết hết bọn họ?
Tại sao không?
Sao không?
Ta đã đi được nửa đường.
Thế, Paul, anh muốn 12 bao gạo?
Đưa cho anh ấy 12 bao gạo và 4 két bia.
Vâng, Thưa ông, có ngay.
Oh, và, Paul, tôi sẽ đưa anh một thùng nước suối cho
bọn trẻ con không tính tiền.
Vâng.
Mười bao đậu. Nào, nhanh lên.
Để vào thùng xe. Anh bạn.
Gởi anh ít tiền típ, anh bạn.
Mấy vị tướng trong quân đội của chúng tôi nói,
''Đừng đến gần Mille Collines
or they will send
nếu không họ sẽ phải lính Bỉ trở lại đây.''
Nhưng khi những vị tướng đó đi rồi
chúng tôi được nhận tiền ngay.
Đã đến lúc mổ xẻ những con bò mập đó
của các anh để lấy thịt rồi.
Đi thôi.
Có lẽ anh có thể giúp được chúng tôi, Paul.
Ở khách sạn của anh có mấy tên phản bội
rất quan trọng.
Giờ, nếu chúng tôi đến bắt họ,
thế thì có lẽ chúng tôi sẽ để lại một vài tên
cặn bã của chính anh.
Anh hiểu chứ?
Gần tối rồi, George.
Chúng tôi phải đi.
Trở về bờ sông. Trời sáng rồi.
- Gregoire.
- Chuyện gì nữa đây?
- Anh đi lộn đường rồi.
- Không, tôi đi đúng đường.
Anh đang đưa chúng ta xuống sông.
Dừng xe lại. Dừng xe lại.
Lùi xe lại, Gregoire.
Nghe này.
Anh không được nói với ai những gì
mà anh đã thấy hôm nay.
Không một ai, Gregoire.
Dube. Làm ơn cứu Gregoire để lấy chiếc xe. Cám ơn.
Oh, cưng.
Oh, Chúa ơi!
- Thưa ông.
- Dube!
- Thưa ông, ông không sao chứ?
- Đừng vào. Đừng vào.
Tôi sẽ ra ngoài một chút.
- Thưa ông, ông không sao chứ?
- Vâng, tôi không sao, Dube.
Đừng vào.Tôi sẽ ra.
Hàng trăm.
Quá nhiều không đếm xiết.
Sao người ta quá độc ác?
Căm thù.
Trong tỉnh táo. Anh không biết.
Anh đây rồi.
Có phải bà ấy đã cho ngón tay của bà ấy
vào trong súp không?
Oh, Phải.
...để làm với anh. Không phải làm với tôi.
Tôi nhớ...
Không, không, không, anh khiến tôi nhầm lẫn.
- Xin chào.
- Đi theo tôi.
- Đi đâu?
- Cứ đi đi.
Đẹp quá.
Anh thích không?
Em nghe chúng ta phải trả mọi thứ.
Phải, đúng vậy.
Thế... cái này bao nhiêu?
Một nụ hôn.
Anh là người tốt, Paul Rusesabagina.
Em xin tuyên bố.
Khi em làm việc như một người y tá...
- Ở Ruhengeri?
- Phải.
Khi lần đầu ta gặp nhau...
Anh phải chuyển đến Kigali.
Sao?
Anh đã mua chuộc cơ quan y tế của Thủ tướng mà em
phải chuyển đến Kigali.
- Tại sao?
- Để gần nhau.
Thế nên em phải lấy anh.
Mua chuộc cái gì?
- Em thì đáng giá gì với anh chứ?
- Thật đáng giá.
-Cho em biết nó là gì đi.
- Một chiếc xe.
- Xe cỡ nào?
- Có vấn đề gì vậy?
Em muốn biết.
Một chiếc Volkswagen.
Hy vọng là xe mới.
Chúng ta phải có một cuộc sống tốt, anh và em. Phải.
Đội ơn Chúa vì những ngày qua ta đã có nhau .
- Ta phải có một kế hoạch.
- Một kế hoạch?
Không thể để nhìn thấy con cái ta chết trước.
Nếu bọn phiến loạn đến đây,
em phải lên đây càng nhanh càng tốt.
- Làm ơn, em không muốn...
- Em phải lên đây ngay, Tatiana.
- Em không muốn nói chuyện như thế, Làm ơn.
- Phải nói, Tatiana.
Nếu anh không làm chuyện này,
em phải nắm chặt con chúng ta trong tay...
...rồi nhảy xuống.
- Anh nói gì thế? Có thể chẳng bao giờ...
- Phải thế, Tatiana.
- Hứa với anh đi.
- Anh nói gì thế?
Tatiana, dùng dao rựa thì không có cách nào
để chết. Em phải hứa với anh.
Em không thể làm...
Em phải hứa với anh, Tatiana. Làm ơn.
Hứa với anh em sẽ làm.
Làm ơn, Tatiana.
Phải.
Anh xin lỗi. Anh yêu em.
Em yêu anh.
Anh sẽ lấy em!
Diane, Elys, các con biết rõ hơn rồi.
Không đứa nào được ra trước khách sạn.
Bố phải kể cho các con nghe chuyện này.
- Làm ơn đưa bọn nhỏ ra phía sau. Nhanh lên.
- xin lỗi, Papa.
- Đi đi, các con. Đi nào.
- Cám ơn, Dube.
Paul, tôi có tin vui.
Chúc mừng. Việc gọi điện của anh
đã thành công.
Tôi vẫn còn visas cho phép cả gia đình đi theo.
Abukesu, Tanzania.
Bidori, Kenya.
Gituaranga, Zambia.
Hallelujah!
Khalesa, Belgium.
Oh, cám ơn!
Dakuzi...
Kenya.
Masambo, Zambia.
Zinguru, Ghana.
Rusesabagina, Belgium.
Được rồi, thế thôi.
Nhớ, cả nhà phải có mặt lúc 7 a.m.
Đi thôi.
- tướng quân?
- Sao.
Bây giờ, tất nhiên là Odette và Jean Baptiste có trên
danh sách.
Xin lỗi, Jean, Odette.
Nhưng tôi tin chắc là sẽ có máy bay khác
đến ngay.
Xin lỗi.
Đừng lo, Tatsi, chúng tôi sẽ thực hiện danh sách tiếp
theo.
Vâng.
Mấy đứa con gái... Paul, em không thể đi
mà không có chúng.
Anh mang gì cho chúng tôi hả?
Thuốc kháng sinh, thuốc viện trợ,
băng cá nhân tổng hợp.
Cám ơn.
- Tôi nghe có đoàn hộ tống.
- Phải.
Anh trên danh sách?
Thưa bà Archer, Tôi xin yêu cầu một điều.
Bà có thể trở lại chỗ bà già đó
để mang mấy cô gái trở lại đây cho chúng tôi được
không?
Paul, phía bên kia thị trấn đã bị phá huỷ
vì trận đánh rồi.
Có lẽ họ chết rồi.
Thưa bà Archer, Tôi cam đoan với bà
Mấy cô gái đó không còn ai.
Tôi sẽ cố gắng.
7 a.m chúng tôi phải đi.
Ai sẽ lo cho bọn trẻ mồ côi khi anh đi xa chứ?
Odette. Odette sẽ lo cho bọn nhỏ cho đến khi chúng
tôi có thể đưa chúng ra khỏi đây.
Cho tôi biết, Paul, xứ nào có thể nhận
20 đứa trẻ mồ côi Rwandan?
Tôi sẽ tìm ai đó. Tôi hứa.
- Cám ơn.
Nào, hãy nắm lấy tay tôi.
Nhà báo Phục vụ Africa. Hôm nay
Hội Chữ Thập Đỏ diễn tả
cái chết trong sự xung đột ở Rwandan
có thể lên đến 500,000 nạn nhân.
Theo báo cáo có 40,000 cái xác
đã được chuyển đến từ Hồ Victoria.
Bà ấy đâu?
Tôi không biết. Chúng tôi sẽ đợi cho đến thứ 7.
Nếu bà ấy không trở lại với mấy cô gái...
...chắc có lẽ bà ấy không đến.
Cám ơn.
Làm ơn, cầm lấy mấy bức thư này.
Vâng, tôi sẽ nhận thư của anh.
Cám ơn nhiều, Paul, nhận thư đi.
- Cám ơn nhiều.
- Vâng, tôi rất tiếc.
Cám ơn nhiều.
Tôi xin lỗi. Ước gì tôi có thể làm được
cho anh nhiều hơn. Tôi xin lỗi.
Chúa ở cùng anh.
- Vâng, anh có con không?
- Có, chúng đã đi hết.
Không, Xin lỗi, không tốt.
Nào. Nào, các con.
Tatsi, Nào.
Làm ơn, Paul, bọn con gái.
Chúng ta đợi hơi lâu.
Không thể đợi. Không thể đợi được, Tatsi.
Đi nào.
Đi đi!
Chúc may mắn, thưa ông.
Tôi không đi. Yên nào Tatiana.
Hãy chăm sóc gia đình tôi.
Paul. Paul!
Tôi không thể đi để lại những người đó chết.
Không thể để họ ở lại.
Papa!
Roger! Roger, Bố sẽ đi theo
vào chuyến bay tới.
Không, đừng bỏ em! Paul!
Đừng lo. Đừng lo, các con.
Bố các con sẽ ổn thôi.
Papa!
- Đừng lo. Ông ấy không sao.
- Con muốn Papa!
Ổn rồi.
Tôi nói những người Hutus đó những người
đã bao che cho bọn cặn bã đó
chính là đồ cặn bã.
- Chúng giống như nhau.
- Thật điên rồ.
Nê định mệnh của chúng giống như nhau.
Đây là RTLM.
Bọn cặn bã Tutsi binh sĩ Bỉ chắc phải từ chối tuyển
mộ lính mới.
Thôi nào, Người Hutus tốt bụng.
Mộ chưa đầy đâu.
- Ai sẽ giúp chúng ta lấp đầy mộ đây?
- Đài Phát thanh chết tiệt đó đấy.
Được rồi. Phải, họ muốn ra sân bay.
Đứng yên máy phát thanh đấy. Tôi đang nghe mấy
bản tin khẩn cấp.
- Sếp! Làm ơn, đến đây nhanh!
- Giờ không được, Dube.
Chuyện quan trọng! Trên Radio.
Ông phải nghe.
Chúng tôi đã nhận được báo cáo rất quan trọng của
những tên cặn bã
và bọn phản bội đang cố gắng chạy trốn
khỏi khách sạn Mille Collines.
Trung trung súng lại.
vô tuyến sẵn sàng.
Chúng tôi sẽ cho biết thông tin.
- Chúng sẽ chuyển lậu đi...
- Không, Không! Ai nói với họ điều này, Dube?
Tôi thấy Gregoire, thưa ông. Đó là Gregoire. Tôi thấy
hắn vừa rời khỏi xe bus của chúng ta.
Làm ơn, Thưa ông, Tôi sẽ đưa cho ông
bất cứ thứ gì tôi có.
Tôi nói không ai được rời khỏi khách sạn đó
và không một ai khác.
General Bizimungu, họ đưa ta đến một nơi được phục
kích.
Chậm lại.
Bình tĩnh.
- Chuyện gì vậy?
- Dừng đâu đây.
Chắc có bọn cặn bã trong xe.
Không, không. Tôi có nhân viên U.N
trong xe này.
Tôi có giấy phép đi qua khu phố này.
- Tôi sẽ lục soát chiếc xe.
- Anh không được quyền lục soát đoàn hộ tống này.
- Tôi có quyền.
- Che cho tôi.
Ra phía sau.
Tránh xa chiếc xe tải đó ra. Tránh xa
chiếc xe tải đó ra! Ngay !
Lùi lại ! Anh không được làm mấy người này
bị thương.
Lùi lại !Dời ra sau!
Này, tôi đã nói với anh,
có đồ cặn bã trong xe anh.
Không, không, không.
Họ là những của U.N tị nạn chính trị .
Có tin cho chúng tôi biết rằng có những tên nhát cáy
trong chính quân đội của chúng ta
những người không để ta trừng phạt họ.
Không!
Anh sẽ dời bọn cặn bã từ Mille Collines?
Không, thưa ông. Không, Thưa ông, họ là những người
tị nạn chính trị.
- Họ không thể rời khỏi Mille Collines.
- Họ sẽ không đi.
Ngăn hắn lại!
Đồ khốn!
Mày tên gì?
- Mày tên gì?
- Tôi không thể nghĩ...
- Giết chúng!
- Đưa mọi người ta khỏi đây mau! Đi đi!
Mày tên gì? Mày tên gì?
Đi nào! Lái đi!
Đi! Cút mau!
Ra, không tao bắn!
Cút mau!
Lái đi! Lái đi! Đi nào!
Giúp chúng tôi ra khỏi đây.
Dọn đường đi!
Tôi vừa mới nhận thêm tin từ người Hutus.
Tôi biết rằng bọn phản bội
là đồ cặn bã của Rusesabagina
trên một chiếc xe tải.
10,000 francs cho cái đầu của chúng!
Vẫn vậy. Đưa cái đồ chết tiệt đó đây,
nhanh lên.
Nhanh lên, Paul. Nhanh lên, nhanh lên !
Nào, đây, đây. Giúp một tay nào. Nhanh lên.
Làm ơn, Làm ơn.
- Này, thầy thuốc. Đem thuốc đến đây!
- Làm ơn, nhanh lên đi.
Nào, Nhanh lên, Nhanh lên.
- Để tôi giúp anh.
- Ai đó giúp người này một tay, làm ơn.
Oh, Tatiana, cưng ơi.
- Anh lo cho em quá.
- Chuyển chiếc xe tải đó đi đi!
Đưa anh ta vào trong!
Tatiana. Tatiana.
Anh đã bỏ em. Anh đã bỏ em.
Hãy cầm lấy. Anh không muốn nó.
Anh không muốn nó.
Anh nói anh không bao giờ bỏ em,
rồi anh bỏ em. Anh nói dối !
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi.
- Anh xin lỗi.
- Papa, Papa.
- Papa, Mama!
- Anh yêu em.
Anh muốn em và các con an toàn,
tất cả các người.
Quyết định đó của anh sẽ không thành.
Chúng ta sẽ cùng nhau quyết định.
Đó là lời hứa của chúng ta.
Em nói đúng.
Anh biết đó là lúc chiếc xe tải được kéo đi.
Anh xin lỗi.
Thôi nào, cho thêm chút nước.
Họ làm gì thế?
Dube.
Xin lỗi, thưa ông. Họ đã cắt nước,
ta chỉ còn ngần này thôi.
Đại tướng.
Hàng tiếp viện của tôi đâu?
Xin lỗi, thưa ông. Hầm chứa trống không.
Ông chẳng có gì, và chưa gọi tôi,
kêu tôi giúp hả ?
Anh có biết tôi phải bảo vệ bọn cặn bã này phiền
phức thế nào không?
Thưa ông, tôi có tiền từ những người khách.
Rwandan francs!
Tiền đó chỉ để chùi đít anh thôi.
Tôi chẳng làm được gì cho anh hơn nữa, Paul.
Không có cảnh sát, không có bảo vệ.
Để U.N. lo cho anh.
Lái xe. Đi!
Sabena làm chuyện này để làm gì?
Coi chừng!
Nằm xuống, nằm xuống!
Anh bị thương? Ra ngoài.
Làm ơn ở yên. Có miểng ở đây.
Tôi sẽ lấy nó ra.
Có ai bị thương không, Odette?
Có nhiều vết cắt và vết thăm.
Đội ơn Chúa đó là nhà kho.
Ở Rwanda, hãng thông tấn nhân đạo
mà một tên tiến bộ vượt bậc bởi bọn lính
phiến loạn Tutsi
đã leo lên một nhóm người tị nạn của Hutu thẳng tới
Congo.
Những người làm công việc viện trợ
đã diễn tả nó
như là một trại tị nạn lớn nhất lịch sử.
Bọn phiến loạn đã chiếm một nữa thành phố,
và chúng thoả hiệp với các tướng lãnh Hutu
để được chấp nhận.
Bọn phiến loạn sẽ trao đổi những
tù binh Hutu của chúng,
và nhân dân ông, tất cả các ông,
sẽ được chuyển đến bên cạnh những tên
phiến loạn nơi thật an toàn.
Dân Quân Tự vệ., bọn họ thế nào?
- Không ai kềm chế bọn họ.
- Lần này họ sẽ giết hết bọn ta.
Họ sẽ giết hết chúng ta nếu ta ở lại đây.
Chúng ta phải đổi chỗ.
Mấy giờ thì ta chuẩn bị đi?
Chúng ta có thể sắp xếp trong vòng hai ngày, Paul.
Hai ngày?
Đại tướng, không còn cách nào để chúng ta
có thể trụ được trong vòng hai ngày.
Tôi chẳng còn gì để mua chuộc được chúng..
Đại tướng, chúng tôi sẽ chết trong vòng
hai ngày nữa.
Diane... cứ để mẹ cô nghỉ ngơi.
Cô cũng đi nghỉ đi, cưng. Đi ngủ đi.
Nhà ngoại giao.
Sao?
Tôi phải đi Ngoại giao
- Anh làm gì vậy?
-Ta phải đi ngoại giao.
- Để làm gì?
- Tiết mục của anh, Họ đây rồi.
Làm ơn để các cảnh sát viên của ông gác
ở cổng chứ, thưa ông?
Không. Cho chúng tôi biết đề nghị
của ông trước.
Oh, không. Thưa bà Archer.
Đi, đi!
- Bảo vệ chúng tôi.
- Vâng, thưa ông.
Nhanh lên!
Nhanh lên, cho tôi xem nào.
Nhìn này. Xinh chứ ?
Anh đây rồi.
Bọn phiến loạn đang đến gần, đúng không?
Bọn phiến loạn có thể chiếm được
bãi tha ma này.
Mọi người đã được lệnh rời khỏi
thành phố này.
Đây.
Mời uống.
Anh có biết dân Scottish gọi nó là gì không?
Không.
Uisge Beatha... nước của cuộc sống.
Có lần đi du lịch tôi đã được uống loại rượu mạch nha
xịn nhất trên thế giới.
- Anh đã bao giờ đến Scotland chưa?
- Chưa, thưa ông.
Một xứ sở tuyệt vời.
Một sân golf tuyệt diệu.
Không biết bao giờ tôi được trở lại đó?
Anh nghĩ sao?
Không.
Hy vọng chúng ta gặp nhiều điều tốt lành,
thưa tướng quân.
Làm ơn, ta đi ngay được chứ, thưa ông?
Tôi sẽ cho anh một ăn huệ, Paul.
- Riêng tư.
- Phải, thưa ông!
Gói cẩn thận, để nó vào xe tôi,
và canh chừng chúng.
Tôi sẽ đưa anh đi cùng, đến tổng hành dinh mới của
chúng tôi ở Gitarama.
Tôi không muốn đến Gitarama, thưa ông.
Well, anh không thể trở về khách sạn được.
Hiện giờ bọn điên khùng đang đứng đầy đường.
Thưa... tướng quân, chúng ta phải trở lại tôi mới có
thể đón gia đình tôi.
Tin tôi đi, tốt hơn hết ta nên ra khỏi đây.
General, đây là lúc khó khăn nhất.
Ta cần phải giúp những người khác.
Tôi có thể nhận được sự giúp đỡ gì từ anh chứ, Paul?
- Ông là người bị tình nghi, thưa ông.
- Thế nào?
Ông có tên trong danh sách. Người Mỹ có tên ông
trong danh sách tội phạm chiến tranh.
Paul, Tôi mệt và phát ốm
bởi sự dối trá của anh.
Ông có ngu không, tướng quân?
Làm sao ông nghĩ những người này
đang hoạt động?
Ông ngồi đó với năm ngôi sao trên ngực ông.Thế ông
nghĩ sau đó ai sẽ đến chứ ?
Tốt.
Chúng ta sẽ đi Gitarama, rồi ông vẫn cứ
ở trên danh sách đó.
- Tôi đã cam kết không có tội phạm chiến tranh.
- Ai sẽ nói với họ?
Ông cần tôi nói với họ ông đã giúp cho
khách sạn đó thế nào.
Họ trách ông vì tất cả những bất hạnh của họ Họ bảo
ông cầm đầu cuộc tàn sát.
Tôi không cầm đầu cuộc tàn sát!
Ông nghĩ là họ tin ông ư?
Ông phải nói cho họ biết sự thật!
Tôi sẽ không nói gì với họ cho đến khi
ông giúp tôi.
Ông sẽ làm gì, bắn tôi ư?
Bắn tôi.
Làm ơn bắn tôi đi.
Đó sẽ là một sự ban ơn.
Tôi sẽ trả tiền cho ông để bắn gia đình tôi.
Ông không thể hại tôi.
Ông sẽ nói với họ tôi chẳng làm gì cả!
Chúng tôi đi đây. Ngay bây giờ.
Cút đi!
Đưa mấy người này tránh xa cái cổng ra!
Thôi đi ! Thôi đi !
Dọn sạch khách sạn.
- Tatiana!
- Ra khỏi đó đi!
- Cút đi!
- Tatiana!
Cút đi!
Tất cả bọn phiến loạn đi ngay đi ! Cút đi !
Oh, không, Không!
lm đi, đồ cặn bã! Nằm xuống !
Hắn đấy ! Chính hắn !
- Khỉ thật.
- Đó là ngài quản lý!
- Chận hắn lại. Chặn hắn!
-Tôi bắt được hắn rồi ! Bắt được hắn rồi !!
Đứng yên đấy!
Tatiana!
- Anh có thấy Tatiana đâu không?
- Không, tôi không thấy Tatiana.
- Paul, có chuyện gì vậy?
- Tôi phải tìm vợ tôi!
Tatiana!
Họ đi rồi. Họ đi rồi.
Họ đi rồi.
Anh sẽ làm gì với chuyện này?
Anh nghĩ em đã...
Anh nghĩ em đã nhảy rồi.
Mọi người lên xe, làm ơn.
Lấy hành lý này. Cả nhà làm ơn
sát cánh bên nhau.
- Oh, Làm ơn.
- Nhanh lên, mọi người. Làm ơn.
Có đủ chỗ cho mọi người.
Hy vọng một ngày nào đó chúng ta sẽ trở lại.
Ra khỏi đó đi.
Có chuyện gì không ổn với cô ấy vậy?
Con bé sốt cao.
Bố đi đâu vậy?
Tìm chỗ an toàn.
Chúa ơi.
Chuyện gì vậy nhỉ ?
Nhanh lên, Đi thôi. Các con đi lên trên đất. Đưa bọn
trẻ đi lối này.
Vứt chúng lại, vứt chúng lại !
Đừng dừng lại ! Đừng dừng lại ! Cứ đi tiếp đi !
Nằm xuống!
Yên đó!
Chuyện gì vậy?
Bọn phiến loạn. Đi qua đường phía trước.
Ổn rồi. An toàn rồi.
Ổn rồi.
Ổn rồi., ở đây an toàn rồi. An toàn rồi.
Giờ Ổn rồi. Ngồi xuống đó.
Xin chào.
Uống thêm nước này.
Bác sĩ nói ông ấy đã khử nước.
Thành công rồi. Nhanh lên , lôi nó xuống.
- Nhanh lên.
- Không sao đâu.
- Cô ấy bị bệnh.
- Được rồi.
Phải, nó bệnh nặng. Bế nó đi.
Paul, xe bus ở bên kia trang trại.
Họ đưa anh đến Tanzania.
Đi nào, Paul, vì tôi không biết khi nào
thì có cơ hội khác.
- Cám ơn.
- Sao..
- Chúc may mắn.
- Cám ơn.
- Đội ơn Chúa.
- Thành công rồi.
Làm ơn, Làm ơn. Chúng ta đang ở đây,
đúng không?
- Cám ơn, Paul.
- Ta đã thành công!
- Cám ơn.
- Vâng, Phải. Nào.
Ngài Quản lý
- Tôi chỉ muốn Cám ơn.
- Tất nhiên, Steven.
Thật kiên trì!
Đội ơn Chúa chúng ta còn sống!
Rất vui được gặp ông !
Anh có thấy em trai tôi và vợ nó không?
Không thấy.
Có ai nhìn thấy mấy người này không?
Anh không nhận......
Mama, xem này nhanh lên.
- xin lỗi, tôi rất tiếc.
- Anh có thấy họ ở đâu không?
Đây nè, Mama, nhìn nè.
Làm ơn.
Mama thấy họ không, Mama?
Phải họ không?
Phải họ không, Mama?
Mẹ có nhận ra những người này không?
Cô gái nhỏ, nó là Anais, và đây là Carine.
Mẹ nhận ra họ?
- Mẹ, mẹ có từng thấy mấy cô gái này không?
- Không, không, chưa bao giờ.
Có ai trong số các người thấy mấy cô gái này?
Anais. Còn đó là em trai tôi.
Mọi người lên xe!
Em có cảm nhận được bất cứ thứ gì
khi anh chạm vào đây không?
Mọi người lên xe!
Các người có thể ra khỏi con đường này không? Tôi
cần chỗ ở đây!
- Ta sẽ tìm mấy cô gái, Tatsi. Ta sẽ tìm.
- Được rồi.
Boussey?
Là cô à.
Anh tìm đâu ra đứa nhỏ này?
Chúng vừa mới đến trên chiếc xe tải
từ Mille Collines.
Tất cả những người tản cư Mille Collines
lên xe ngay.
- Oh, không.
- Chúng tôi cần lên nhanh.
Thôi nào, ngủ một chút đi.
Khoan!
Yên nào, làm ơn!
- Tatiana!
- Đó là Pat!
- Thưa bà Archer!
Dừng xe lại! Dừng xe lại! Dừng xe lại!
Nào. Nào, Nào.
Làm ơn, đợi chúng tôi.
Thưa bà Archer. Tôi rất lo. Tôi nghĩ...
Rất vui được gặp bà.
Nhanh lên.
- Carine?
- Anais?
Anais?
Đợi đã. Một phút thôi.
Anais? Carine?
Oh, Chúa ơi!
Nào, Nào, nào!
Chào, Carine. Anais, chào.
Thế nào rồi, cưng?
Thấy em họ của cô chưa?
Họ bảo chẳng còn chỗ.
Lúc nào cũng có