Sophie.
Chị đã đóng cửa tiệm rồi,
em cũng nên nghỉ tay đi.
Sao em không ra ngoài cùng chị hôm nay?
Em phải làm xong cái nón này đã,
mọi người cứ đi chơi vui vẻ nhé.
Thôi được, tùy em vậy.
Đi nào các cô gái.
- Đợi em với! - Trông em thế nào?
- Nhìn kìa, lâu đài của Howl đấy!
- Sao? - Đâu nào?
- Howl hả? - Đâu?
Trông nó gần chưa kìa!
Anh ta có nhìn thấy chúng ta không?
Chị có nghĩ là Howl
đang đến thành phố không?
Anh ấy đi mất rồi...
Không đâu, anh ta chỉ khuất sau đám
sương mù dưới những ngọn đồi kia.
Chị có biết chuyện gì đã xảy ra
với Martha ở South Haven không?
Nghe nói Howl đã
làm tan nát trái tim cô ta.
- Em sợ đi ra ngoài quá...
- Sao vậy?
Đừng lo, anh ta chỉ dụ dỗ
những cô gái xinh đẹp thôi.
Được rồi, chúng ta đi nào.
Các chị thật đáng ghét...
Này, hình như có con chuột nhỏ
đang bị lạc đường.
Ồ, không... tôi không đi lạc.
Con chuột này trông có vẻ đang khát,
Chúng ta nên mời
cô ta một tách trà nhé.
Cảm ơn, nhưng em gái tôi đang đợi.
Cô ấy khá là xinh đẹp
để làm con chuột của anh đấy.
Thôi nào, cô em bao nhiêu tuổi?
Cô em sống quanh đây sao?
Để tôi yên!
Cậu thấy chưa? Bộ ria của cậu
làm cho các cô gái hoảng sợ đấy.
Vậy sao? Tớ lại thấy cô ấy sợ hãi
thì cô ấy lại trông xinh hơn.
Em đây rồi, em yêu,
xin lỗi vì anh đến muộn.
Anh đã tìm em khắp nơi.
Này, này, chúng tôi đang trò chuyện mà.
Vậy sao?
Với tôi, đến lúc hai anh
phải đi khỏi đây rồi đấy.
- Không... - Dừng lại... - Dừng lại đi.
Đừng nghĩ xấu về họ nhé.
Họ không có ý xấu gì đâu.
Em đi đâu? Anh sẽ là người hộ tống
của em chiều nay.
Ơ,... em... đang đến tiệm bánh.
Đừng gây chú ý nhé,
anh đang bị săn đuổi.
Cứ đi bình thường.
Xin lỗi vì đã làm liên lụy đến em.
Lối này.
Giữ chặt nhé.
Giờ hãy duỗi thẳng chân ra
và bước đi nào.
Thấy không?
Không khó lắm, phải không?
Em đúng là có năng khiếu đấy.
Anh sẽ đánh lạc hướng bọn chúng.
Nhưng hãy đợi một lát
trước khi em trở ra ngoài nhé.
Em hiểu rồi.
Đúng là cô gái của tôi.
Của anh đây.
Cô có loại bánh quy Lettie không?
Tôi sẽ mua một ít.
Đây.
Mấy giờ thì cô xong việc vậy?
Chị ấy tới đây hả?
Này, còn tôi nữa nè,
cô em đi đâu thế?
Chị Sophie!
Lettie.
Chuyện gì vậy chị? Vài người nói rằng họ đã
thấy chị đáp xuống ban công tiệm của em.
Như vậy chuyện đó là sự thật,
chứ không phải là một giấc mơ...
Lettie, cô có cần dùng
văn phòng của tôi không?
Tôi phải quay lại làm việc ngay.
Dù sao cũng cám ơn anh.
Wow! Chắc hẳn anh ta là một phù thủy.
Nhưng anh ta rất tốt với chị...
Anh ấy đã cứu chị, Lettie...
Tất nhiên anh ta làm thế rồi, anh ta
định đánh cắp trái tim của chị mà.
Chị đã gặp may lắm đấy, Sophie.
Nếu tay phù thủy đó là Howl,
anh ta sẽ ăn mất trái tim chị đó.
Không đâu, Howl chỉ làm thế
với những cô gái xinh đẹp thôi.
Đừng nói với em như vậy chứ.
Chị cần phải cẩn thận hơn,
bên ngoài rất nguy hiểm.
Thậm chí mụ phù thủy của vùng đất Chết
đã lảng vảng quanh đây lại rồi đó.
Chị có nghe em nói không vậy?
Hả?
Aaarrg...
Lettie, bánh kem sôcôla
đã làm xong rồi đó.
Được rồi, tôi sẽ tới ngay.
Cám ơn cô.
Thôi, chị về đây.
Chị chỉ muốn đến để biết rõ là
công việc của em tốt đẹp.
Chào Lettie.
Xin chào, anh làm việc thế nào?
Sophie, chị có thật sự muốn
làm việc cả đời ở tiệm nón không?
Cửa tiệm ấy rất quan trọng với cha
và chị là chị cả, nên chị không quan tâm.
Em không hỏi về điều cha mong muốn,
em muốn biết điều chị mong muốn cơ.
Ờ thì...
Tạm biệt, Lettie.
Hẹn gặp lại anh nhé.
Hẹn gặp lại.
Chị phải về đây.
Đó là cuộc đời của chị, Sophie, hãy làm
điều gì đó cho chị, dù chỉ một lần nhé?
Tạm biệt Lettie.
Tôi rất tiếc, nhưng tiệm
đã đóng cửa rồi, thưa bà.
Tôi cam đoan là mình đã khóa cửa,
hẳn là tôi đã quên mất.
Cửa tiệm gì mà tồi tàn thế. Ta chưa từng
thấy những cái nón nào nhỏ và xác xơ như vậy.
Và cô là thứ tồi tàn nhất ở đây.
Tôi e là phải mời bà ra khỏi đây.
Cửa ra ở đây, thưa bà,
chúng tôi đã đóng cửa.
Dám đụng đến phù thủy của vùng đất Chết
thì cô quả là rất gan dạ đấy.
Bà là phù thủy của vùng đất Chết sao?
Điều thú vị nhất của câu thần chú là
cô không thể kể cho kẻ khác được.
Gửi lời chúc của ta tới Howl nhé.
Đ-đó là mình sao?
Mình phải bình tĩnh.
Giờ có hốt hoảng cũng chẳng ích gì, Sophie.
Chỉ là một cơn ác mộng thôi,
hãy đi ngủ là mọi chuyện sẽ ổn.
Mày sẽ ổn, Sophie.
Mày sẽ không sao cả.
Mình phải bình tĩnh.
Hãy xem ai về rồi nè!
- Bà chủ về!
- Mừng bà chủ đã về!
- Nhìn bà chủ kìa!
- Các cô nghĩ sao?
- Đây là mốt đang thịnh hành ở Kingsbury.
- Đẹp quá.
- Thật là lộng lẫy.
- Ta biết. Khách hàng sẽ rất thích.
Sophie!
Sophie?
Hôm nay con gái bà
vẫn chưa ra khỏi phòng.
Lạ thật, không biết có chuyện gì nhỉ.
Sophie?
Sophie!
Đừng vào đây.
Con đang bị cảm nặng.
Con không muốn mẹ bị lây đâu.
Giọng con nghe kinh khủng quá...
cứ như của một bà lão 90 tuổi ấy.
Con sẽ nằm nghỉ trên giường cả ngày,
vì vậy mẹ cứ đi làm việc đi.
Thôi được... nếu con muốn thế.
Đứng dậy nào...
Cũng không quá tệ nhỉ?
Người mày vẫn cân đối, và quần áo
vẫn còn mặc vừa đấy chứ.
Nhưng mày không thể ở đây
với bộ dạng thế này mãi được.
Ối, ối.
Trở nên già cả tệ hơn là mình tưởng.
- Họ nói hoàng tử của họ đã mất tích.
- Và họ đang đỗ lỗi cho chúng ta.
Không thể tin được
Vâng, vâng, có vẻ như họ
chuẩn bị gây chiến với ta.
Đó là những điều tôi nghe được.
Thật là kinh khủng, chẳng ai
muốn có chiến tranh cả.
Hy vọng vị hoàng tử đó
sớm xuất hiện trở lại.
Xin lỗi, bà có cần giúp gì không?
Tôi không sao, cám ơn ý tốt của anh.
Anh thật là tốt bụng.
Được chứ, vẫn còn chỗ ở phía sau,
nhưng bà định đi đâu vậy?
Chỉ xa hơn nơi anh tới một chút thôi.
Bà thật điên rồ khi
làm điều này đấy, bà lão!
Ngoài đó chẳng có gì
ngoài những tay phù thủy.
Cám ơn anh, tôi sẽ nhớ lấy điều đó.
Bà ấy định tới vùng đất Chết một mình sao?
Nghe bảo là bà ấy đi tìm em gái.
Mình sẽ chẳng bao giờ đến được đó
với đôi chân thế này...
Ít ra thì răng mình vẫn còn.
Đó sẽ là một cây gậy tốt đây.
Đứng lên nào.
Có vẻ nó khá to.
Cái cây này khó gỡ ra thật.
Mi chưa thấy hết khả năng
của bà lão này đâu.
Hóa ra là một con bù nhìn! Ta cứ tưởng
mi là tay sai của mụ phù thủy chứ.
Nhưng làm thế nào mà
mi đứng được như thế?
Đầu mi được làm bằng củ cải à.
Ta luôn ghét củ cải từ khi còn bé.
Giờ thì mi không còn bị
cắm đầu xuống đất nữa rồi nhé.
Tạm biệt.
Lạnh quá.
Mình đang ở phía Đông-Nam thành phố,
Mình mới chỉ đi được một đoạn ngắn.
Đi đi, đừng theo ta nữa, không cần
trả ơn đâu, mi không nợ ta gì cả.
Ta đoán là mi cũng đang bị
một lời nguyền nào đó,
và ta đã có đủ rắc rối
với phù thủy và bùa phép rồi!
Vì thế mi hãy tìm một chỗ nào đó
và ở lại đấy đi!
Cám ơn mi, cây gậy này thật tuyệt,
nó đúng là thứ ta cần.
Nếu mi muốn giúp ta, thì hãy tìm
giúp ta một nơi nghỉ chân nhé.
Dường như càng già thì
mình càng gian xảo.
Một con tàu chiến.
Tại sao khi về già, mày lại thấy lạnh thế này?
Mình đã trở nên mập hơn,
nên gió cứ thổi bạt vào mình.
Ai đó đang đốt lửa,
chắc có một căn nhà gần đây.
Đồ đầu Củ Cải,
đó là lâu đài của Howl mà.
Ý của ta không phải như vậy
khi nhờ mi kiếm giúp chỗ nghỉ chân!
Nhìn nó xem.
Thế này mà gọi là lâu đài sao?
Cửa vào ở đây hả?
Chậm lại nào.
Ôi trời!
Này, mi có định cho ta vào không hả?!
Ối, khăn choàng của tôi!
Bên trong ấm áp và dễ chịu đấy,
ta sẽ vào đó.
Ô, cái khăn của ta, cám ơn mi nhé.
Ta cam đoan Howl sẽ không ăn trái tim
của bà lão già nua như ta đâu.
Rất vui vì được làm quen với mi.
Ngay cả khi mi là
món rau ưa thích của ta.
Bảo trọng nhé, đầu Củ Cải.
Thật là dơ bẩn..., nơi này chẳng giống
như mình tưởng tượng chút nào.
Ít ra khi già thì chẳng có gì
làm mày sợ hãi nữa.
Tôi chẳng có ý ganh tỵ với bà đâu,
nhưng đó là một lời nguyền khó chịu đấy.
Bà sẽ phải rất vất vả để giải trừ được nó.
Ngọn lửa biết nói à.
Để tôi đoán nhé, lời nguyền đó
không cho bà kể về nó, đúng không?
Mi là Howl hả?
Không phải, tôi là Calcifer
quỉ lửa có sức mạnh vô song!
Tôi rất thích thú mỗi khi được nói điều đó.
Quỉ lửa ư? Tốt quá, mi có thể
phá giải lời nguyền cho ta rồi.
Có thể được, mà cũng có thể không.
Nghe này, nếu bà tìm được cách
giải lời nguyền của tôi.
Thì tôi sẽ giúp bà.
Bà đồng ý không?
Nếu mi là quỉ lửa thì làm sao
ta có thể tin mi được?
Mi có hứa là sẽ giúp ta
nếu như ta giúp mi không?
Tôi không biết, những con quỉ
không bao giờ hứa hẹn gì cả.
Vậy thì hãy tìm người khác đi nhé.
Thôi nào, bà hãy thương xót cho tôi.
Lời nguyền đã khiến tôi bị kẹt trong này,
còn Howl thì đối xử với tôi như một nô lệ.
Điều đó khiến tôi muốn phát điên. Nào là
phải đun nước nóng, sưởi ấm các phòng...
- ...làm cho lâu đài di chuyển. Giúp tôi đi mà!
- Chà, nặng nhọc quá nhỉ.
Bà đã bao giờ thử di chuyển
cả một tòa lâu đài chưa?
Nếu bà phá vỡ được sự liên kết
giữa tôi và Howl, tức là đã giải thoát cho tôi.
Sau đó, tôi có thể dễ dàng giúp bà.
Được rồi.
Vậy là ta đã thỏa thuận.
Này. Bà cụ? Bà ơi!
Này! Bà cụ!
Tỉnh dậy đi nào.
Bà ơi!
Mình phải lại gần xem thử...
Không biết có thể tin được
bà lão này không...
Ủa, bà cụ này là ai vậy?
Có người gọi cửa tại Cảng!
Bà ấy vào đây bằng cách nào vậy nhỉ?
Xin chờ một chút.
Chào ngài thị trưởng.
Chào ông, xin hỏi phù thủy vĩ đại
Jenkins có nhà không?
Tôi e là ông ấy đã ra ngoài.
Tôi sẽ đại diện cho ông ấy.
Đây là thư mời của
đức Vua gửi ông ấy.
Chiến tranh đã xảy đến với chúng ta.
Đức Vua yêu cầu sự giúp đỡ
của các phù thủy trong vương quốc.
Thầy phù thủy Jenkins phải trình diện
với cung điện ngay. Tất cả chỉ có thế.
Ta không thể tin được
chiến tranh đã lan đến đây rồi.
Còn bà đang làm gì ở đây vậy, bà cụ?
Calcifer bảo rằng ta có thể ở lại đây.
Tôi không hề nói thế, bà ta đi
lạc vào đây từ vùng đất Chết.
Bà ấy đến từ vùng đất Chết sao?
Làm sao ta biết được bà ta
không phải là một phù thủy chứ?
Cậu nghĩ tôi đã cho một phù thủy
vào trong này sao?
Lại có người gọi cửa
ở Cảng kìa.
Chắc là một khách hàng.
Xin đợi một lát.
Có gì không cháu gái?
Mẹ cháu bảo đến đây
để lấy ít bột phép.
- À đúng rồi, vào đây.
- Vâng.
Bà đừng gây ra rắc rối gì nhé.
Đấy không phải là vùng đất Chết.
Xin lỗi, bà cũng là
một phù thủy phải không ạ?
Đúng thế, ta là phù thủy
đáng sợ nhất thế giới.
Hãy rắc bột này lên con thuyền
và những cơn gió sẽ hỗ trợ cho nó.
Cám ơn ông.
Tạm biệt cháu.
Đừng nói dối khách hàng
của cháu nữa.
Thế còn cháu thì sao?
Cháu cũng cải trang đấy.
Cháu phải làm thế.
Cháu đang thực tập phép thuật.
Cửa tại Kingsbury đấy.
Xin chờ chút.
Xin chào, đây có phải là nhà
của phù thủy vĩ đại Pendragon không?
Đúng vậy.
Tôi mang thư mời của nhà Vua đến.
Hãy báo với ngài Pendragon rằng các phù thủy
phải trình diện tại cung điện để nhận nhiệm vụ.
Tôi sẽ báo cho ông ấy ngay.
Đây là thành phố
của hoàng gia phải không?
Bà mau vào lại trong này đi,
không thì bà sẽ bị mất mũi đấy.
Và đừng có đi lung tung nữa.
Đừng phá cánh cửa đó nữa,
cháu bực mình rồi đấy.
Ngôi nhà này có
phép thuật phải không?
Aarrg!
Thế cánh cửa màu đen
dẫn đến đâu vậy?
Cái đó chỉ có Thầy Howl mới biết.
Cháu phải làm bữa sáng đây.
Cháu không ăn trứng và thịt muối hả?
Có chứ, nhưng cháu không được
sử dụng lửa khi Thầy Howl đi vắng.
Đừng lo, ta có thể nấu ăn mà.
Chẳng ích gì dù cho bà có biết nấu ăn.
Calcifer chỉ tuân lệnh Thầy Howl thôi.
Đúng vậy đó, tôi sẽ không làm
bất cứ yêu cầu nào của bà đâu.
Ô, nón của tôi đây rồi.
Tốt hơn rồi đó.
Nào Calcifer, đến lúc nấu nướng rồi.
Tôi không muốn nấu! Tôi là quỉ lửa
hung bạo và đáng sợ kia mà.
Mi có thích bị dội một xô nước lạnh
vào người không?
Hay là ta sẽ nói cho Howl biết
về thỏa thuận giữa chúng ta?
Ôi! Tôi thật là ngốc, lẽ ra tôi không nên
cho bà vào đây mới phải!
Thì sao nào?
Phải thế mới là ngọn lửa ngoan chứ.
Tôi sẽ đốt cháy hết chỗ thịt này.
Calcifer làm những gì bà ấy bảo...
Ta cũng muốn uống trà nữa.
Cháu có cái ấm nước nào không?
Có ạ.
Này, này, cậu đang làm gì thế?
Đừng lấy ấm nước ra chứ.
Cậu đứng về bên nào thế hả?
- Ma-Markl? Markl? Cậu làm gì thế?
- Hả?
Thầy Howl, người đưa tin
của nhà Vua đã đến đây.
Họ nói Thầy phải đến trình diện.
Cả Pendragon lẫn Jenkins.
Calcifer, ngươi dễ bảo quá nhỉ.
Tôi không định làm vậy đâu,
bà ấy đã đe dọa tôi.
Không phải ai cũng có thể làm thế.
Bà là ai thế?
A, cậu cứ gọi tôi là bà Sophie.
Tôi là người giúp việc mới của cậu,
Tôi bắt đầu làm việc từ hôm nay.
Đưa cái chảo cho tôi nào.
Đưa tôi thêm 2 miếng thịt
và 6 quả trứng nữa nhé.
Ngon tuyệt.
Thế... ai đã thuê bà vậy?
Calcifer đã thuê tôi.
Nó bực bội vì chỗ này quá dơ bẩn.
Hmm.
Markl, dọn đĩa ra.
Ê này, mấy người định ăn
trong khi tôi phải làm việc sao?
Mời bà dùng điểm tâm
cùng chúng cháu, Sophie.
Mời bà ngồi.
Bà chọn cái nào?
Bà chỉ chọn một cái thôi nhé,
những cái khác đều bẩn hết rồi.
Chắc là tôi có nhiều việc phải làm đây.
Ăn bánh mì không, Markl?
Dạ có.
Còn bà Sophie?
À có, cám ơn cậu.
Mọi người hãy thưởng thức nhé,
chúc ngon miệng
Chúc ngon miệng
Đã lâu rồi cháu mới được ăn
một bữa sáng như vậy.
Ngay cả cách cư xử
cũng cần phải chỉnh lại...
Bà đang cất vật gì trong túi thế Sophie?
Huh?
Cái gì thế này?
Đưa cho tôi nào.
Hỏa ấn. Howl, thầy đọc được chứ?
Đó là một phép thuật cổ.
Và cũng rất mạnh.
Phù thủy của vùng đất Chết gửi sao?
"Hỡi kẻ đã nuốt sao băng, một kẻ vô tình"
"Trái tim của ngươi sẽ sớm thuộc về ta."
Thật không hay khi có nó trên bàn.
Wow, nó biến mất rồi!
Dấu ấn có lẽ đã biến mất,
nhưng lời nguyền thì vẫn còn.
Mọi người thứ lỗi nhé, hãy tiếp tục
dùng bữa mà không có tôi.
Calcifer, hãy dời lâu đài
về phía Tây 60 dặm.
Và trong lúc người làm việc đó,
hãy đun nước nóng cho ta tắm nhé.
Được rồi, cứ làm như việc di chuyển
lâu đài này chưa đủ mệt cho tôi ấy.
Có phải bà đang làm việc cho
phù thủy của vùng đất Chết không?
Ta không bao giờ làm việc
cho mụ ta cả, mụ ta là một kẻ...
thật sự...
Nếu ta mà có thể chạm vào mụ ta,
thì ta sẽ vặn cái cổ béo tròn của mụ!
Ăn cho xong phần của mình đi!
Ta chịu đựng đủ rồi đấy.
Lũ sâu bọ chúng bay nên biến đi
trước khi ta cắn đứt đầu chúng mày.
Ta muốn bệnh khi cứ bị đối xử
như một bà lão nhỏ bé nhút nhát rồi.
Chào ông, thuốc của tôi đã xong chưa?
Lát nữa nhé.
Có một phù thủy đang
nổi cơn thịnh nộ trong đó.
Sophie, làm ơn.
Sophie, hãy giúp tôi,
cho tôi ra khỏi đống này.
Hãy đưa tôi một ít củi đi.
Làm ơn nhanh lên.
Này, giúp tôi với.
Này, bà làm gì thế? Đừng, tôi sẽ té đó!
Này bà lão lười biếng với cái kẹp gắp!
- Mi sẽ ổn thôi.
- Tôi rơi xuống mất, giúp tôi!
Ta đang phải dọn đống tro bếp.
Không, tôi chẳng ổn chút nào.
Làm ơn, tôi sắp rơi rồi.
Tôi cầu xin đấy...
Làm ơn đi... tôi đang rơi này...
Giúp tôi với! Tôi đang rơi.
Sophie, nhanh lên, làm ơn nhanh lên.
Tôi sẽ rất cảm kích nếu bà
đừng giày vò bạn tôi nữa.
Thầy Howl, thầy định ra ngoài sao?
Markl, hãy đảm bảo là quí bà giúp việc này
không làm rối tung mọi thứ khi ta đi vắng nhé.
Sophie, bà đã làm gì thế?
Bà ấy suýt làm tôi chết ngạt.
Nếu tôi mà chết, thì Howl cũng chết theo,
hy vọng bà hiểu điều đó.
Argh, im lặng coi,
mi không sao rồi mà.
Giờ thì đừng có làm phiền ta nữa,
ta còn phải làm việc đây.
Khoan đã, bà không thể lên trên đó!
Nếu cháu không muốn ta chạm đến vật gì,
thì tốt nhất hãy cất nó đi ngay bây giờ.
Vậy thì để phòng cháu lại sau nhé?
Những cơn giận dường như
cho mình thêm sức mạnh.
Thật kinh khủng!
Không thể tin được!
Calcifer, Calcifer!
Mi đang di chuyển
tòa nhà này phải không?
Tất nhiên là tôi rồi, có ai quanh đây
làm việc đó ngoài tôi đâu.
Ta thật sự rất ấn tượng đấy.
Mi là một quỉ lửa hạng nhất đấy,
Ta thích ánh lửa của mi rồi đấy.
Bà ấy thích ánh lửa của mình!
Hah, cháu chưa dọn xong đâu!
- Đẹp quá.
- Vâng, đó là Hồ Lấp Lánh.
Ủa, sao lại có cái cây kẹt ở đó vậy ta?
Ôi trời.
Giúp ta nào Markl.
Hóa ra là một con bù nhìn.
Ừ, ta gọi hắn là đầu Củ Cải.
Không hiểu sao hắn luôn bị mắc kẹt
trong tư thế chổng ngược đầu thế này.
Hắn đã đi theo ta khắp nơi.
Có lẽ hắn bắt đầu thích ta rồi.
Lạ thật. Có thật là bà không phải là
phù thủy không, Sophie?
Sao lại không, ta là phù thủy xấu xa nhất;
người chuyên đi quét dọn.
Đừng kéo mạnh thế chứ, đầu Củ Cải.
Cháu nghĩ anh ta thích làm
công việc giặt giũ.
Có lẽ cậu ta sẽ phơi khô
quần áo nhanh thôi.
Cháu cá anh ta là một yêu quái.
Calcifer dường như
chẳng để ý gì đến anh ta.
Cháu đúng đấy, cậu ta có khả năng
là một yêu quái.
Nhưng cậu ấy đã đưa ta đến đây,
nên cậu ta có thể là một yêu quái tốt.
Chúng ta đã phơi xong hết
quần áo rồi bà Sophie.
Oh, cám ơn cháu, Markl. Khi về già,
cháu chỉ muốn ngồi ngắm cảnh.
Lạ thật.
Ta chưa bao giờ thấy thanh thản thế này.
Anh không sao chứ?
Ý tôi là anh có mùi thật kinh khủng.
Anh không nên bay loanh quanh như thế.
Có ngày anh chẳng trở lại hình người được đâu.
Thế này không tuyệt sao? Sophie
để sẵn những thứ này cho tôi đấy.
Cuộc chiến thật kinh khủng.
Họ thả bom từ bờ biển Nam
đến tận biên giới Bắc.
Đâu đâu cũng ngập trong lửa.
Tôi không thích bọn lửa từ thuốc súng.
Lũ đần độn ấy rất thô lỗ.
Hôm nay tôi đã bị tấn công.
Bởi ai? Phù thủy của vùng đất Chết hả?
Không phải, đó là bọn phù thủy đánh thuê,
lũ tự biến mình thành quái vật phục vụ nhà vua.
Bọn chúng sẽ phải ân hận vì chuyện đó
Chúng sẽ không bao giờ trở lại
hình người được nữa.
Sau cuộc chiến, sẽ chẳng còn ai
gọi chúng là con người.
Này, cậu cũng không định
đến trình diện đức Vua sao?
Tôi mệt rồi.
Chuẩn bị nước nóng cho tôi tắm nhé.
Cái gì? Lại thế nữa rồi.
- Howl về rồi à?
- Ừ, anh ta đang xài hết nước nóng của tôi.
Cháu không hiểu tại sao ta phải đi chợ.
Thầy Howl rất hiếm khi ăn thứ gì khác.
VẬy thì tệ quá.
- Xin chào bà.
- Chào ông.
Cháu không thích chợ buổi sáng sao?
Ta còn được ngắm biển nữa.
Ta chưa được nhìn thấy biển bao giờ.
Biển đẹp quá.
Nó luôn như thế mà.
Cháu ghét khoai tây.
Hãy trả tiền đi.
Cám ơn, chúc ông buôn bán thuận lợi.
Cám ơn bà, lần sau lại ghé nữa nhé.
Tất cả chỗ cá tươi này
vừa được bắt sáng nay.
Cháu ghét cá.
Một trong những con tàu
của chúng ta vừa về đến cảng!
Hình như nó đang bị cháy!
Chắc nó vừa trải qua
một trận đánh quan trọng.
Chuyện gì vậy? Xin lỗi bà,
cửa tiệm tôi đóng cửa đây.
- Đó là tàu đô đốc của ta!
- Con tàu đang chìm kìa.
Đi thôi bà Sophie,
hãy lại gần xem thế nào.
Không, ta đã xem đủ rồi.
Về nhà thôi.
Không thể tin được, đó là
con tàu hiện đại nhất của ta mà.
- Tay sai của mụ phù thủy đang ở đây.
- Sao ạ?
Im lặng nào!
Chúng chỉ cách ta vài mét thôi.
Hắn đi rồi.
Sao không ai chú ý đến hắn vậy nhỉ.
Nhìn kìa! Bọn chúng đấy!
- Chiếc máy bay đó vừa thả bom!
- Nhìn kìa bà Sophie, tàu chiến của kẻ thù.
Bà Sophie, chờ cháu với! Bà Sophie!
Đừng bận tâm đến những tờ rơi đó,
chúng là truyền đơn của kẻ thù!
Sophie, bà không sao chứ?
Ta cần một cốc nước.
Cháu sẽ lấy cho bà.
Sophie, bà... bà đã hại tôi rồi!
Nhìn xem!
Xem bà đã làm gì với tóc của tôi này!
Xem đi!
Màu đẹp đấy chứ.
Nó thật gớm guốc!
Bà đã làm hỏng hoàn toàn các lọ thuốc phép
của tôi để trong phòng tắm rồi.
Tôi chỉ sắp xếp lại chúng thôi, Howl,
chẳng có gì bị hỏng cả.
Sai! Sai hết rồi!
Tôi đã đặc biệt ra lệnh cho bà
đừng làm rối tung mọi thứ lên rồi mà.
Giờ trông tôi thật gớm guốc...
Tôi không thể sống như thế này được...
Thôi nào, không tệ đến thế đâu.
Cậu nhìn lại đi nào,
màu tóc đã đẹp hơn rồi đấy.
Tôi bỏ cuộc...Tôi không còn thiết sống nữa,
khi mà tôi không còn đẹp trai...
- Howl! Thôi đi! Howl, đừng, dừng lại! Howl!
- Thầy ấy đang gọi những linh hồn của Bóng Tối.
Cháu đã thấy thầy làm thế một lần rồi,
khi thầy ấy bị một cô gái bỏ rơi.
Howl, giờ cậu ổn rồi mà.
Chúng ta chỉ cần nhuộm lại tóc cho cậu thôi.
Được không nào?
Tốt thôi! Làm như chỉ có cậu
là gặp chuyện xui thôi sao?
Tôi chưa từng được xinh đẹp
dù chỉ một lần trong đời!
Tôi chịu đựng nơi này đủ lắm rồi!
Cám ơn mi, đầu Củ Cải.
Sao ngươi tốt với ta thế?
Sophie, chúng cháu cần bà giúp.
Thầy Howl gặp rắc rối rồi!
Howl, thôi đi, thôi đi, tôi sắp chết đuối rồi,
Tôi đang chết đuối nè Howl!
Sophie! Sophie, làm ơn giúp cậu ta.
Sophie, làm gì đó đi!
Cảm động quá nhỉ.
Thầy ấy chết rồi sao?
Không, anh ta chẳng sao cả, chỉ giận dữ
một chút thôi. Giúp ta một tay nào.
Vâng ạ.
- Hãy cho nước nóng vào bồn.
- Được!
Nào, Howl, cậu vẫn đi được mà.
Giúp cậu ta tắm rửa sạch sẽ nhé, Markl.
Vâng ạ.
Mình phải lau chùi lại thôi.
Cái này nói rằng họ đã đổ bộ lên bờ biển.
- Ở đâu?
- Phía Bắc.
Howl, tôi vào đây.
Tôi mang cho cậu ít sữa nóng.
Cậu uống một chút nhé?
Tôi sẽ để đây cho cậu.
Ráng uống khi nó còn nóng.
Sophie, chờ đã...
Cậu muốn uống sữa hả?
Phù thủy của vùng đất Chết
đang cố tìm ra lâu đài của tôi.
Tôi đã thấy bọn tay chân
của mụ ta ở bến cảng.
Tôi là một kè hèn nhát,
tôi chỉ biết chạy trốn.
Tất cả phép thuật này chỉ nhằm
làm cho mọi người tránh xa chỗ này.
Tôi cảm thấy ghê sợ chính mình.
Howl, tại sao phù thủy của vùng đất Chết
lại cố lùng bắt cậu?
Bà ta đã từng khá xinh đẹp,
thế nên tôi tìm cách theo đuổi bà ấy.
Khi tôi nhận ra bà ta không phải như thế,
như mọi khi tôi bỏ chạy.
Tuy nhiên tôi không thể trốn mãi được,
Tôi phải trình diện với cung điện.
Với danh nghĩa là Pendragon và Jenkins...
Thế cậu có tất cả bao nhiêu bí danh vậy?
Đủ để tôi có được tự do.
Cậu chỉ việc từ chối
lời mời của đức Vua thôi mà.
Bà thấy cái đó không?
Đó là lời tuyên thệ khi tôi gia nhập
Học Viện Phép Thuật Hoàng Gia.
Tôi phải trình diện cung điện
bất cứ khi nào được gọi.
Cậu biết gì không, Howl?
Tôi nghĩ cậu nên đến gặp nhà Vua.
Sao cơ?
Hãy nói cho ông ấy
biết suy nghĩ của cậu.
Hãy nói rằng cuộc chiến này là vô nghĩa
và cậu từ chối tham gia vào, được chứ?
Bà không biết được bọn họ
là người thế nào đâu.
Nhưng ông ta là vua. Ông ấy
nên lắng nghe thần dân của mình.
Tôi hiểu rồi!
Sao bà không đến cung điện thay tôi?
Chỉ việc nói bà là mẹ của Pendragon.
Và con trai bà là một phù thủy hèn nhát,
nó quá sợ hãi để xuất hiện.
Có thể sau đó Phu Nhân Suliman
sẽ tha cho tôi.
Phu Nhân Suliman là ai vậy?
Bà lại đội cái nón đó sao?
Sau tất cả những phép thuật tôi đã làm
để bà có một bộ quần áo đẹp...
Chăm sóc cho cậu ta nhé, Markl!
Chúc may mắn!
Cái bùa này sẽ bảo vệ
cho bà trở về an toàn.
Đừng lo, tôi sẽ cải trang theo sau bà.
Giờ bà hãy đi đi!
Sao mình có cảm giác cái này
sẽ không có tác dụng nhỉ?
Howl sẽ cải trang thành gì đây,
chắc chắn không phải là một con quạ!
Cũng không thể là một con bồ câu,
anh ta quá lòe loẹt để hợp với điều đó.
Đó có thể là anh ta lắm...
Xem mình còn phải đi bao xa nữa kìa...
Howl phải không? Cậu cải trang
thành một con chó già sao?
Cậu không nghĩ đến một thứ gì
có ích hơn được sao?
Cậu có biết là rất khó khăn để làm
mọi việc khi cậu già không?
Xem ai kìa, cô gái bé nhỏ
rách rưới ở cửa hàng nón đấy à.
Phù thủy của vùng đất Chết!
Cám ơn cô vì đã đem hỏa ấn
tình yêu của tôi đến cho Howl.
Nhân tiện anh ấy có khỏe không?
Hắn ta cư xử cứ như
một đứa trẻ to xác ấy.
Và hắn ta bắt tôi làm việc
như một bà giúp việc.
Thật thú vị.
Nói cho ta biết cô có việc gì ở cung điện?
Tôi đến xin việc.
Tôi phát ốm vì làm việc cho Howl.
Còn bà thì sao?
Ta nhận được thư mời của hoàng gia.
Đúng là ngốc nghếch, Suliman rốt cuộc
cũng phải nhờ đến sức mạnh của ta.
Nếu bà giỏi thế, sao không giải trừ
lời nguyền đã ếm lên tôi đây?
Ta rất tiếc, cô gái thân mến.
Tài năng của ta nằm ở chỗ làm phép,
chứ không phải là phá giải bùa chú.
Tạm biệt nhé, bà cụ.
Này chờ đã.
Mụ mau trở lại đây!
Nếu không vì lo cho cậu,
tôi đã cho bà ta một trận rồi.
Chuyện gì với hai tụi bay vậy hả?
Xin lỗi bà, phương tiện đi lại
bị cấm sử dụng từ chỗ này.
Bà phải tự đi bộ từ đây.
Mụ Suliman đó...
Dám dùng phép thuật để buộc ta
phải leo hết những bậc thang khốn nạn.
Nào Howl. Chúng ta làm được mà,
hãy cư xử tự nhiên vào.
Howl, sao cậu nặng thế này?
Chờ ta... giúp ta với...
ta không thể leo nổi.
Bà nói gì vậy?
Tự nhiên... bà nhớ ra...
cách giải lời nguyền cho tôi hả?
Ta đã nói rồi...
Tự nhiên... bà nhớ ra...
cách giải lời nguyền cho tôi hả?
Ta đã nói rồi...
Ta không biết cách.
Vậy thì tự leo đi!
Ta không thể leo nổi.
Từ đâu mà cô ta có được
sức mạnh đó thế?
Tôi phải nghỉ một chút đã.
Sao bà không bỏ cuộc đi?
Bà đang tự giết mình đấy.
Ta đã phải chờ... đến 50 năm,
để được mời đến đây...
Kể từ khi mụ Suliman lưu đày
ta đến vùng đất Chết.
Thế thì chúc bà may mắn.
Thật tệ là tôi không còn trẻ,
không thì tôi đã giúp bà rồi.
Ta đi nào, Howl.
Đồ vô lương tâm, mụ già xấu xí.
Lần sau ta sẽ biến ngươi
thành một mụ già lú lẫn.
Sắp tới rồi!
Vinh dự được đón tiếp bà,
xin hãy theo tôi.
Anh nên giúp bà ta leo lên cầu thang.
Tôi bị cấm tuyệt đối việc giúp đỡ.
Tại sao, điều đó thật là thô lỗ,
đức Vua đã cho mời bà ta mà.
Ráng lên! Cố lên!
Đừng bỏ cuộc!
Bà có phải là một phù thủy không vậy?
Im miệng cho ta nhờ.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Bà trông già đi rất nhiều đấy.
Bà Pendragon và phù thủy
của vùng đất Chết đã đến!
Cố gắng lên nào.
Đây không phải là điều
mà bà hằng mong đợi sao?
Bà Pendragon và phù thủy
của vùng đất Chết đã đến!
Tên cô là Pendragon sao?
Sao nghe quen thế?
Uh, vì đó là tên cửa tiệm tồi tàn
của tôi mà, bà không nhớ sao?
Thật vậy hả?
Vui lòng chờ ở đây.
Một cái ghế!
Nó là của ta!
Howl, trở lại đây.
Xin mời đi lối này, thưa bà.
Cám ơn Phu Nhân Suliman.
Vậy, bà là mẹ của Howl?
Vâng, tôi là bà Pendragon.
Chắc là bà mệt rồi, mời bà ngồi.
Cám ơn bà.
Ta là Phu Nhân Suliman,
phù thủy cố vấn của nhà Vua.
Con chó đó là của bà sao?
Tên nó là Heen.
Đó là con chó chạy việc vặt cho ta,
Ta đã phái nó hộ tống bà đến đây.
Ta thấy là Howl không thể
tham gia cùng chúng ta rồi nhỉ?
Nó là một đứa con lười biếng,
nó đã bảo tôi đi thay cho nó.
Tôi e là nhà Vua sẽ thấy nó là
một kẻ hoàn toàn vô dụng.
Ta rất buồn khi nghe điều đó.
Howl là người học trò cuối cùng của ta.
Cậu ta là người rất có tài.
Ta đã rất vui sướng vì tìm được
một người tài giỏi để thay thế ta.
Cho đến một ngày, trái tim cậu ta
bị đánh cắp bởi một con quỉ,
và cậu ta đã không bao giờ trở về
để hoàn tất việc học tập nữa,
cũng từ lúc đó, cậu ta chỉ sử dụng ma thuật
của mình cho những mục đích cá nhân.
- Bà Pendragon.
- Vâng?
Chàng trai đó cực kỳ nguy hiểm.
Sức mạnh của cậu ta quá lớn
đối với một người không có trái tim.
Nếu cậu ta vẫn cứ ích kỷ, ta sợ rằng cậu ta
sẽ có kết cục như phù thủy của vùng đất Chết.
Đưa bà ta vào đây.
Có chuyện gì với bà vậy?
Ta chỉ trả lại đúng tuổi cho bà ta thôi.
Tất cả sức mạnh của bà ta giờ đã mất.
Trước đây, bà ta từng là một phù thủy
lộng lẫy với rất nhiều hẹn ước.
Rồi bà ta bị ám bởi con quỉ danh vọng, kẻ đã
âm thầm tàn phá tâm hồn và thể xác bà ấy.
Vương quốc chúng tôi không thể làm ngơ
trước những phù thủy biến chất như thế.
Nếu Howl đến trình diện ta và thề rằng
sẽ dùng sức mạnh để bảo vệ vương quốc,
Ta sẽ chỉ cậu ta cách trục xuất con quỉ.
Nếu không ta sẽ tước hết sức mạnh
của nó giống như với mụ ta vậy.
Đủ rồi!
Giờ tôi đã hiểu tại sao Howl
lại lo lắng khi phải gặp bà rồi.
Đó chỉ là một cái bẫy!
Bà dụ mọi người đến đây bằng thư mời
của nhà Vua, rồi tước đi sức mạnh của họ.
Howl không bao giờ vô tình cả!
Cậy ta có thể ích kỷ và hèn nhát,
đôi khi cũng khó hiểu,
nhưng mục đích của cậu ấy thì tốt đẹp.
Cậu ấy chỉ muốn được tự do.
Howl sẽ không tới đây đâu,
cậu ta không cần sự giúp đỡ của bà.
Cậu ấy có thể tự giải quyết
vần đề của mình.
Tôi chắc chắn về điều đó!
Ta hiểu rồi, cô đang yêu Howl.
Howl...
Cô vừa nói Howl đang tới sao?
Ta muốn trái tim cậu ta,
trái tim đó phải thuộc về ta.
Dừng lại, hãy bình tĩnh.
Howl không đến đâu, hiểu không?
Oh, ta lại nghĩ cậu ta sẽ tới.
Giờ ta đã biết điểm yếu của cậu ta,
bà Pendragon thân mến.
Thưa Bệ Hạ.
Miễn lễ.
Bà khỏe không?
Tôi vẫn khỏe, cám ơn ngài.
Ta ghé qua đây, còn hơn là tham dự
cuộc họp quân sự ngu ngốc..
Thật vinh hạnh cho tôi.
Những vị khách này là ai thế?
- Đây là mẹ của Howl, bà Pendragon.
- Ah.
Cám ơn bà đã tới, nhưng tôi quyết định
không dùng phép thuật để thắng cuộc chiến.
Chúng tôi đã thử dùng sức mạnh của Phu Nhân
Suliman để bảo vệ cung điện khỏi bom đạn kẻ thù,
thay vào đó chúng lại rơi xuống
các thành phố của dân chúng.
Phép thuật là thế đó.
Đúng không, Suliman?
Hôm nay ngài thật có tài hùng biện,
thưa Bệ Hạ.
Suliman!
Ta vừa có một kế hoạch đánh trận mới!
Chúng ta sẽ đánh cho bọn chúng tan tác!
Suliman, đó là bản sao hoàn hảo nhất
mà bà từng làm đấy, cứ tiếp tục đi nhé!
Vâng thưa Ngài.
- Tập hợp các tướng quân lại!
- Vâng.
Rất vui vì gặp lại cậu, Howl.
Bà trông vẫn như thế nhỉ,
Phu Nhân Suliman.
Cậu cải trang khá tệ đấy,
ta đã dạy cậu tốt hơn thế mà?
Tôi không hề lừa bà, tôi vẫn giữ lời thề,
và đến trình diện khi được gọi.
Giờ "mẹ" và tôi phải đi.
Ta lại không nghĩ thế.
Dù bà làm gì thì cũng đừng nhìn xuống.
Đến lúc cho "mẹ" cậu thấy
con người thật của cậu rồi đấy Howl.
Dừng lại đi, Howl! Đó là cái bẫy!
Bám chặt vào!
Sophie, hãy ngồi đây!
Bà có cần phải đem
2 kẻ này theo cùng không?
Con chó ngoan quá.
Ta không tin được là mày
làm việc cho Suliman.
Ta cho là đã quá trễ
để quẳng mày đi rồi.
Sophie, hãy cầm lái!
Cái gì?! Tôi không biết lái,
cậu đùa đấy à?!
Bọn chúng đuổi theo sát chúng ta rồi.
Tôi sẽ đánh lạc hướng chúng,
để bà có thể bay về lâu đài của tôi.
Bằng cách nào?
Tôi không biết đường!
Đừng lo. Chiếc nhẫn sẽ
dẫn đường cho bà.
Bà chỉ cần gọi Calcifer với cả trái tim.
Calcifer ư?
Nó đang phát sáng.
Hãy đi theo tia sáng và
bà sẽ tới đó trước khi trời tối.
Tôi không làm được! Sao cậu lại bảo tôi đi
khi mà cậu có thể tự mình đến đó?
Bởi vì khi biết bà ở đấy
sẽ cho tôi can đảm để xuất hiện.
Bà ta làm tôi khiếp sợ, tôi không thể
đối mặt với bà ấy một mình được.
Bà đã cứu tôi, Sophie.
Tôi đã gặp rắc rối lớn ở đó.
Đừng đi!
- Wow, bà tài thật.
- Cậu điên à?!
Giờ chúng ta đã có người
dẫn đường tài ba rồi.
Tôi có thể làm cho bà vô hình trong 5 phút,
hãy sử dụng nó cho khôn khéo nhé.
Howl!
Chúc may mắn!
Không, không phải lúc này.
Cám ơn ngươi.
Đó là điều thú vị nhất ta từng làm.
Ta cho rằng Howl nghĩ là
cậu ta đã thoát khỏi ta.
Ta cá là "mẹ" cậu ta
sẽ giúp ta tìm ra cậu ấy.
Sắp tới rồi, quê nhà tôi
đang ở bên dưới chúng ta!
Đừng tỏ ra dễ thương thế, con chó kia,
ta không tin mày đâu.
Lâu đài đang đến đón chúng ta kìa.
Bà Sophie! Ở đây nè!
Markl, giúp ta với!
Làm sao để ta khiến thứ này hạ cánh đây?!
Sophie.
Con chó dễ thương quá.
Markl.
Ta về rồi nè.
Bà có bị thương không vậy?
Cháu nhớ bà quá!
Ta cũng vậy, cám ơn đã đón chúng ta.
Oh, tệ thật, cậu đi quá xa rồi đấy, Howl.
Hình như Howl về rồi.
Howl phải không?
Howl? Phải anh đấy không?
Anh bị thương sao?
Nói cho em biết đi.
Đi đi.
Không, em không đi đâu cả.
Em sẽ giúp anh giải trừ
lời nguyền anh đang phải chịu.
Cô... cô còn không giải trừ lời nguyền
cho mình được kia mà.
- Anh không hiểu gì cả, em yêu anh!
- Quá muộn rồi.
Howl! Đừng!
Calcifer, Howl vừa về phải không?
Ừ, và cậu ta trông rất khủng khiếp.
Bà tìm cách giải lời nguyền cho bọn tôi mau lên.
Howl sắp hết thời gian rồi,
mong là bà hiểu.
Ý mi là cậu ta sẽ hóa thành quái vật sao?
Tôi không thể nói rõ, quý bà ạ,
bà sẽ biết rõ nó ngay thôi.
Mi biết Phu Nhân Suliman nói gì không?
Bà ta nói trái tim của Howl
đã bị một con quỉ lấy cắp.
- Nói cho ta nghe ngươi biết những gì mau.
- Xin lỗi, nhưng đó là thông tin mật.
Nếu ta đổ nước lên mi thì sao?
Nếu bà làm thế, thì Howl cũng sẽ chết.
Chào đầu Củ Cải.
Việc này chẳng dễ dàng chút nào.
Được rồi! Sẵn sàng!
Rồi! Calcifer, mở miệng to ra.
Kéo!
Ta bảo mày di chuyển mà...
Nếu ta treo một cái màn cửa nhỏ ở đây,
chắc Howl sẽ không chú ý.
Đến giờ ăn rồi!
Này, ăn thêm một muỗng nữa nhé?
Đừng đút cho bà ta, đó là
phù thủy của vùng đất Chết mà.
Oh, bà ta không làm hại gì đâu.
Bà ta cứ nhìn tôi chằm chằm,
việc đó làm tôi khó chịu lắm...
Ngọn lửa đẹp quá.
- Howl, xin chào.
- Chào mọi người.
- Mừng cậu đã về.
- Thầy Howl, ta nuôi con chó này được không?
Phù thủy của vùng đất Chết và
chó của Suliman trên bàn ăn của tôi sao?
Điều gì khiến cậu cho phép họ
vào nhà tôi vậy, Calcifer?
Tôi không có cho họ vào!
Sophie đã hạ cánh vào mặt tôi!
Tôi biết bà ấy là một phi công tài ba mà.
Có vẻ như ta có thêm
một thành viên nữa này.
Cậu cũng bị một lời nguyền xấu xa hả?
Dường như mọi người
ở đây đều có rắc rối...
Thật là một anh chàng đẹp trai.
Nào! Chúng ta có nhiều việc phải làm đây.
Chúng ta phải dời nhà!
Dời đi sao?
Hay quá. Cháu muốn bệnh
khi cứ kẹt mãi ở nơi này.
Phu Nhân Suliman đang theo dấu ta,
vì thế chúng ta phải làm nhanh lên.
Ta e rằng lời nguyền của cậu quá mạnh
để đi cùng. Cậu phải ở ngoài thôi.
Vậy đó, tất cả đã xong.
Được rồi, Calcifer,
bước vào vòng tròn đi!
Đó, phải như thế.
Ngồi yên một lát.
Làm ơn nhẹ tay với tôi nhé...
Chuẩn bị.
Xong rồi, mọi người có thể xuống.
Nơi này tuyệt quá, Thầy Howl,
nó lớn thật.
Oh, ngọn lửa đẹp quá.
Nhưng đây là...
Tôi đã làm thêm một phòng tắm,
vì gia đình ta ngày một đông đúc.
Lại đây, Sophie!
Tôi cũng làm thêm một phòng ngủ.
Xem này.
Sao cậu... làm thế?
Vì ta cần một phòng phù hợp với bà.
Bà không thích sao?
Có chứ. Nó thật tuyệt vời
đối với một bà giúp việc.
Tôi cũng tặng bà một ít quấn áo mới,
nhưng bà có thể mở ra xem sau.
Lại đây, Sophie!
Xem này!
Tuyệt quá! Một cái sân!
Đó cũng là cửa tiệm của chúng ta.
Heen, lại đây!
Bà thấy màu mới trên cái đĩa không?
Đó là cánh cửa mới.
Tôi có món quà tặng bà.
Hãy xem đi.
Bà thích không?
Đây là khi vườn bí mật của chúng ta.
Không thể tin được.
Cậu dùng phép thuật
để tạo ra nơi này sao?
Chỉ một chút thôi, để làm cho
những bông hoa mọc lên.
Nơi này thật rực rỡ, Howl!
Như là mơ vậy.
Sophie?
Trông nơi này thật quen thuộc,
mặc dù em chưa bao giờ đến đây.
Em cảm thấy như đang ở nhà vậy.
- Đi với anh nào.
- Vâng
Nhìn xem kìa!
- Căn nhà thật dễ thương.
- Đó là nơi trốn bí mật của anh đấy.
Anh đã đến đây rất nhiều,
chỉ một mình, khi còn nhỏ.
Anh đã từng sống một mình sao?
Chú anh, một phù thủy, cho anh nơi này
như một chỗ tập luyện riêng.
Giờ em có thể tới đây bất cứ lúc nào.
Chuyện gì vậy?
Nó...
Anh làm em sợ, em có cảm giác là
anh sắp phải rời khỏi đây.
Howl, hãy nói cho em nghe
chuyện gì sắp xảy ra vậy.
Làm ơn đi, em không để ý
đến việc anh là quái vật.
Anh chỉ đang điều chỉnh lại mọi thứ,
để em có thể sống thoải mái thôi, Sophie.
Với tất cả số hoa trong thung lũng này,
em có thể mở một cửa hàng hoa.
Đứng không? Anh biết là
em rất giỏi việc này mà.
Vậy là anh sắp đi xa...
Xin anh, Howl, em biết là em
có thể giúp được anh.
Ngay cả khi em không xinh đẹp
và chỉ làm giỏi việc quét dọn...
Sophie! Sophie, em xinh đẹp lắm!
Chà, điều tốt đẹp khi trở nên già cả
là chẳng còn gì để mất nữa...
Vật đó đang làm gì ở đây vậy?
- Một con tàu chiến sao?
- Đang tìm các thành phố để tàn phá ư...
- Đó là tàu của kẻ thù hay của chúng ta?
- Có gì khác nhau đâu?
Những kẻ sát nhân ngu xuẩn...
Ta không thể để chúng bay đi
và mang theo số bom đó.
Chuyện gì vậy?
Anh đã làm gì thế?
Chỉ làm mọi thứ rối tung lên thôi,
nó sẽ không rơi đâu.
Howl!
Uh-oh... bọn chúng tới kìa.
Chúng là tay chân của Suliman.
Đi thôi!
Nhanh lên, chúng ta phải bay lên!
Được rồi, em vào trong đi!
Không! Đừng đi!
Sophie? Chuyện gì vậy bà?
Ta quá già để bị đối xử như thế!
Chúc bà ngủ ngon, Sophie.
Chúc ngủ ngon, Markl.
Đừng lo cho Thầy Howl, bà Sophie.
Thỉnh thoảng, thầy ấy đi mấy ngày liền.
Cám ơn cháu, thật tốt khi biết điều đó.
- Bà cần thêm gì không?
- Không, tôi ổn rồi.
Vậy thì chúc bà ngủ ngon.
Cô đang yêu.
Đừng chối nữa,
cô đã thở dài cả ngày nay.
Đúng như ta nghĩ.
Bà đã yêu bao giờ chưa?
Tất nhiên rồi.
Ta vẫn đang yêu mà.
Các chàng trai to cao rất khó để giao thiệp,
nhưng ta chỉ thích trái tim của họ thôi.
Bà thật kinh khủng.
Và họ cũng dễ thương nữa.
Cái gì thế?
Đó là còi báo động có không kích.
Không kích sao?
Nó ở khá xa, nhưng tốt hơn là cô không
nên ra ngoài tối nay, cô gái thân mến.
Ta cam đoan tay chân của Suliman đang
lục soát khắp nơi để tìm ra chỗ này.
Đúng là một ngọn lửa tài ba.
Nó đã ngụy trang ngôi nhà rất khéo.
Bà Sophie, có một quý bà lạ mặt ở đây!
Mẹ?
Sophie!
Cám ơn trời, con đây rồi!
Mẹ đã tìm con khắp nơi!
Ôi trời, nhìn mặt con này,
con già quá!
Mọi người bảo vì mẹ mà con bỏ đi.
Con thứ lỗi cho mẹ nhé?
Oh, Sophie.
Mẹ...
Ta khó mà nhận ra chỗ này nữa rồi.
Người đàn bà đó là ai vậy?
Huh? Bà chủ nhà sao?
Oh, ta quên nói cho con biết,
ta đã tái giá rồi.
Ông ấy là người tốt bụng và rất giàu có,
vì thế chúng ta lại có thể sống bên nhau.
Con không cần phải làm
người giúp việc nữa.
Mọi chuyện đều tốt, mẹ à,
con thật sự thích sống ở đây.
Thật chứ?
Mẹ quên mất.
Xe đang chờ mẹ ngoài kia,
mẹ phải đi đây.
Sophie, mẹ rất vui vì tìm được con.
Một con bọ do thám?
Suliman không thể làm tốt hơn sao?
Há miệng ra, Cal.
Con hy vọng mẹ và dượng sẽ hạnh phúc.
- Cám ơn con, Sophie. Tạm biệt.
- Tạm biệt mẹ.
Tôi đã làm xong những gì được bảo,
giờ hãy đưa tôi về với chồng tôi đi.
Vâng thưa bà, tôi chắc Phu Nhân Suliman
sẽ rất hài lòng với những gì bà làm.
Tha thứ cho mẹ nhé, Sophie...
Oh, nhìn họ kìa.
Nếu họ cứ tiếp tục bỏ đi thế này,
thành phố sẽ chẳng còn ai cả.
- Bà cũng muốn rời đi sao, Sophie?
- Sao cơ?
Người phụ nữ kia nói
muốn cùng sống với bà.
À, thì... Ít ra bà ấy cũng còn ghé thăm.
Đừng đi nhé, bà Sophie!
Cháu yêu bà lắm, bà phải ở lại...
Ta cũng yêu cháu, Markl.
Ta sẽ ở lại.
Thật chứ?
Vì chúng ta là một gia đình.
Phải, chúng ta là một gia đình.
Cám ơn bà, Sophie.
Ta sẽ không bao giờ
cho phép Suliman lại gần Howl.
Nhưng báo nói là
chúng ta đã chiến thắng.
Chỉ có kẻ ngốc mới tin
những gì mình đọc.
Lạ quá, tôi không thể làm
Calcifer cháy lại.
Bà vẫn tiếp tục hút thuốc sao?
Mùi của nó thật kinh khủng.
Đừng phản đối niềm vui thích
của một phù thủy già, quí cô.
Markl, cháu mở cửa sổ ra nhé?
Nếu là cô, ta sẽ không mở cửa sổ.
Giờ Calcifer quá yếu để bảo vệ nơi này.
Tay chân của Suliman có thể vào đây.
Markl!
Markl, vào trong mau,
Ta sẽ đi kiểm tra cửa tiệm.
Bom đang rơi xuống chỗ chúng ta,
sao các ngươi không giúp dập tắt lửa?
Howl, đừng!
Thật là thú vị.
Howl!
Xĩn lỗi em, Sophie,
anh đã không có mặt sớm hơn.
Anh vẫn còn sống. Oh, cám ơn trời.
Thầy Howl! Sophie!
Hai người đây rồi!
Calcifer, cố gắng lên nào!
Nói tôi nghe... Có phải những điếu xì gà này
là quà của Phu Nhân Suliman không?
Howl, bà ta đã cho tôi ăn
thứ gì đó béo ngậy, tôi muốn bệnh quá.
Thì sao, nếu nó không phải thế, Howl.
Ta nghĩ cậu và ta nên có một buổi
nói chuyện chân tình, thú vị.
Tôi rất thích làm việc đó,
nhưng lúc này đang có chiến tranh.
Chẳng giống cậu chút nào, Howl,
không còn chạy trốn nữa à.
Hẹn gặp lại.
Hãy ở lại đây, Calcifer sẽ bảo vệ em
khỏi bọn tay sai kia.
Anh sẽ bảo vệ phía trước.
Không, chờ đã, Howl!
Đừng ra ngoài!
Bên ngoài rất nguy hiểm.
Sắp có một đợt thả bom nữa
và Calcifer quá yếu để ngăn chúng.
Hãy chạy đi, đừng đánh nhau
với chúng nữa, Howl.
Xin lỗi em, anh đã chạy trốn
đủ rồi, Sophie.
Giờ đây, anh đã có thứ cần bảo vệ.
Đó chính là em.
Hãy trở lại đi!
Đó là chỗ cửa hàng của chúng ta.
Hình như Howl đang gặp rắc rối.
Howl, cẩn thận!
Có chuyện gì vậy?! Củ Cải!
Markl, chị cần em giúp đỡ!
Cô điên đấy à? Tôi không thể di chuyển
cửa khi không có sự giúp đỡ của Howl.
Cậu phải cố gắng, nếu ta không chạy đi,
Howl sẽ tiếp tục bảo vệ cửa hàng nón.
Mình thích anh ta là một kẻ nhát gan.
Được rồi, chúng ta phải đi ngay.
Chúng ta sẽ đi tản bộ hả?
Chúng ta không nên làm thế,
nó sẽ khiến chúng ta dễ bị tấn công.
Chúng ta chấp nhận! Nếu ta không rời đi,
Howl sẽ không có cơ hội nào cả.
Sophie!
Chúng định thả bom cửa tiệm nón!
Nhanh lên! Em đưa bà ấy
ra ngoài được không?
Cậu cũng đi cùng, nhảy lên đây.
Tôi không thể! Không được, ngoài Howl ra
không ai có thể đem tôi ra khỏi lò sưởi cả.
Không còn thời gian đâu, Calcifer,
chúng ta phải thử.
Đừng làm thế! Không! Giúp tôi!
Quý cô điên rồ với cái xẻng! Đừng!
Nếu cô đưa tôi ra khỏi cửa,
tòa lâu đài này sẽ sụp đổ!
Tốt!
- Bọn em đã sẵn sàng!
- Được rồi, lùi lại.
Hãy để tôi ra ngoài sau cùng, Sophie.
Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra...
nhưng chắc chắn là chẳng hay ho gì.
Tôi đã bảo nó sẽ sụp xuống mà.
Mưa! Mưa!
Con tàu đó đang bay về phía thành phố!
Markl, trông chừng bà ta được không?
Đầu Củ Cải, giúp tôi tìm đường vào trong.
Bà đừng lo, cháu sẽ chăm sóc cho bà.
Markl, ở đây có lồi vào nè.
Làm ơn, oh làm-, uh, coi chừng,
trần nhà đang dột, đừng để tôi bị ướt.
- Làm ơn đi, đừng để tôi ướt.
- Chờ một chút nhé.
Ở đây ướt quá, Sophie!
Quá ướt, quá ướt, ướt, rất ẩm ướt,
mau lên, mau, mau, làm ơn nhanh lên.
Markl, mau lên, vào trong đi.
Lâu đài sụp đổ hết rồi.
Đã nói với cô là ta nên ở yên,
Howl và tôi có thể xoay sở được.
Ta phải báo cho Howl biết
ta không còn gắn với tiệm nón.
Hãy di chuyển lâu đài và
đưa chúng ta đến chỗ Howl.
Cái gì?
Tôi biết cậu làm được mà, tôi chưa
từng thấy ngọn lửa nào vui tính như cậu.
Nhưng ở đây không có lò-,
ở đây không có lò sưởi,
và tôi đang bị dính nước
và gỗ thì ẩm ướt...
Người ta nói rằng ngọn lửa chói sáng nhất
là khi hoàn cảnh của nó tồi tệ nhất.
Ừ, nhưng chẳng ai thực sự tin điều đó...
Thôi nào, hãy thành thật đi...
Uh, ngọn lửa đẹp quá.
Sao bà không ngồi xuống đây?
Được rồi, tôi cần thứ gì đó của cô, Sophie.
Tại sao lại thế?
Tôi không thể làm một mình.
Cặp mắt của cô thì sao?
Hả?
Thế còn cái này được không?
Cám ơn cậu, Calcifer!
Cậu thật tuyệt vời!
Hãy tưởng tượng điều tôi có thể làm
với đôi mắt hay trái tim của cô.
Đúng rồi! Mi giữ trái tim của Howl!
Ta đã tìm ra nó!
Tôi có thể nhìn thấy Howl.
Hình như anh ấy đang bị mắc bẫy.
Calcifer, nhanh lên!
Đừng!
Trả nó lại đi!
Buông ra!
Trái tim của Howl, nó là của ta!
Bỏ nó xuống mau!
- Nóng quá! Nó đang đốt ta!
- Buông ra đi!
Bà đang bị bắt lửa!
Không, nó là của ta! Của ta!
Của ta mà!
Sophie!
Sophie đã làm hỏng nó.
Trái tim của ta hỏng rồi.
Heen, ta đã làm gì thế này?
Ta đã đổ nước lên Calcifer.
Vậy thì ta cũng đã giết Howl rồi ư?
Nó đang dịch chuyển...
Howl vẫn còn sống sao?
Mi có thể dẫn ta đến chỗ anh ấy không?
Cánh cửa trước...
Heen?
Đó là Howl...
Ta biết ta đang ở đâu rồi,
đây là kí ức tuổi thơ của Howl.
Howl! Calcifer!
Là em đây, Sophie đây!
Giờ em đã biết cách để giúp anh rồi!
Hãy tìm em trong tương lai nhé!
Xin lỗi mi, Heen,
Ta đang cố đi nhanh.
Ta chỉ không thể ngừng khóc.
Howl.
Em xin lỗi...
Em đã đến quá muộn rồi sao?
Em không định để anh chờ lâu thế này.
Em cần anh đưa en tới chỗ Calcifer,
nếu anh có thể.
Thầy ấy chết rồi sao?
Chưa đâu, Markl.
Howl cần lại nó ngay bây giờ.
Đừng nhìn ta, ta không có nó,
ta không biết cô đang nói về cái gì.
Xin bà đấy.
Xin hãy trả lại nó.
Cô thật sự muốn vật tồi tệ thế này sao?
Vâng.
- Được rồi. Cô hãy giữ gìn nó cẩn thận.
- Vâng.
Đây này, cô gái.
Cám ơn bà, bà quả là người
có trái tim nhân hậu.
Calcifer.
Sophie, tôi mệt quá...
Nếu tôi trả lại trái tim cho Howl,
chuyện gì sẽ xảy ra cho cậu?
Tôi nghĩ sẽ không sao nếu cô làm thế...
Ý tôi là, cô đã đổ nước vào tôi
nhưng tôi và Howl vẫn còn sống.
Tôi nên thử xem.
Nó ấm áp và run rẩy như một chú chim.
Nó vẫn còn là trái tim của một đứa trẻ.
Xin hãy giúp... Calcifer sống.
Và giúp cho Howl có lại trái tim.
Tôi sống rồi!
Tôi còn sống! Nhìn này!
Tôi tự do rồi! Tự do rồi!
Tôi còn sống, tôi đã nói với cô rồi!
Thầy ấy cử động kìa!
Nó không thể đi nếu thiếu Calcifer!
Củ Cải!
Cái sào của cậu ta bị gãy rồi.
Cậu không sao chứ? Chúng tôi sẽ làm cho
cậu một cái sào mới, được chứ?
Cậu đã cứu chúng tôi, Củ Cải ạ.
Cám ơn cô, Sophie.
Tôi là vị hoàng tử bị mất tích
của vương quốc bên cạnh.
Không biết vì sao mà  tôi phải chịu
lời nguyền bực mình này.
Ta biết lời nguyền đó. Một nụ hôn
từ tình yêu của cậu sẽ phá giải nó.
Đúng thế.
Nếu nó không dành cho Sophie, có lẽ
tôi sẽ làm bù nhìn suốt phần đời còn lại!
Ôi, cậu thật là đẹp trai.
Chuyện gì vậy?
Anh đang làm gì ở đây?
Anh cảm thấy thật kinh khủng,
cứ như có gì đè lên ngực mình vậy.
Trái tim là một gánh nặng lớn mà.
Wow, Sophie, tóc của em
trông như ánh sao ấy.
Nó đẹp quá.
Anh nghĩ vậy hả?
Em cũng thế!
Có vẻ như tình yêu của cậu
đang yêu người khác rồi.
Cậu nên về nhà đi, và nói với đức Vua
của cậu dừng cuộc chiến rác rưởi này lại.
Vâng, đó là việc tôi sẽ làm.
Có một điều mà bạn luôn mong chờ,
đó là những trái tim sẽ thay đổi.
Ngay khi cuộc chiến này
kết thúc, tôi sẽ trở lại.
Ta rất thích khi cậu nói như thế.
Ta sẽ chờ cậu quay lại,
chàng trai hào hiệp.
Mày đây rồi. Mày nên liên lạc
với ta sớm hơn.
Mày đã ở đâu vậy?
Howl đã tìm thấy tình yêu của mình rồi à.
Mày đúng là một kẻ phản bội bé nhỏ.
Vậy là trò chơi đã kết thúc.
Mời Thủ Tướng và bộ trưởng
Bộ Quốc Phòng đến gặp ta.
- Đến lúc phải dừng cuộc chiến ngu ngốc này.
- Vâng, thưa bà.
Nhìn kìa, Calcifer đấy!
Cậu không cần phải quay lại, Calcifer.
Tự nhiên tôi thấy nhớ mọi người,
và hình như trời sắp mưa...
Tôi cũng nhớ cậu nữa, Calcifer.
Hết