Rất vui được gặp cô cậu
xin mời
"di chúc của  Nawal Marwan"
"Dành cho 2 người con"
"Jeanne Marwan và Simon Marwan"
"dưới sự đồng ý .."
"hợp pháp của Nawal Marwan"
"luật sư, Jean Lebel, "
"là người thực thi di chúc hợp pháp."
Hmm ... tôi phải nói rằng
đây là quyết định của mẹ 2 cô cậu.
cá nhân tôi cũng cố phản đối,
nhưng bà cứ khăng khăng
cô cậu biết đấy ...
... mẹ của cô cậu còn hơn là 1 nhân viên
..đối với vợ chồng tôi
tôi coi như là người trong gia đình, nên...
tôi không thể khước từ.
uhm!
''toàn bộ tài sản của tôi chia đều cho cặp song sinh, "
"Jeanne và Simon Marwan."
''Tiền sẽ được chia đều"
"vật dụng trong nhà cũng phân phát đều ''
"hoặc đem chôn đi''
"công chứng viên Jean Lebel"
"sẽ chôn tôi không quan tài, không quần áo"
"và không được cầu nguyện"
''để mặt của tôi hướng xuống đất,
lưng xoay lại với thế giới"
''mộ và bia"
''không được đặt bia mộ lên nơi chôn cất tôi"
''và tên tôi cũng không được khắc"
''không có bia mộ là xứng đáng cho
kẻ không biết giữ lời hứa của mình"
" còn Jeanne và Simon"
"tuổi thơ thật khắc nghiệt"
''không dễ gì thoát ra"
''Jeanne, công chứng viên Lebel sẽ đưa con 1 lá thư"
''lá thư này dành cho cha con"
"tìm ông ta"
''và trao cho ông ta lá thư này"
''Simon, công chứng viên Lebel sẽ đưa con 1 lá thư.''
tôi nghe đủ rồi
nhưng..nó chưa xong đâu
ông đọc tiếp đi
''Simon, công chứng viên Lebel sẽ đưa con 1 lá thư."
''là thư này cho anh trai con.
"hãy tìm nó và trao cho nó".
''khi những lá thư này được trao xong đúng địa chỉ"
" sẽ có 1 lá thư được gửi cho các con"
''khi im lặng bị phá vỡ và lời hứa được thực hiện"
''mộ ta lúc đó mới có thể đặt bia"
''và tên ta sẽ được khắc lên mảnh đá dưới ánh mặt trời''
ta thừa nhận nó có đôi chút kì lạ
có phải kí mấy cái này không?
không, hôm nay thì không
được rồi
cảm ơn ông, Jean.
-chúng ta đi chứ?
-chờ chút.
ông biết đấy, chuyện của cha chúng tôi
và chúng tôi cũng không có anh em nào khác hết
sao ông lại để viết như thế?
tôi hiểu sự kinh ngạc của cô
đúng là bất ngờ thật.
đừng có tỏ ra không biết gì như thế!
chúng tôi biết mình đang nói gì mà
chẳng có gì đáng kinh ngạc cả.
tôi không bịa chuyện Simon à
tôi không dám đâu
thư đây
khi mẹ của cô cậu đưa cho chúng tôi mấy thứ này
chúng tôi cũng chỉ biết nhận thôi
chúng ta sẽ gặp nhau chứ?
em sẽ chờ ở ngoài
cảm ơn ông, Jean
ngồi xuống đi Simon
nghe này Jean
thư kí của ông, bà ta thích làm việc với ông
cả đời bà ta đã làm tốt việc đó, chúc mừng ông.
nhưng thư kí của ông cũng là mẹ của tôi
bây giờ công việc của bà ấy là 1 người mẹ
đó lại là 1 câu chuyện khác
Simon ...
ông có thể chôn thư kí của ông bất kì cách nào ông muốn
còn mẹ của tôi, tôi muốn chôn bà theo cách bình thường
hãy thử 1 lần trong cuộc đời khốn nạn của ông
làm cái gì đó cho bình thường đi
khỏi bàn cãi nữa
cô khẩn trương lên
và đến tìm tôi khi Simon bình tĩnh hơn
tôi biết nó không bình thường, nhưng..
... mẹ của cô không điên, Jeanne.
bây giờ gia đình chúng ta lớn nhỉ
mẹ đang nói về cái người phản bội đó à?
cho dù có là 1 đại gia đình thì đó cũng chỉ là 1 kẻ chẳng ra gì
giờ chúng ta phải đi tìm kẻ đó à?
điên mẹ nó rồi!
em sẽ làm việc lại với Jean
làm gì?
chúng ta sẽ làm cho mẹ 1 cái đám tang bình thường
chúng ta sẽ lo cho mẹ, sau đó em sẽ lo cho chị
chị đi đâu đó?
em muốn chôn mẹ sao thì làm
dừng lại
chị cảm thấy có lỗi vì chị đã không ở đó..
...khi mẹ mất
chị thấy có lỗi vì chị đã ở đó
..khi mẹ gặp tai nạn
chúng ta phải chấm dứt cái cảm giác tội lỗi của chị đi
như em này, chả thấy có lỗi vì chuyện gì hết
bộ em không thấy những gì Jean đọc nó quan trọng sao?
ok, mẹ đã chết
thế là xong, mẹ kiếp, em đã được yên thân
mẹ kiếp, yên thân rồi
giờ em được yên rồi
ừ, chị thấy rồi
toán học mà các bạn từng biết nó rất xa vời
để đạt được những kết quả cuối cùng chính xác
những vấn đề khởi đầu cũng như kết thúc rất khó khăn
bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới
những rắc rối cứng đầu
sẽ được dễ dàng loại bỏ
chúng ta sẽ làm chủ những rắc rối đó
những người xung quanh bạn nhất định sẽ khăng khăng
những gì bạn làm là vô vọng
các bạn sẽ không có lý lẽ để bảo vệ bản thân
nếu các bạn cứ theo con đường cũ.
bây giờ xin chào mừng đến với thứ toán học thuần khiết
vùng đất của sự cô đơn
đây là trợ giảng của tôi
cô Jeanne Marwan.
xin chào
chúng ta sẽ bắt đầu bằng phỏng đoán của Syracuse.
trực giác của cô mách bảo điều gì?
trực giác của cô luôn đúng
đó là lí do vì sao cô có tiềm năng
để trở thành 1 nhà toán học thực thụ
nhưng ở đây, cô cần được sự giúp đỡ
cô có gia đình ở đây không?
- có mối liên hệ nào không?
- buồn cười quá, Niv.
cô đến đây để học chấp nhận sự thật
a, cha cô còn sống
và b, cô có 1 người anh trai
buồn cười ở đây là
cô đang hỏi điều chắc chắn xảy ra
cô cần phải biết
mặt khác, tâm hồn cô không được thanh thản
mà sự thanh thản này thì toán học thuần khiết
không đem lại được.
cô cần phải có 1 khởi đầu khác
cha của tôi đã chết trong chiến tranh ở Daresh.
đó là biến số chưa biết trong 1 phương trình
chúng ta không bao giờ bắt đầu với biến số chưa biết
mẹ tôi thường nhắc tới 1 ngôi làng
tên là Der Om, ở Fouad.
bà ấy học ở Pháp
ở trường đại học Daresh.
nếu bà ấy đã từng đi học, thì đây là 1 tia hy vọng
gọi là Haidar.
khi cô đã gõ được cánh cửa thì hãy gọi là Haidar
tôi có 1 người bạn cũ dạy ở Daresh.
cô có thể tin anh ta
mẹ đang làm gì thế?
mẹ, mẹ ổn chứ?
xin lỗi cô, đây là cái khăn tắm của tôi
mẹ?
chuyện gì vậy?
Jeanne đâu?
mẹ?
bà có tiểu sử bị đau nửa đầu không?
không.
- mất kí ức?
- không
mất cân bằng?
không
có bị lãng đãng không?
cũng thường xuyên đấy
không, mẹ tôi không hề bị như vậy
(tiếng Arabic): Wahab, đến đây
tránh xa chị tao ra
đồ tị nạn chó chết, mày nghĩ mày sẽ đi đâu vậy?
Nicolas, dừng lại!
cút về nước mày đi
Wahab!
chúng tao sẽ xử lí cái xác mày, tin tao đi
Donne
- tao muốn giết nó
- tao cũng vậy
mày đã làm nhục danh dự gia đình
đủ rồi
về nhà
đi về
đứng ở ngoài
mày đã làm gì hả?
mày đã làm nhục cả nhà
mày làm ô uế thanh danh dòng tộc thế hả
sao chúa lại che chở để mày đâm chúng tao như thế
chúa tôi, mày đã làm gì thế này?
sao mày lại làm thế?
tao phải làm gì với mày đây?
mày muốn tao giết mày phải không?
con đang có mang bà ơi
chúa ơi, thật là đen đủi
tại sao lại thế này?
tại sao con lại làm thế?
ta phải giết con sao?
giờ ta phải làm gì đây?
Mange
ăn đi nếu muốn đứa bé trong bụng được an toàn
nghe ta này
ở đây không có gì cho con cả
ta sẽ giúp con sau khi sinh
ta muốn con rời khỏi đây
con hãy đến thành phố và sống với chú Charbel.
sau đó hãy đến trường
học đọc, học suy nghĩ
tránh xa khỏi bí mật này
hãy hứa với ta và ta sẽ giúp con
hứa với ta con sẽ đến trường
con xin hứa, thưa bà
con hứa
hãy nhìn mẹ con thật kĩ, rồi con sẽ nhận ra
mẹ hứa sẽ tìm con 1 ngày nào đó
mẹ hứa, con yêu
- cẩn thận đó
- đừng lo
nhanh lên, tới giờ con phải đi rồi
ta cảm thấy có cái gì đó kinh khủng lắm đang đến
một ngày nào đó mẹ sẽ tìm con, con trai yêu
tôi đã nhận được tin nhắn của Niv Cohen rồi
nhưng tôi không thể giúp gì cô
vì lúc đó..
tôi đang dạy..
..lịch sử toán học ở Paris
về thời kì mà..
thời kì hoàng kim của Euler
khi là người đầu tiên đưa ra
những định luật toán học cơ bản
về vấn đề 7 cây cầu ở Konigsberg
Diderot đã thách đố tòa án tối cao..
..như thế này
"thưa các quý ngài.."
''I-ft plus
''Equals zero.
''thế nên, chúa là tồn tại''
Niv ơi là Niv
xin chào, cô có nói được tiếng Pháp không?
ồ vâng, tôi có thể giúp gì cho cô?
vâng, tôi đang đi tìm người nào mà quen biết người phụ nữ này
bà ấy đã học ở đây khoảng 35 năm về trước
cô đùa tôi à?
lúc đó tôi còn chưa sinh ra nữa
cô tới nhầm chỗ rồi đó
tôi không đùa
chắc là cô biết ai đó có thể giúp tôi chứ
tôi từ xa đến đây
làm ơn giúp tôi, tên bà ấy là Nawal Marwan.
cô tốt quá
tôi không tốt, tôi chỉ muốn cô
không làm phiền tôi nữa thôi
Najat, tôi đây
anh rảnh không?
để xem nào
có lẽ bà ấy làm ở 1 tờ báo của sinh viên
cũng lâu lắm rồi
khi người ta ra đi thì thường thay đổi nhận dạng
tấm hình này mẹ cô chụp ở Kfar Ryat
nhìn đây
đây là kí hiệu của Kfar Ryat
đó là 1 nhà tù ở miền nam
cô không biết Kfar Ryat?
không
cô chắc chắn không phải là người ở đây
cô không biết miền nam
nếu cộng đồng quốc tế..
không can thiệp vào
người tị nạn..
sẽ kéo đến rất đông xung quanh biên giới
cô ấy đến rồi
ừ
chúng tôi là những sinh viên chống lại việc đảng cộng sản quốc tế..
trục xuất những người tị nạn ở biên giới
đảng cộng sản quốc tế ủng hộ..
cho dân quân Cơ đốc..
những kẻ đe dọa cho người tị nạn
ở miền nam những người tị nạn đang có sức mạnh
và họ cổ động
cho những người hồi giáo ở đất nước này
nhưng cô, cô là tín đồ cơ đốc mà
chúng tôi, nhân danh hòa bình
tôn giáo không có ý nghĩa gì ở đây
Nawal!
cầm radio đi
bọn họ đến để đóng cửa trường đấy
đảng cộng sản quốc tế đóng cửa trường rồi
Nawal, quay lại đây
ở yên đây
chú Charbel, bọn họ đóng cửa trường rồi
đang xung đột mà
con ở yên đây đi
họ đang bắn nhau ngoài kia
lại bàn ăn nào các con
mẹ, họ đang tấn công trường đại học
đó không phải là lí do để các con bỏ ăn
(Arabic)
1làng cơ đốc đã bị tấn công sáng nay
có lẽ chúa đã bảo vệ chúng ta
đó là lí do họ đóng cửa trường đại học
nhanh thôi rồi ở đây cũng chẳng yên đâu
chúng ta hãy lên núi chờ tình hình êm êm đã
chúng ta sẽ đi bao lâu?
sáng mai chúng ta sẽ khởi hành
gia đình ta sẽ yên ổn ở đó
còn trường học?
tất nhiên trường học sẽ đóng cửa
chúa mới biết là kéo dài bao lâu
còn tờ le journal?
con đừng lo
Lejournal sẽ tồn tại được mà không cần
chúng ta trong 1 khoảng thời gian
nhưng ý tưởng chỉ tồn tại khi có ai ở đó để bảo vệ nó chứ
chính xác, Rafqa
chính xác
chỉ có 2 trại trẻ mồ côi ở vùng đó
chị sẽ gặp em sau
chị không được đi tới đó
chị đã hứa với bà sẽ học cho xong mà
em nghe cha em nói rồi đấy
sẽ có nổ súng khắp đất nước
việc học đã xong rồi
chị nghĩ về nó mỗi ngày
đó là con trai của chị
chị muốn tìm thấy nó, còn sống
(Arabic)
con qua Shadia lấy nước nha
nhanh lên Nawal
(Arabic)
- tên cô?
- Nawal.
- Nawal gì?
- Nawal Marwan.
cô từ đâu tới?
miền nam
tới đây làm gì?
tôi muốn gặp chồng tôi
Wahab
(Arabic)
ở đây chỉ có con gái thôi hả chị?
mấy đứa con trai ở Kfar Kout  cả rồi
cô nên đi với chúng tôi,
Kfar Kout  mới bị tấn công hôm qua đó
tôi đang đi tìm cô nhi viện
ông có biết nó ở đâu không?
đây này
trẻ con đâu?
trẻ con đâu hết rồi?
cô nên hỏi mấy người ở đây
mấy người hồi giáo đã đi qua khu Deressa rồi.
họ sợ sẽ bị trả thù
tụi nhỏ có lẽ đã đi với bọn họ
Chamseddine và người của ông ta đã giết
hết người cơ đốc để trả thù cho dân nhập cư rồi
những đứa trẻ có lẽ đang ở Deressa.
anh đang đến Deressa?
(Arabic)
tôi là người cơ đốc
con gái tôi, nó là con gái tôi
mẹ ơi
Simon, chị đây
chị đang ở ngôi làng của mẹ
giá như có em ở đây
nghe này
(tiếng ả rập)
xin lỗi, tôi không hiểu
(tiếng ả rập )
(tiếng ả rập):tao đã nói mày không được bén mảng lại đây mà
xin chào
đã nói không được nói vậy mà
tôi có thể giúp gì cho cô?
xin chào
có ai biết nói tiếng anh hay tiếng pháp không?
Sami đâu rồi?
- Marhaba!
- xin chào
xin chào
(tiếng ả rập)
tôi là Jeanne
Jeanne
(tiếng ả rập)
Uh ...
(tiếng ả rập): cảm ơn
- cô biết nói tiếng pháp?
- vâng, xin chào
xin chào
tôi tên là Samia
tôi là Jeanne Marwan
cảm ơn đã giúp tôi
Marwan? ở đây có nhiều Marwan lắm
thật sao?
tôi đến từ Canada
tôi đang tìm Souha
đó là Souha
đó là bà cố của tôi
- Marhaba!
- Marhaba
(tiếng ả rập)
lúc nãy có chú ở ngoài cửa hàng nói cháu tới gặp bà
cháu đang tìm cha cháu
tên ông ấy là Wahab
(tiếng ả rập)
mẹ cháu tên là Nawal Marwan
bà ấy sinh ra ở đây
(tiếng ả rập)
chúng tôi không biết
mà dĩ nhiên là biết chứ
mẹ của cô là nỗi xấu hổ
(tiếng ả rập)
gia đình Marwan là nỗi nhục nhã ở đây
khi chiến tranh xảy ra
tôi đang tìm Wahab
(tiếng ả rập)
bà ấy không biết Wahab
tôi không thể giúp cô
xin lỗi, tôi mệt rồi
(tiếng ả rập)
nếu cô là con gái của Nawal Marwan
cô không được chào đón ở đây
cô về đi
(tiếng ả rập): cô ấy đang tìm cha
nhưng cô ta không biết ai là mẹ mình
tôi đã đi đến tận cùng chết chóc để tới trại tị nạn Deressa.
mọi thứ đã bị thiêu rụi
tôi đi tìm con trai tôi giữa biển máu
tôi thật sự suy sụp trước những gì mắt thấy tai nghe
cô đang nói những điều chống lại kẻ thù của chúng tôi à
điều đó cũng không khiến cô trở thành
đồng minh của chúng tôi đâu
Chamseddine à, tại sao ông ta sẽ tin cô chứ?
cha của con trai tôi đến từ trại tị nạn Deressa
con trai tôi đã mất tích bởi cuộc chiến
tôi chẳng còn gì để mất
trái tim tôi hướng về những người theo chủ nghĩa dân tộc
nghe không giống những gì cô viết trên journal của Charbel.
chú Charbel của tôi nghĩ rằng sẽ
giúp được cho nền hòa bình với từ ngữ và sách báo
tôi đã tin
nhưng cuộc đời đã dạy tôi thứ khác
vậy giờ cô sẽ làm gì?
dạy cho kẻ thù những gì cuộc đời dạy tôi
ừ, tốt lắm
con vừa mới quên nó, đây nè
còn ở pháp?
con..con thấy nhiều tốt nhất rồi bố à
người ta có thể nói" nhiều" hoặc " tốt nhất"
nhưng không bao giờ nói cả 2 cái đó cùng lúc cưng à
tôi muốn con trai tôi nói được vài thứ tiếng
tôi muốn nó phải hiểu mà không cần người phiên dịch
- cô thế nào rồi Nawal?
- Nouchine đây
xin chào, Nouchine
mẹ cô thế nào rồi?
mẹ tôi khỏe.10 giờ sáng mai nhé
uhm, sáng mai
Marhaba (nghĩa là: xin chào)
xin chào người đẹp
xin chào
thứ 5 này cô sẽ đi với chúng tôi chứ?
không
thứ 6 thì sao?
thứ 7?
không
chúng tôi kiên nhẫn lắm đấy
tôi cũng vậy
con đừng quên
"always" là" alwayS"
đồ chó
nhà tù ở Kfar Ryat đã bị lên án
bởi mấy báo cáo của ủy ban ân xá quốc tế
đây là khu vực giam giữ phụ nữ
phòng giam lớn hơn
vài tù nhân còn hơn 15 năm
- nó có từ bao giờ thế?
- lúc diễn ra cuộc giết chóc
ngay sau khi cuộc chiến bắt đầu
họ có tới 600 cai ngục
cô có thể vào trong
tôi chụp hình cho
anh biết người đàn bà này không?
không
tấm hình này được chụp ở đây
tôi không biết
nó lâu lắm rồi, cô biết đấy, lúc đó tôi...
anh có biết ai đã từng làm ở đây không?
xin chào
tôi đang tìm Harrsa Fahim
tôi là bảo vệ trường
vâng nhưng trước đó ông làm gì?
trước đó à?
đó là lúc trước khi tôi thành bảo vệ trường học
cũng lâu lắm rồi
ông biết người phụ nữ này không?
bà ta đã ở Kfar Ryat
tôi chỉ là một bảo vệ trường học mà thôi
tôi đang tìm ai có thể biết bà ấy
ai đó có thể kể cho tôi nghe về bà
đây là mẹ tôi
đó là người đàn bà hay hát
mang số 72
kẻ đã giết người lãnh đạo quân đội..
..một người cơ đốc
họ bắt bà ta phải trả giá
vâng, 1 cái giá rất đắt
15 năm
họ gọi đó là người đàn bà hát
vì cô ấy hát suốt ngày
ông chắc đó là bà ấy chứ?
tôi đã ở đó 13 năm mà
(tiếng ả rập)
cô đã bao giờ bỏ ra 13 năm để theo dõi người khác chưa ?
họ đã làm nhiều thứ để tra tấn cô ấy,
hòng khuất phục cô ấy
nhưng cho tới giờ cuối, cô ấy vẫn không khuất phục
trông cô ấy như..
cô chưa từng thấy điều gì như vậy đâu
cô ấy không bao giờ gục ngã
bọn họ tức điên lên
(Arabic: tiếng ả rập)
cuối cùng họ đã cho Abu Tarek đến
ai cơ?
Abu Tarek...
cô biết không, đôi khi tốt hơn là..
không nên biết quá nhiều
thưa ông, tôi chịu được mà
ông nói tiếp đi
Abu Tarek...
Abu Tarek là 1 nghiên cứu đặc biệt của chúng
hắn hiếp cô ấy liên tục
hòng khuất phục cô ấy trước khi thả tự do
hòng làm cô ấy ngừng hát
và rồi cô ấy đã có mang
nó như thế này
tôi chưa bao giờ quên được
tù nhân số 72 có mang với Abu Tarek
họ đã chờ đợi..
chờ cô ấy sinh ra trong tù
rồi họ để cô ấy tự do
còn đứa trẻ? ông có thấy nó không?
có 1 bác sĩ thỉnh thoảng đến
tôi nghĩ ông ta bị điên
có người nói ông ta có 1 nhà hàng ở Tel Aviv ...
(Arabic)
chán thật
ông ta phát điên rồi chết sau đó
y tá của ông ta, tôi biết bà ấy
bà ấy sống ở Daresh
ở Daresh?
nghe này Simon, chị đang gọi em đây!
chị đây, không, im đi, được chưa?
em câm đi
mẹ, mẹ đã bị cầm tù..mẹ...simon..mẹ...
mẹ đã bị hãm hiếp
anh trai của chúng ta, mẹ đã có ảnh ở trong tù
chị cần em ở đây
NGƯỜI ĐÀN BÀ HÁT
đây simon, các tài liệu của công chứng viên Amyott nằm ở đây
từ 1868  đến 1892
đây là của con ông ấy, Edward,
từ năm 1925
tất cả đều viết tay
của ông nội tôi, Charles,
đây là của cha tôi, Henry
và tôi
tới đây thì hết rồi, cậu biết đấy
tôi là người cuối cùng của nhà Lebel rồi
tôi sẽ cho cậu thấy anh chàng này
anh ta có tới mấy cuộc đời lận
những người thừa kế của anh ta đã phát hiện ra
anh ta có tới 3 vợ cùng 1 lúc
1 ở đây, 1 ở Miami
và người nữa ở Honduras, nơi anh ta công tác
đây, đây..anh ta có mỗi nơi 2, 3 đứa con
cuối cùng tổng cộng là 8 người con
đó cũng được coi là thể thao đấy cậu nhóc
nhìn đây, uhm
chết chưa phải là hết chuyện
vẫn còn để lại nhiều dấu tích lắm
nếu cậu muốn tìm anh trai
cậu phải đi vào kí ức của mẹ cậu
Jean, tôi chỉ muốn làm vui lòng chị tôi thôi
tôi biết rồi
có vài chuyện chúng ta sẽ làm
không có nhiều thời gian đâu
chà, để chuẩn bị cho mấy việc này
chúng ta sẽ đi..
hộ chiếu của tôi đâu rồi nhỉ..
chúng ta?
ông lo là ông làm chưa đủ sao?
chính xác, đây không phải lúc làm cậu thất vọng
dẹp bớt tự ái đi Simon
cậu biết là cậu cần tôi mà
được rồi, chúng ta sẽ đi, nhưng chỉ thế thôi
tôi hứa
tôi hứa, thưa ngài Marwan,
tôi là 1 công chứng viên đang làm
công việc thiêng liêng của mình
giờ hát đi
(Arabic)
từ từ, từ từ
nó ra rồi
chúng tôi thấy cái đầu rồi
đang ra, đang ra
cố lên nào
đứa đầu tiên ra rồi
thư giãn nào..
tôi tự hào về cô
sẵn sàng cho đứa thứ 2 nào
dừng lại
cô định làm gì vậy?
anh tính vứt tụi nó xuống sông như thường lệ à?
- nguy hiểm lắm
- không
anh làm nhiệm vụ của anh, vứt tụi nó xuống sông
nhưng tôi muốn nuôi chúng
đây là những đứa trẻ của người đàn bà hát
ôi cái đất nước này như vùng chiến tranh vậy
cũng không phức tạp lắm
nếu 1 công chứng viên tồn tại vào thời Noah
chúng ta sẽ không ở đây
sao chúng ta phải ở đây
và phải nói nhiều như vầy
mọi người lẽ ra đã hạnh phúc hơn rồi
công chứng viên tồn tại từ hơn 1000 năm rồi
đó mới là vấn đề
chúng ta nên ở đây từ đầu
một lần nữa cảm ơn anh đã giúp
tôi rất vui lòng thưa ông
tôi đã có kết quả
mà ông yêu cầu qua email
Simon, hồ sơ tôi để cạnh chỗ ngồi của cậu đó
cậu đưa cho Lebel giùm tôi nhé?
anh rất tốt nhưng sự chậm trễ và mấy thứ...
tôi nghĩ hơi lâu đó
nhưng tôi sẽ tổng kết lại
còn về tông tích người cha thì khó khăn hơn
vì tôi không tìm thấy giấy chứng tử
còn người anh..
xin lỗi nhưng mấy người đang nói về cái gì thế?
tôi đã nhờ giúp đỡ Simon ạ
Me Maddad đã rất hào hứng giúp đỡ chúng ta
để mọi việc diễn ra nhanh
tôi đã nói rồi mà Jean,
chúng ta đến vì Jeanne
chị cậu là 1 người trong gia đình cậu
rất dễ tìm
chị rất vui em đã tới
em cũng vậy
đây là tên người y tá
người đã giúp mẹ sinh con trong tù
chúng ta hãy đi hôm nay
Jeanne, đủ rồi
giờ em im đi, và theo chị
việc tìm anh trai là của em, không phải của chị
giờ nếu em không vì mẹ hay vì em
thì hãy vì chị, ok?
giờ chúng ta sẽ tới 1 bệnh viện
tôi rất vui ông đã tới Jean
tôi cũng vậy
nếu bà ấy ngủ, mọi người hãy quay lại sau nhé
bà Maika?
(Arabic)
Lebel, Jeanne Marwan và Simon Marwan
xin chào bà
cảm ơn đã chào đón chúng tôi
chúng tôi đang tìm 1 người mà bà biết
Nawal Marwan, bà biết không?
(Arabic)
bà đã từng làm y tá ở nhà tù Kfar Ryat ?
bà ấy nói bà biết mẹ cô
bà đã giúp mẹ tôi sinh trong tù?
(Arabic)
đúng vậy
thưa bà, người chúng tôi tìm là
đứa bé trai sinh ra trong tù của Nawal Marwan
bà có thể giúp chúng tôi không?
(Arabic)
bà ấy từng làm việc ở Kfar Ryat.
bà ấy đã chăm sóc cô ta suốt lúc cô ta sinh
bà ta đã chăm sóc những đứa bé
sau đó bà ta đã đưa chúng cho người đàn bà hát..
...khi rời khỏi nhà tù
Nawal Marwan đã sinh đôi
(Arabic)
anh thật sự biết người đàn bà hát
anh không biết nó có ý nghĩa thế nào với tôi đâu
Nawal Marwan đã làm thư ký cho tôi
được 18 năm
vợ tôi và tôi rất yêu quí cô ấy
và con của cô ấy
nhưng tôi có cảm giác
cho đến cuối cùng tôi vẫn không hiểu hết cô ấy
- sẵn sàng chưa?
- rồi
Me Maddadi đã có kết quả điều tra như tôi yêu cầu
về việc tìm tông tích cha và anh trai cô cậu
người cha, Abu Tarek
tôi vẫn không tìm thấy giấy chứng tử
giấy tờ đã thất lạc lâu rồi
có thể ông ta đã ra nước ngoài
đây là số phận của những người như vậy
chết hoặc biến mất
2 người phải chấp nhận
mà có lẽ thế thì tốt hơn
còn người anh
bà Nawal Marwan
đã đến làng Der Om.
bà ấy đã trao 1 đứa bé cho 1 bà mụ tên là Elham
rồi bà mụ này đã đến cô nhi viện ở Kfar Kout
vào tháng 5 năm 1970
tôi tìm thấy 1 số giấy tờ ghi lại việc này
dù có nhiều tài liệu đã mất trong chiến tranh
nhưng tôi vẫn tìm thấy
nó được ghi lại bởi..
mấy sơ ở ủy ban đảng cộng sản
vào thàng 5, năm 1970 bà mụ Elham ở Der Om
đã sắp xếp cho cô nhi viện nhận nuôi 1 đứa bé trai
đó là đứa bé trai duy nhất đợt đó
nhìn này
nó được đặt tên là Nihad
ngày tháng trùng khớp
chính là anh ta
chính là anh trai của cô cậu, Nihad
trại mồ côi Kfar Kout
Nihad May
đó là tên của cậu ta
Nihad May (tháng 5)
họ đã đặt cho cậu ta 1 cái tên tạm
là tháng mà cậu ta đến
sau đó không có đứa trẻ nào được nhận nuôi nữa
rồi bắt đầu chiến tranh
cô nhi viện bị phá hủy 4 năm sau đó
chúng ta có thể hỏi người đã hủy diệt Kfar Kout
để biết những gì xảy ra với tụi nhỏ
mà thật ra nhìn những gì xảy ra ở đó..
.. tôi nghĩ không có nhiều hy vọng đâu
hẳn mọi người chết hết rồi
tôi không nói anh ta chết
tôi nói chúng ta hẳn đã mất dấu anh ta rồi
họ chết hết rồi
chúng ta hãy mở thư, và thế là xong
không thể, Simon
chuyện này rất là thiêng liêng
may mắn thay, tôi đã có quá khứ của mình
xin lỗi
có thể chúng ta vẫn còn hy vọng
nhưng cũng mong manh lắm
thủ lĩnh cuộc chiến
người đã hủy diệt trại trẻ mồ côi vẫn còn sống
có thể ông ta biết những gì xảy ra
với Nihad và những đứa trẻ khác
nhưng đã lâu lắm rồi mà
cậu phải hiểu
suốt thời gian đó là sự trả thù liên tiếp
nó khiến người ta tàn nhẫn vô cùng
và ông ta chính là ..
..cái kiểu người đó
loại người có trí nhớ dai
và ông ta sẽ nhớ, tin tôi đi
Wallat Chamseddine
đó là tên ông ta
chúng ta tìm ông ta ở đâu
chúng ta không tìm ông ta,
tự ông ta sẽ tìm chúng ta
nhưng chúng ta sẽ thử
cậu thích trà không, cậu Marwan?
tới lượt em đó
cậu sẽ đến
trại tị nạn ở Deressa
cậu sẽ mời trà
tại những nơi cậu đến
và với mỗi người cậu mời
cậu sẽ nói cậu là con trai người đàn bà hát
và cậu đnag tìm Nihad May
cậu sẽ không đi 1 mình
tôi sẽ tìm ai đó
giúp cậu
chào mừng đến Deressa
cậu biết chúng ta định đi đâu không Simon?
tôi biết
cậu thế nào rồi
chúa ơi, cậu lớn quá
con học xong rồi
con không tìm được việc, giờ con lái taxi
cơn gió nào thổi con về đây thế?
con đi với vài người khách nước ngoài
họ bảo con đem họ tới đây
đi nào
không cảm ơn, tụi con đang bận
đi mà
ông ấy mời chúng ta uống trà
ồ tốt thôi
sao ông muốn đến Deressa thế?
tôi đang tìm 1 người tên Nihad May
ông ấy không biết Nihad May
ông ấy hỏi tôi tên cậu
mẹ tôi đến từ làng Der Om, ở miền nam
mẹ tôi là người đàn bà hát
ừ xong rồi
chờ gì?
- Sarwan Marwan?
- đúng
chúng tôi được yêu cầu tới đây để giúp cậu
cậu sẻ được trả lại sau 1 giờ nữa
tôi có thể nói cho chị tôi biết không
không, cậu sẽ được trả lại sau 1 giờ nữa
chúng tôi hứa
để tôi mặc áo đã
hắn sẽ gọi
hắn sẽ đi mà
đừng lo, cậu cứ đi theo họ đi
à mà tôi dặn này, cẩn thận nhé
ừ, ok
cô may mắn lắm đấy
cô sẽ rời khỏi đất nước này
sẽ dễ dàng thôi
chúng tôi sẽ tìm cho cô 1 ngôi nhà, 1 công việc
tôi muốn cuộc đời cô sẽ tốt hơn
tôi có nhiều mối quan hệ ở mỹ
cô sẽ đi với con cô
tôi biết chúng còn sống, tôi sẽ cho chúng theo cô
trẻ con sẽ giúp cô, rồi cô xem
ông không thể hỏi tôi
con cô cũng là con của chúng tôi, Nawal.
gia đình cô cũng là gia đình của chúng tôi
tin tôi đi
tôi sẽ giúp cô
tôi ở đây để giúp cô và con cô
xin lỗi Sarwan.
xin lỗi vì màn giới thiệu này,
nhưng đó là vì sự an toàn của cậu
họ gọi tôi là Wallat Chamseddine
hãy nói tôi nghe,
tôi có thể giúp gì cậu Sarwan Marwan?
ông biết mẹ tôi?
họ nói cô ta từng làm việc cho tôi
tôi có thể giúp gì?
tôi đang tìm người đàn ông tên Nihad May
tại sao cậu lại tìm Nihad May?
đó là anh trai tôi
mẹ tôi bảo tôi tìm anh ta
làm thế nào cậu biết
Nihad là con trai của Nawal Marwan?
anh trai tôi được nhận nuôi
bởi 1 trại trẻ mồ côi ở Kfar Kout
chúng tôi đã tìm thấy giấy tờ đăng kí của anh ấy
ngày tháng..tất cả đều khớp
Nihad May  là anh trai tôi
tôi và những người bạn của tôi đã tấn công
làng cơ đốc ở Kfar Kout ...
để đáp trả lại cuộc tấn công mà
anh của chúng tôi, những người tị nạn, đã bị giết
có 1 trại trẻ mồ côi ở Kfar Kout
tôi đã cứu những đứa trẻ
tôi đã đem chúng theo
và Nihad cũng nằm trong số đó
chúng tôi đã huấn luyện và đào tạo chúng
cho chúng chiến đấu bên cạnh chúng tôi
Nihad là 1 món quà
nó rất tài năng
và nhanh chóng trở thành 1 cỗ máy hủy diệt kinh khủng
nhưng nó muốn tìm mẹ của nó
nó đã bỏ đi tìm mẹ nó hàng tháng
Nhưng tôi không biết nó đã thấy hay nghe gì
sau đó nó trở thành
1 chiến binh điên cuồng
nó đến nói với tôi rằng nó
muốn trở thành 1 kẻ tử vì đạo
để mẹ nó có thể thấy nó trên mọi tấm hình
trên mọi bức tường ở đất nước này
nhưng tôi từ chối
thế là nó về Daresh
nó trở thành 1 kẻ hoạt động phi tổ chức
1 kẻ nguy hiểm tại vùng đó
1 cỗ máy thực sự
nó xé xác tất cả
rồi kẻ thù đến
và 1 buổi sáng
chúng bắt Nihad
nó đã giết 7 tay súng
họ không giết nó
họ bắt nó
và cho nó vào nhà tù Kfar Ryat
anh ấy đã ở tù?
đúng thế
nó trở thành đao phủ
anh ta làm việc với cha tôi?
không
nó không làm với Abu Tarek, cha cậu
em ổn không?
một cộng một
sẽ thành 2
hả?
một cộng một bằng hai
sẽ không thể là một
này, em ốm hả?
Jeanne?
một cộng một có bằng một không?
kia có ghế trống kìa
con thích thì cứ đi
tôi có thể giúp gì cho bà?
xin lỗi
để trở thành người hành hình
anh của cậu đã đổi tên
nó trở thành Abu Tarek
Nihad Abu Tarek sinh vào tháng 5
chúng tôi biết giờ cậu ta sống ở Canada
dưới cái tên mới
Nihad Harmanni
ông Harmanni?
vâng?
cái này của ông
ta đang viết lá thư này và run rẩy
ta đã nhận ra cậu
cậu không biết đâu
đời là 1 sự kì diệu
ta là tù nhân số 72
lá thư này được đưa bởi con của chúng ta
cậu sẽ không nhận ra chúng đâu
vì chúng rất xinh đẹp
nhưng chúng biết cậu là ai
qua chúng, ta muốn nói với cậu rằng
cậu vẫn sống
nhưng sớm thôi, cậu sẽ im lặng
ta biết
vì im lặng là tất cả sự thật
kí tên: con đĩ mang số 72
ta đang nói với con trai ta
ta không nói với tên đao phủ
dù chuyện gì xảy ra, mẹ cũng luôn yêu con
đó là lời hứa mẹ đã hứa từ ngày con sinh ra
dù gì xảy ra, mẹ cũng yêu con
mẹ đã tìm kiếm cả cuộc đời mẹ
và mẹ đã tìm ra con
con, con sẽ không nhận ra mẹ đâu
con có vết xăm trên gót chân phải
mẹ đã thấy
mẹ đã nhận ra con
mẹ đã tìm thấy con trai đáng yêu của mẹ
mẹ sẽ nhớ tới con với tất cả tình yêu thương trên thế giới này,
con thân yêu
hãy an ủi bản thân rằng không có gì tốt đẹp hơn
được ở bên nhau
con được sinh ra trong yêu thương
em trai và em gái con được sinh ra trong yêu thương
không gì tốt đẹp hơn được ở bên nhau
mẹ con, Nawal Marwan ...
tù nhân số 72
''khi những lá thư này được trao xong "
"đúng địa chỉ"
''lá thư đã trao"
''sự im lặng bị phá vỡ"
''lời hứa được giữ"
''lúc đó ta mới có bia mộ"
''và tên ta sẽ sáng rọi dưới ánh mặt trời"
con yêu..
câu chuyện của con bắt đầu ở đâu?
con sinh ra ở đâu?
ta thật hạnh phúc
vào ngày cha con sinh ra
đó là lúc ta bắt đầu 1 tình yêu lớn lao
ta nói câu chuyện của con bắt đầu bằng 1 lời hứa
nó giúp ta xóa tan đe dọa từ những điều xấu xa
cảm ơn con
những điều đáng sợ đã bị xóa tan
cuối cùng ta cũng được ôm con trên tay
và hát ru con
để con yên lòng
không gì tươi đẹp hơn được ở bên nhau
yêu con
mẹ của con, Nawal
Xuxu....nothing is more beautiful than to be together