Kinh Niết bàn - Chương 19...
Kinh khủng hơn chín tầng là đi. A
ngục vô biên, liên tục...
là đau khổ bất tận, kéo dài.
Năm năm về trước...
anh em tôi bắt đầu lập nghiệp ở Tuyền Môn.
At Palace Restaurant in Tai Hing Estate,
Tuyền Môn
Bọn tôi đầy tham vọng...
Nhưng chỉ mới hai tuần trôi qua...
bọn cớm bắt đầu bố ráp bọn tôi...
Trong vòng 1 năm...
6 người anh em đã mất.
Nhờ Phật Trời phò hộ mà tôi
còn sống đến giờ này.
Ngày xưa hàng vạn binh lính phải
ngã xuống để César trở thành bất tử.
Nhưng tôi không tin vào định mệnh.
Quy luật trò chơi
là tự làm nên số phận của mình.
Các cậu là thành viên
trẻ nhất trong băng...
Lý lịch các cậu trong sạch nhất.
Các cậu có thể quyết định
tương lai của mình.
Thôi đươc.
Chúc anh em...
thành công mỹ mãn trong
ngành cảnh sát.
Mời cạn ly, anh em.
27149, anh đã vào đây cách
đây 10 phút.
Có mấy xấp hồ sơ trên bàn tôi?
Thưa, có 6, 4 tập hồ sơ màu kem
bên trái.
1 đỏ và 1 trắng bên phải.
Anh nghĩ gì về tôi?
Thưa tôi chưa biết nhiều về sếp
nhưng tôi biết hôm nay sếp vội...
vì vớ của sếp lẻ bộ.
Anh có thể lui, 27149.
Tuân lệnh.
Đưa tôi 500 đô nào, anh bạn.
Đồng ý, nhưng để cuối tháng lĩnh lương đã
Đã bảo với anh cậu ta làm cớm chìm rất khá.
Bây giờ đã vào Học viện
phải luôn tuân thủ nội quy...
Ai vi phạm luật như người kia...
Sẽ bị đuổi khỏi trường.
Ai muốn đổi chỗ với người kia?
Tôi.
đây là công tác hoạt động chìm dài hạn.
Hồ sơ của anh ở Học viện cảnh sát sẽ bị xóa.
Chỉ có Tổ trưởng Hoàng và tôi
biết thân phận của anh.
Công tác này hết sức nguy hiểm,
rõ chưa?
Thưa rõ.
sếp, tôi không chịu nổi nữa.
Hoặc là bị cớm điều tra hay là
bị dụ đãng rượt đánh.
4927, anh chưa có nhiều kinh nghiệm...
Hãy nói vì sao tôi lại phải thăng
cấp cho anh.
Tiếp tục? Sao sếp không thế
chỗ của tôi luôn đi?
Tôi đã được huân chương Bạc
tại Học viện
và đã được nhiều bằng khen...
Tôi tin chắc sẽ có thể làm tốt
công tác lãnh đạo.
Sếp...
Rồi, để tôi lo.
Bước tới!
Nhanh!
Xin lại kia để chụp ảnh làm hồ sơ.
Xin lỗi.
Tôi thử máy hát được không?
Anh dùng loại loa nào?
Cũng không có gì đặc biệt,
anh có dặn dò gì không?
Có loại loa ống này,
ráp ở Hồng Kông... 10 ngàn đô.
Và loại cáp này, cũng ráp tại đây,
chừng 1 ngàn.
Âm thanh muốn hay thì đắt tiền.
Đây là loa Châu Âu...
Nốt cao vút, xuống thấp thì ấm vang.
Nói chung là tuyệt vời.
Nghe thử đi nào.
Cứ như giọng ca sĩ trôi về
phía mình...
Thấy chưa?
Đúng là trôi lênh đênh về phía mình.
Thử cái này đi.
Đúng là lý tưởng để nghe nhạc xưa.
Anh thấy sao?
Đúng là hay hơn thật.
Mua hết thì có bớt không?
Mua loa ống này ở đây...
nhưng bộ loa thì đừng.
Đến tiệm Trương Hòa mà mua.
Ở đó rẻ hơn.
Đến đó tôi phải hỏi ai?
Cứ nói là Giang bảo anh đến.
Cái nào là của tôi?
Cái ở giữa.
Rồi, cảm ơn anh nhiều.
Có gì đâu.
Cửa hàng Trương Hòa mở cửa chưa?
Rồi.
Quỷ sứ!
Tôi bảo cậu trông coi cửa hàng
cậu lại đuổi khách hàng đi chỗ khác?
Nhưng loa của ông mắc quá!
Không bán với giá đó
làm sao có đủ để trả tiền bảo kê?
Đổ lì và không trả tiền thử xem sao.
Ê, sợi dây cáp.
Vài ngày nữa tôi trả.
Cậu giữ 4.000$ trong vài ngày?
Mà cậu vội đi đâu vậy?
Lễ tang.
Nói tôi nghe...
Cậu đã bị bắt vì tội côn đồ mấy lần rồi?
Tôi đang cố thuyết phục Sở Tư Pháp
rằng cậu có vấn đề về tâm lý
và cần đi Bác sĩ Tâm thần.
Mà cậu cứ nổi hứng đi đánh
người ta suốt.
Cậu có điên thật chưa?
Quên mình là cớm rồi hay sao?
Ông bảo tôi chỉ có 3 năm...
Nhưng sau 3 năm lại 3 năm,
rồi lai 3 năm nữa!
Bây giờ đã gần 10 năm rồi, sếp à!
Cậu không nói năng lễ phép với
tôi đươc sao?
Giờ đây ở Hồng Kông chỉ còn
tôi là biết danh tánh thật của cậu.
Tôi có thể xóa hồ sơ của cậu
cho cậu ở luôn với Hội Tam Hoàng.
Chứ ông muốn tôi làm gì?
Tự nhắc mình làm cớm thật
mỗi ngày hay sao?
La hét Bỏ súng xuống, cảnh sát đây!
Ngay cả khi mớ ngủ nữa à?
Khi nào thì Sâm sẽ nhận hàng?
Tôi không biết!
Trong tuần này.
Hả?
Trong tuần này!
Băng Thái đã đến đây...
1 khi hàng đã giao, Sâm sẽ bán lại.
Kho hàng ở đâu?
Làm sao tôi biết đươc?
Tôi chỉ mới vào làm cho ông
ta cách đây 3 năm!
Thôi được, sau vụ này,
tôi rút cậu về.
Ông chỉ toàn xạo
Tôi nghe câu đó cả tỷ tỷ lần rồi.
Mẹ kiếp, lại loại micrô này à?
Sở cảnh sát có thiếu gì tiền,
về bảo họ lấy loại tối tân hơn đi.
Loại cấy luôn vào người cậu nhé?
Cấy vào đâu mới được?
Máy ghi hình à?
Tròng kính đâu?
Sinh nhật cậu vào ngày 25,
đúng không?
Tôi có bao giờ đeo đồng hồ đâu!
Sao?
Nếu đến 5 giờ chiều không có
hồ sơ từ lnterpol...
thì bỏ luôn vụ giả mạo Hộ chiếu.
3g 15, nghỉ giải lao!
Sếp, sếp dùng gì?
Trà sữa, cảm ơn.
Không có luật sư họ không mở miệng!
Nhắn tin luật sư rồi nhưng ông ta chưa gọi lại.
Tôi sẽ không nói gì khi chưa có Luật sư.
Tôi là Lưu, Luật sư của ông.
Ông đã gọi về nhà chưa?
Sao lại phải gọi về nhà?
Thế thì tốt...
Thứ sáu tuần rồi
từ 3h45 đến 5h chiều
Ông đã ở đâu?
Anh Môn nhờ tôi hỏi ông
gia đình ông có cần giúp đỡ gì không.
Ông không phải nhìn quanh.
Họ sẽ không ghi âm khi có mặt luật sư.
Có ghi âm thì Tòa án cũng đâu chấp nhận.
Đại ca Môn bảo anh đến?
2 tên ở phòng kế bên...
đã khai về xưởng may rồi đó.
Cớm đang đến đó ngay lúc này.
Anh Môn bảo anh đừng nói gì hết.
Nếu anh của anh còn ở đó...
thì gọi báo anh ấy ngay đi.
Đây.
Sao thế?
Biến đi.
Tôi bảo anh biến đi, nghe chưa?
Biến đi!
Đồng ý, tôi đi ngay đây.
Nếu ông không tin tôi thì thôi.
Bảo trọng.
Nhớ là không có luật sư
thì đừng nói gì.
Không cần anh dạy bảo!
Fanny.
Vâng?
Cầm lấy...
Kiểm tra số điện thoại này đi!
Vâng.
Rồi gửi tin nhắn này cho tôi.
Cao ốc Trung Phát, tầng 2.
Đã nhận.
Cao ốc Trung Phát, tầng 2. OK
Sếp!
Tất cả sẵn sàng!
Hóa ra là thành viên 1 Hội Tam Hoàng!
Trà tôi đâu rồi?
Thưa đây.
Cảm ơn.
Anh tài thật...
Làm sao biết được đó là người của Môn?
Cảm ơn.
Alô? Ừ.
Không sao hết. Ok.
Anh em ơi, tối nay làm ngoài giờ.
Mục tiêu của ta tối nay là
1 băng buôn lậu ma túy.
Trong 1 giờ nữa
chúng sẽ gặp 1 tay buôn người Thái.
Thanh toán bằng tiền mặt trao tay
ở tòa nhà bên kia đường
ở 1 phòng trên tầng 3.
Còn hàng giao ở đâu thì đến giờ vẫn chưa biết.
Bộ phận tình báo sẽ theo dõi mục tiêu
và theo dõi điện đàm.
Đơn vị ta sẽ không ra tay
cho đến khi người của ta biết rõ địa điểm giao hàng.
Bây giờ hãy nhận mặt các nhân vật chính.
Trọng điểm của chúng ta hôm nay...
Hồ Sâm, Chung Nghi Giang,
và Del Piero
Ta đã theo dõi họ 1 thời gian khá dài.
Tối nay phải bắt chúng cho rồi.
Rõ chứ? Không thắc mắc gì nữa à?
Thôi, bắt tay vào việc.
Rất tiếc phải nhắn tin cho cậu
gấp vậy.
Nhưng công tác này phải giữ
kín cho đến phút chót.
Không sao.
Sao, tự tin chứ?
Vâng, sẽ xong mà sếp.
Chào bố.
Vậy đưa điện thoại cho bố đi.
Bố, tối nay con không về
nhà ăn cơm đươc.
Tiếc vậy? Bàn ăn đã dọn rồi.
Chừng nào về nhớ báo nhé.
Bố sẽ hâm lai cho con.
Trông sếp có vẻ vui nhỉ.
Chỉ là công việc thôi. Xong
việc này rồi sẽ nhẹ nhàng hơn.
Xin lỗi.
Các tín hiệu di động trong khu vực này
đang đươc theo dõi.
Sếp Hồng!
Sếp Hồng! Tần số nào?
Tần số 454870.
Chú ý, mục tiêu xuất hiện.
Chào Đại ca.
Sếp.
Tất cả lấy di động ra.
2 cậu kia, ra lấy xe.
Khoan.
Giang!
Đưa các anh bạn Thái về đây.
2 cậu, theo tôi.
Lưu
Sao ạ?
Sâm và đồng bọn có gọi điện không?
Không. Có lê chúng đã đổi điện thoại.
Cứ tìm ngẫu nhiên các cuộc gọi
từ khu vực này.
Đang tìm...
Có đến 6.500 điện thoại di động
đang nối mạng trong khu vực này.
Chỉ trên con đường này đã có
267 cuộc gọi rồi.
Chờ tôi 10 phút.
Được.
Cảm ơn sếp.
Liệu họ có truy tìm được ta không?
2 đứa kia đang theo dõi ta à?
Hai đứa nào?
Kia kìa.
Đâu có ai theo dõi cậu.
Hai đứa đang ôm ấp nhau kia kìa!
Thì chúng nó ôm ấp... đâu
có ai nhìn cậu.
Cậu làm như mình là ngôi sao vậy.
Muc tiêu đã trở về!
Diệp, theo dõi sát nghe chưa!
sếp, các vị khách Thái đã đến.
Xin chào!
Anh bạn khoẻ không?
Còn anh thế nào rồi?
Xi gà nhé?
Hút được không?
Tuyệt vời!
Sao, ở Hồng Kông lạnh không?
Lạnh quá chừng!
Học nói tiếng Quảng Đông rồi kia à?
Sao hay quá vậy?
Đúng là giỏi quá!
Cảm ơn nhiều.
Loại AA+
Đồng ý!
Xe có bảng số HN397 chuẩn bị lái đi.
Helen, Nelson lập lại.
HN397 chuẩn bị đi.
Chú ý, HN397 đang chuẩn bị đi.
Lập lại, Nelson, 397
Có nên cho xe theo họ không?
Dã Tượng!
Khu vực kho container Quý Trung!
Nghe rõ.
Piero. Anh đang bị theo dõi đó.
Cứ cho chúng đi lòng vòng.
Chúng biết ta đang dùng tần số nào.
Chuyển qua tần số 456855
Anh bạn, 2 người kia đi đâu vậy?
Đừng lo, cứ yên tâm.
Chăm sóc anh ban Thái dùm tôi.
Rất tiếc thưa sếp.
Alô?
Sao không dùng bộ đàm?
Đồi tần số rồi!
Anh kia, nói xong chưa?
Nói xong chưa!!!?
Piero, có bị theo dõi không?
Cứ lái xe đi vòng vòng.
Trương!
Dùng tần số hiện tại để báo Dã Tượng
là công tác được hủy.
Tuân lệnh!
Dã Tượng, hôm nay không đi săn.
Trở về tram nhanh.
Roger.
Xong rồi.
Nhưng có chuyện gì vậy?
Anh em đang bị lạnh cóng ngoài kia.
Cậu cười gì đấy?
Tôi hiểu tiếng Thái.
Tôi biết họ nói gì.
Thật thế à?
Ừ, họ đang cằn nhằn sếp đấy.
Có gì mà cằn nhằn?
Bọn Thái canh ở Vịnh Long Cư
đang bị lạnh cóng...
Cậu cũng biết họ đâu có chịu
lạnh được.
Ừ, phải rồi.
Cậu tinh ý lắm.
Trương, gọi Dã Tượng đi.
Hàng sẽ được giao ở Vịnh Long Cư!
Sếp! Tôi tìm ra rồi!
Bảo Cường kiểm tra hàng cho kỹ.
Phải chắc chắn là không có ai!
Không 1 bóng người!
Có tàu đang đến!
Có lê để kiểm hàng.
Có đủ hàng ở đây rồi!
Cường, cậu có đện chưa?
Sếp!
Tôi nghe rồi.
Bảo Cường la lớn nữa đi
và nhớ nói đó là hàng của họ!
Cường, sếp bảo
Cậu la lên là hàng của họ có đủ!
Hàng của các anh có đủ đây!
Nhận hàng đi!
Chúng đang nhận hàng.
Chuẩn bị hành động!
- Cảm ơn!
- Cảm ơn nhiều!
Cảm ơn!
Hai Tám!
Bọn Thái bước ra thì tóm ngay!
Có phục kích, ngưng ngay!
Khoan!
Alô?
Đổ hết hàng xuống biển! Mau!
Cường, bỏ hết xuống biển!
Cảnh sát! Đứng yên!
Bắt được chúng nhưng hàng thì
không có.
Chúng đã đổ hết xuống biển!
Hai Tám! Đứng lại!
Tất cả! Theo tôi!
Đứng đó nhìn gì?
Sếp. Hãy...
Cảnh sát, đứng yên!
Sâm.
Thức ăn ngon đấy chứ!
Cũng khá đó!
Chúng tôi đã xem xét lại...
Em út của anh chỉ đi dạo trên bãi biển.
Vậy họ về được chứ?
Được thôi, lúc nào cũng được.
Chúng tôi cũng không muốn làm
mất thì giờ của anh.
Chúng ta biết nhau lâu rồi...
đừng khách sáo làm gì.
Từ lâu, tôi đã không có dịp đến
đây ăn uống nữa.
Nếu anh muốn, cứ đến chơi
lúc nào cũng được.
Ngày mai được không?
Hay là để khi khác?
Đến tay không mà ăn hoài, cũng
ngại quá!
Có gì đâu mà khách sáo?
Tôi mới là ngại...
vì làm anh mất quá nhiều tiền tối nay.
Anh tưởng cài nội gián thì sẽ bắt được tôi sao?
Tôi cũng hỏi lại anh như vậy.
Tôi nhớ lại 1 câu chuyện...
Có 2 tên điên chờ mổ thay thận...
Nhưng chỉ có 1 quả thận duy nhất...
Nên hai gã cùng chơi 1 trò chơi...
Người này bỏ 1 lá bài trong túi
người kia...
Ai đoán được lá bài trong túi mình
thì thắng.
Anh cũng biết tôi thấy lá bài
của anh từ lâu rồi.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi sẽ thắng anh!
Việc ấy để rồi xem.
Anh coi chừng đó.
Nhất định rồi.
À mà này,
ai thua sẽ mất mạng đó.
Để rồi xem khi nào anh bạn chết.
Ai bắt tay 1 xác chết làm gì?
Thôi đi!
Cứ để kế bên giường.
Vâng.
Cảm ơn.
Mary
Số điện thoại của anh chàng thiết kế nội thất đâu?
Số của anh ta là...90255047
Mình đếm được bao nhiêu thùng rồi?
24? Anh chắc không?
Chắc chắn!
Đưa điện thoại đây cho anh!
Có ngay!
Alô?
Khoan, chờ chút.
Ai thế?
Không biết nữa.
Alô?
Tôi đây.
Vâng, tôi vừa dọn nhà.
Đừng nghe lén, việc riêng của anh.
Tôi mất hết hàng rồi.
Nhất định có nội ứng.
Tìm hắn cho ra cho tôi.
Khoan, nhiều người ở đây quá.
Chờ tí nhé.
Không truy cập được hồ sơ nhân viên hoạt động chìm! Không được đâu!
Khó khăn mấy cũng phải tìm cho ra!
Tôi chỉ biết hắn dùng mã Morse.
Cho tôi biết thông tin về những
người đứng bên ông tối qua đi.
Tên thật, số CMND, tài khoản ngân hàng vv.
Hẹn gặp tối nay ở rạp hát. L-13
Đồng ý.
Gì thế?
29!
28!
Em nói về tiểu thuyết của em kia mà.
Em biết chủ đề rồi, ra đây.
Em có thể viết về 1 người có
28 nhân cách...
Em nói về anh đó à?
Thôi, nghiêm túc đi.
Cứ nghĩ mà xem...
1 người có 28 nhân cách...
sẽ phải vào vai ngay từ lúc thức dậy.
Và cũng không còn biết đâu
là con người thật của mình.
Có phải đáng sợ không?
Ừ, đáng sợ.
Có hay không?
Hay. Nhất định sẽ bán rất chạy.
Khoan!
- Gì thế?
Tại sao ghế đệm dài lại to thế?
Cái nào?
Chắc em lai đo kích thước sai nữa rồi!
Bình tĩnh nào em...
Đúng là phụ nữ!
Đâu, đứng lên đi nào!
Đừng nổi giận!
Gặp hả?
Ông muốn tôi chết à?
Có người của hắn trong Sở Cảnh sát!
Ông phải tìm nó cho ra trước!
Vậy hắn là ai?
Tôi không nói được nữa!
Sao?
Mới đây hả?
Tôi đi bác sĩ nắn khớp xương.
Bây giờ thì đi bác sĩ tâm thần!
Vi tôi bắt đầu khùng, chứ tại sao!?
Ghế này thật sự là... tuyệt vời.
Anh nên mua 1 cái ghế như vậy
cho mình...
Để khỏi phải đến đây ngủ quên
mỗi lần như vậy.
Ở đây ấm cúng hơn...
Đừng tiếc ghế với tôi.
4 tháng vừa rồi, nếu không có tôi...
cô đâu có rảnh để ngồi không
như vậy.
5 tháng chơi trò chơi vi tính!
Chương trình điều tri. Của anh
sẽ kết thúc trong 1 tháng nữa.
Khi ấy, anh sẽ có thể ngủ ở nhà.
Sớm thế à?
Tôi có thấy đỡ hơn gì đâu?
Sao cô không kéo dài chương trình
thêm nữa?
Với lại, đầu tôi đau như búa bổ!
Bết đâu lại là tâm thần phân liệt nữa?
Bệnh đó gọi là 'Nhức đầu' Để
tôi biên toa Panadol.
Thật ra, có 1 điều tôi muốn hỏi cô.
Nhưng...
cũng khó nói quá.
Cô nghĩ thế nào về tôi?
Cô nghĩ tôi là người xấu hay tốt?
Nhưng tôi chưa biết anh nhiều.
Để tôi cho cô biết 1 bí mật...
nhưng đừng nói với ai nhé.
Tôi là cớm đó.
Tôi cũng thế.
Tuần sau tiếp tục nhé?
Hãy cố nhớ lại những giấc mơ.
Tất nhiên.
Tôi sẽ mơ về cô đấy.
Hẹn gặp lại anh tuần sau.
Chỉ có Panadol thôi à??
Chào cô,
cậu sắp thăng cấp nữa đó.
Cậu được chuyển sang bộ
phận điều tra nội bộ.
Nhưng vẫn công tác ở Sở Cảnh sát.
Tôi không hiểu.
Tôi nghi Sâm có cài nội ứng
trong cơ quan.
Cậu hãy điều tra vụ đó.
Sao lại là tôi?
Chúng tôi đã xem xét hết
các ứng viên cho vị trí này.
Lý lịch cậu hoàn hảo.
Cậu đã phá nhiều vụ án lúc
còn là thanh tra...
Làm Thanh tra nội bộ cậu sẽ được
gặp nhiều các viên chức cao cấp.
Đó là 1 cơ hội tốt.
Tôi cũng đã sắp sếp để cậu
xuất hiện trên truyền hình.
Nhớ ăn mặc cho bảnh nhé?
Khi nào thì gặp Hội đồng?
Cậu vừa gặp rồi đó.
Nào, thử đi.
Cảm ơn.
À mà này.
Lễ cưới chừng nào?
Chúng tôi đã định ngày...
Thế thì tốt.
Có gia đinh rồi cậu sẽ ổn định hơn.
Người ta cũng sẽ nể cậu hơn...
và cậu sẽ có cơ hội thăng tiến nữa.
Ừ... cơ hội để mở mang tầm nhìn.
Điền tên thật vào.
Đây là tên thật của tôi.
Không biết Del Piero là tên thật tôi à?
Thật vậy sao?
Ừ.
Anh em viết gì vậy?
Sếp Sâm bảo phải điền vào những mẫu này.
Chắc là để tính trợ cấp thêm cho bọn mình.
Bảo hiểm lúc về già mà.
Cậu nói thật không?
Không biết đánh vần 'cận vệ' hả?
Viết như thế này, phải không?
Dĩ nhiên là không phải!
Phải viết là 'cận vệ'
À, phải rồi.
Tuần sau sẽ có 1 lô hàng nữa.
Chúng đang theo dõi sát sao.
Cần làm gì thì cứ làm,
còn lại để tôi lo.
Hồ sơ còn ngỏ, e rằng không
thể lo vụ này được đâu.
Hóa ra anh không lo cho tôi...
Mà lo cho bản thân nhiều hơn,
thanh tra Lưu.
Đàn bà con gái gì trông xấu thế!
Để tôi lo việc này sớm.
Alô?
Tôi trở lại ngay.
Giang!
Cậu làm cho tôi bao lâu rồi?
Cũng 3 hay 4 năm.
Lâu đến thế à?
Tôi không thấy thời gian dài đến thế.
Tuần sau tôi có 1 lô hàng nữa.
Nhưng lần này,
tôi cần người mới, mạnh mẽ hơn.
Để làm ăn yên tâm 1 chút.
Còn Cường và anh em kia thì sao?
Cường à?
Cậu không thấy nó tửng sao?
Có nội ứng trong băng chúng ta.
Cậu biết không?
Theo cậu thì tôi phải làm gì?
Để tôi lo liệu.
Cách nào?
Đằng nào thì vài ngày nữa tôi
cũng sẽ biết là ai. Cứ sẵn sàng!
Giang!
Trong băng, tôi đặt niềm tin ở cậu
nhiều nhất.
Lưu.
Thôi, cảm ơn.
Những người này...
Cậu biết phần lớn trong số họ,
khỏi giới thiệu, đúng không?
Phải rồi nhưng...
Sao
họ nhìn tôi như thế?
Ai chẳng biết cậu đến đây để tìm nội gián?
Phải vậy chứ còn sao nữa?
Cà phê nhé?
Chỉ có người kém cỏi mới
không ai ganh tị, phải không?
Tất cả muốn biết nội gián là ai...
Cậu chỉ cần nói cậu muốn
thanh tra người nào là xong.
Đồng ý.
Có đầu mối nào không?
Cách đây 2 ngày, người của tôi
suýt nữa thì biết đó là ai.
Tiếc là sau đó lai mất dấu.
Nhưng nếu Sâm có hàng mới,
thì sẽ phải liên lạc với nội ứng ở đây,
cứ theo dõi Sâm và ta sẽ có đúng điều ta cần.
Đúng vậy. Tôi còn cần học hỏi ở ông nhiều.
Đừng nói thế chứ.
Cấp trên điều cậu đến đây vì
biết chắc cậu có thể làm được.
Đâu phải ai cũng có thể thanh
tra nội bộ được.
Ở đây sao ngộp thế?
Thôi, đi ra 1 chút.
Cà phê ở đây ngon nhất cơ quan
đó nhé.
Để tôi pha cho cậu 1 tách.
Người của tôi suýt nữa thì
biết đó là ai.
Nhưng nếu Sâm có hàng mới...
thì sẽ liên lạc với nội ứng ở đây.
Alô?
Hey.
Alo?
Họ giao giường rồi em.
Thế à? Em không anh?
Vào đây thử đi!
Đừng trêu em, em còn nhiều việc lắm.
Suy nghĩ kỹ đi!
Không được đâu mà.
Thôi, chiều anh đi.
Vậy, thứ 7.
Thứ 7 sau em sẽ rảnh. Khi ấy
ta sẽ cùng thử nó nhé.
Đồng ý.
Đồng ý, vậy thứ 7 sau nhé!
Chào em.
Bye.
Dậy rồi à?
Vâng.
Vừa thử giường xong em lại
dậy làm việc ngay à?
Em rất thích công việc.
Bây giờ em viết gì thế?
Đây nhé.
Càng nghĩ lại, càng thấy nhân
vật chính thảm hại quá.
Thảm hại thật.
Có khi em nên cho hắn làm 1 người hạnh phúc hơn...
Thế cũng được.
Cho hắn thành người tốt nhé?
Nhưng dù có tốt... thì anh ta cũng
đã làm nhiều điều xấu.
Vậy thì kết thúc làm sao?
1 câu hỏi thú vị đó,
Anh xin nhường câu trả lời cho các văn sĩ...
Anh không đi ngủ lại đấy chứ?
Giúp em đi!
Giúp em đi anh!
Không được!
Vậy ngủ lại đi, anh mệt mỏi quá đó.
Từ giờ trở đi..
Hãy theo Hồng 24 trên 24.
Piero, tôi biết cách phát hiện
cảnh sát chìm rồi.
Cách nào?
Nếu họ có vẻ đang làm gì...
mà lại đang chú ý đến mình
thì đó chắc chắn là cảnh sát.
Vậy à?
Vậy thì cả nơi này đầy cớm rồi còn gì.
Ở khắp nơi, đúngrồi!
Giang!
Sếp!
Đang xem gì đấy?
Cậu là cớm!
Bọn tôi đang đoán xem ai là cớm!
Giỡn gì kỳ vậy?
Tôi đi mátxa 1 chút, đi không?
Không, tôi không thích.
Đừng mách nhé.
Cứ việc mách sếp.
Ai lại làm vậy!
Sao may thế này?
Vâng, tôi đi mua sắm ở đây.
Lâu lắm rồi tôi chưa gặp lại cô.
Cũng 6...7 năm rồi.
Cô sao rồi?
Tôi đã lập gia đinh? Còn anh?
Anh vẫn còn làm ở...
Mẹ ơi...!
Con gái cô?
Vâng.
Nó mấy tuổi?
5 tuổi.
Tôi đang chờ xe của chồng tôi, nên...
Tôi cũng có việc phải đi.
Chào nhé.
Vâng, chào anh
Mẹ, con đã 6 tuổi rồi!
Xin lỗi con, mẹ cứ nói sai tuổi con mãi.
Cậu đang ở đâu?
Trên đường tới đó.
Alô?
sếp xuống xe điện ngầm
Cứ đi theo.
Ông ấy lên tầng 24.
Cứ ở đó, đừng làm gì quá đáng.
Lần này là tóm được rồi...
Tôi chưa biết rõ chi tiết
nhưng tôi biết ông ấy ở đâu.
Cứ ở đây chờ.
Sao, có tin gì mới không?
Có 1 chuyến hàng nữa vào tuần tới.
Nơi chốn và giờ giấc sẽ báo sau.
Tôi vẫn không biết người của Sâm
là ai...
nhưng ông ta có vẻ tự tin là sẽ
phát hiện ra tôi.
Nếu như vậy...
thì thôi ngưng đi. Thua là chắc.
Ông đùa à?
Chứ sao nữa. Nguy hiểm quá.
Alô?
Sếp bảo đã biết nội gián là ai,
bảo bọn tôi đi xử lý.
Tôi đến ngay.
Alô?
Cứ theo dõi Thanh tra Hồng!
2 người kia, lên cầu thang.
Cường, vào thang máy đi.
Có ai biết ông gặp tôi không?
Không.
Ho ở dưới nhà!
Cậu làm gì vậy?
Cất ngay đi.
Dùng cầu thang của thợ rửa
kính mà xuống.
Còn ông?
Tôi sẽ đi thang máy
Cẩn thận đó. Giang!
Không có gì.
Em à, căn hộ thật đẹp.
Cửa sổ nhìn ra sân gôn...
và lệ phí hội viên không đến 1 triệu.
Thanh tra Hồng?
Vòng qua cửa chính.
Cậu nghĩ gì về tôi?
Sinh nhật cậu ngày 25, phải không?
Chạy mau đi!
Cớm đến đó! Chạy đi!
Tin xấu rồi, sếp.
Có chuyện đã xảy ra cho Thanh tra Hồng!
Chiều nay đã có nổ súng ở
khu vực Song Quang
3 tình nghi chết...
Nhiều tình nghi và bộ hành bị thương,
cảnh sát đã xác nhận là 1 trong
những người thiệt mạng
đã là Trưởng phòng điều tra ở
Sở Cảnh sát, ông Hồng Chí Thanh.
Nguyên nhân chưa được làm rõ.
Thanh toán băng đảng cũng
là 1 khả năng.
Cảnh sát đang truy bắt nhiều thành viên Tam Hoàng
ở phía Nam Cửu Long.
Giám đốc Sở Cảnh sát...
đã bày tỏ sự thương tiếc...
và đã hứa sẽ điều tra trong
thời gian sớm nhất.
Đúng là suýt chết.
Cậu vừa đi mátxa 10 phút...
thì sếp bảo bọn tôi đi
Tôi sợ quá chừng.
Cậu biết là tôi hay trốn dưới
xe hơi mỗi lần có nổ súng...
và ai cũng có súng...
Tôi muốn chuồn quá chừng!
Cách đây 2 ngày, sếp gọi
tôi lên phòng...
Hỏi tôi đã làm việc với ông
ấy bao lâu...
Làm sao mà tôi nhớ đươc?
Rồi ông ấy bảo...'Cường à...
Đã 5 năm rồi.
Cậu đã làm việc với tôi rất tốt.
Có 1 câu hỏi cho cậu đây...
Nếu 1 trong anh em ta là nội ứng,
cậu có dám bắn hạ hắn không?
Dĩ nhiên là trước mặt ông
ấy tôi phải nói có.
Tôi đâu có khờ đến vậy.
Rồi sau đó thế nào?
Dĩ nhiên là tìm đâu ra.
Tên cảnh sát cũng đánh trả dữ dội.
Họ đã lôi ông ta lên lầu...
và đánh cũng đến 10 phút...
10 phút...
Ông ấy chẳng nói 1 lời nào.
Cường...
sếp Sâm bảo...
Tên cảnh sát đó đang theo dõi sếp...
và kẻ nào không có mặt hôm nay
chính là nội ứng.
Tôi đã không...
cho ông ấy biết cậu đi mátxa.
Ông ấy biết, coi như cậu tiêu đời.
Giang à, tôi hỏi cậu 1 điều...
Cô gái mátxa hôm nay ra sao?
Bởi vì...
vì nếu cô ta xấu xí, thì không đáng
chết đâu...
Cậu trốn ngay đi.
Cớm sẽ đến sau khi có tai nạn xe.
Đằng nào, thì cậu cũng phải nhớ...
Nếu thấy có ai...
đang làm gì... mà cùng lúc
đang nhìn mình...
thì đó là cảnh sát...
Theo hệ thống camera...
thì Thanh tra Hồng đã vào tòa nhà
đó lúc 4g 15.
Tình nghi đã vào đó 20 phút sau.
Lúc 4 giờ 38 phút...
Chúng tôi được báo cáo của Thanh Tra Lưu
8 phút trước khi chúng tôi đến, có người rơi từ sân thượng.
Đó là Thanh Tra Hồng.
Tất cả những tình nghi chết hay
bị thương đều thuộc băng của Sâm.
Nhiều tên đã trốn thoát.
Con số chính xác vẫn chưa rô.
Có ai biết vì sao Thanh tra Hồng
đến tòa nhà đó không?
Chính tôi...
tôi đã bảo anh em theo dõi
ông ấy.
Tại sao lại theo dõi ông ấy?
Đó là việc của thanh tra nội bộ!
Bây giờ Thanh tra Hồng đã chết...
Đó là việc của phòng
Điều tra án mạng!
Sao lại có thái độ đó?
Thanh Tra Hồng tận tụy với ngành
như vậy mà các anh điều tra ông ấy sao?
Ngưng ngay cách ăn nói đó!
Giờ đây cấp trên phải hỏi ý kiến
anh nữa sao, hả?
Chính vì người của các anh sai lầm
nếu không sếp Hồng đã không chết!
Đây là công việc chung...
Còn tôi nói về cách đối xử giữa người và người!
Đâu có ai muốn như vậy.
Xin lỗi sếp.
Đó là do tôi bất cẩn.
Tôi sẽ có báo cáo đầy đủ về sự việc.
Rất tiếc.
Thanh tra Hồng có giữ 1 hồ sơ
với thông tin về người cảnh sát
hoạt động chìm trong băng của Sâm.
Hồ sơ này có 1 mật mã...
và nhân viên kỹ thuật không giải mã được.
Thanh tra Lưu.
Vâng.
Hãy làm việc với phòng điều tra án mạng
để giải mã nó,
tìm người của ta và đưa về đây ngay.
Sẵn đây cũng nói luôn...
Thanh Tra Hồng là 1 sĩ quan
cảnh sát xuất sắc...
Nên tổ chức truy điệu long trọng,
Đồng ý?.
Vâng, thưa sếp
Alô?
Sếp. Sao quậy lớn chuyện chi vậy?
Hắn theo dõi tôi hoài!
1 trong chúng ta đằng nào cũng chết.
Bây giờ tôi phụ trách hết ở đây.
sếp có cần việc gì cứ nói.
Xong hết rồi.
Đã nhận hàng trong khi giết
tên cớm đó hôm nay.
Tôi không làm phiền cậu nữa đâu.
Anh gọi tôi có việc gì?
Thì ra là anh à?
Anh là ai?
Thanh tra Lưu ở Điều tra Án mạng.
Thanh Tra Hồng đã mất.
Chúng tôi ai cũng buồn...
Tôi vẫn còn nhiều việc chưa xong.
Thanh Tra Hồng sẽ không muốn
anh tự mình thực thi luật pháp.
Anh muốn gì?
Hợp tác.
Cảnh sát đã tìm ra
Xác của 1 tình nghi đào tẩu
Hắn đã dính líu vào
vụ nổ súng ở khu vực Song
Quang ngày hôm nay.
Cảnh sát đã xác nhận
xác chết là của sĩ quan cảnh sát chìm
Thụy Quang Cường.
Sở Cảnh sát đã bày tỏ sự thương tiếc...
và đã hứa sẽ điều tra...
Sếp, Giang đã về.
3 xe đã đụng nhau ở Nguyên Long hôm nay...
Tài xế của xe 4 chỗ đã bị kẹt...
cho đến khi lính cứu hỏa tới và cứu anh ta
Sếp.
Gì đấy Giang?
Tôi xử lý Cường xong rồi.
Ông có cho nó đến nhà kho bao giờ không?
Nếu nó đã biết thì rất nguy hiểm.
Sếp, tôi đây.
Ông không phải đích thân đi như vậy.
Tôi không muốn ai biết mật mã.
Tôi hiểu
Tôi sẽ cho anh em tránh đi.
Thanh tra Trương.
Bảo họ đừng theo băng của
Sâm nữa.
Tôi được tin là Sâm đang đến
kho hàng.
Nếu biết bị theo dõi, hắn sẽ không đi!
Bảo họ quay lại đi!
Phải làm 1 việc gì vì Thanh Tra Hồng...
xin tất cả hãy hợp tác, được không?
Nói gì đi chứ!
Đâu phải vụ điều tra của tôi.
sếp Trần bảo tôi đừng liên quan...
Nếu anh em muốn ngưng...
thì đó là tùy ở họ.
Tôi biết tôi chịu trách nhiệm
về cái chết của Thanh tra Hồng
Tôi cũng là cớm, như anh em.
Tôi cũng muốn giải quyết
cho xong vụ này.
Tưởng anh chỉ muốn thăng cấp
thôi chứ!
Chính tay trong của Thanh tra
Hồng cho tôi biết điều này...
Các anh có tin không?
Đây là cơ hội cuối cùng!
Anh em có cùng liều với tôi không?
Chú ý, xe mục tiêu
trên Xa lộ số 3.
Khúc quanh ở Bến tàu 3.
Đến Đường Long Trung.
Họ đã đến đây 20 phút!
Đang lên tầng 4 của nhà đậu xe!
sếp Trần không cho tôi xử
lý vụ này.
Nếu có sự cố gì, anh nhận
trách nhiệm nghe chưa?
Chúng đang chất hàng ở bến 4 P.
Dã tượng, hãy chờ ở cổng ra bến 3 P!
Hai Tám, theo dõi cổng 2 P!
Cá Viên và Trương, chốt ở đây!
Tất cả chờ lệnh tôi!
À, tôi quên. sếp bảo tôi ở đây chờ.
Cho tôi xuống đây đi.
Đi luôn!
sếp vẫn hay nói thế này
về cuộc đời...
''Biết bao nhiêu kẻ phải
chết để César trở nên vĩ đại!''
Hãy tự chọn lấy con đường của mình!
Tôi đã chọn.
Cà phê cho anh đây.
Anh ấy đã chờ anh rất lâu.
Thì ra là anh à?
Máy cassette nghe được không?
Cũng khá lắm.
Loa ống loại đó phải để cho
nóng máy...
Chờ 10 phút và sau đó
là âm thanh tuyệt diệu.
Tôi có cần chào anh không?
Thôi, đừng.
Anh đã hoạt động chìm bao lâu?
Tôi đã theo dõi Sam 3 năm...
Trước đó tôi đã có nhiều thủ trưởng khác.
tổng cộng cũng gần 10 năm.
10 năm à?
Tôi chào anh mới phải đó.
Tôi chỉ cần 1 danh tánh.
Tôi muốn là người bình thường.
Mệt mỏi quá à?
Anh chưa từng làm nội ứng...
anh không hiểu đâu.
Đáng tiếc, tôi vẫn chưa tìm
ra nội gián của Sâm.
Nếu tìm ra tôi sẽ giết ngay.
Đừng lo. Để tôi trả lại tên tuổi
cho anh đã.
Tôi sẽ mở hồ sơ của anh, nhưng...
tôi lại không có mật mã.
Mã Morse cho 'chìm' là gì?
Thế thôi à?
Cậu nói thật à?
Không biết đánh vần ''cận vệ'' sao?
Phải viết thế này chứ.
Bác sĩ Lee.
Tôi tưởng cô không đến.
Anh đang bị cảnh sát truy bắt!
Tôi lại ngủ trên ghế của cô nữa
được không?
Thôi, lên lầu nói chuyện.
Lần trước, anh bảo anh là cớm.
Có đúng không?
Điều đó đúng.
Nhưng bây giờ tôi không chắc nữa.
Vậy anh định làm gì?
Không biết nữa. Tôi đang nghĩ...
Có 1 điều tôi đã muốn nói với
cô từ lâu...
Nhưng tôi cũng ngại quá.
Tôi có nói tôi mơ đến cô suốt...
Điều đó là thật.
Tôi cũng vậy.
Hãy nhớ bí mật của tôi... chào cô.
Mary
Sao thế? Hỏng rồi à?
Sáng nay... có thợ từ cửa hàng
điện mày đến...
Ho đã sửa lại rồi.
Họ cũng có gởi CD mẫu để
anh nghe thử.
Em đã nghe rồi.
Anh ăn sáng chưa?
Để em dọn cho anh nhé?
Trà đá nữa?
Với cả bánh bao...
Đồng ý.
Em không kết thúc sách của em được.
Em không biết anh ta xấu hay tốt nữa.
Em nghĩ chỉ có anh ta biết mà thôi.
Tuần tới sẽ có 1 chuyến hàng...
Chúng đang theo dõi sát quá...
Cậu cứ làm những gì làm được...
Tôi sẽ liệu phần còn lại.
Hồ sơ còn ngỏ... tôi không làm
được đâu.
Hóa ra cậu không quan tâm
gì đến tôi...
Mà chỉ quan tâm đến bản thân, Thanh Tra Lưu.
Âm thanh hay đấy chứ?
Cuộn băng đó được lấy...
từ văn phòng của Sâm.
Đúng là anh bạn không may đó.
Đừng đe dọa tôi, anh muốn gì?
Hãy trả lại danh tánh cho tôi!
3 giờ chiều... bến Phà Trung tâm.
Nhớ mở di động.
Số điện thoại quý khách vừa
gọi hiện không liên lạc được.
Xin vui lòng để tin nhắn sau tiếng Bíp.
Mary, anh xin lỗi...
anh đã chọn làm người tốt...
Anh đi gặp Giang đây.
Dù sao đi nữa, anh cũng sẽ
trả lại danh tánh cho anh ấy.
Hồ sơ trong vi tính của anh...
Mật mã là ngày sinh của em.
Anh cũng quá giỏi nghiệp vụ đấy chứ.
Tôi cũng đã vào Học viện.
Cảnh sát chìm nào cũng thích
sân thượng thế này à?
Khác với anh, tôi không sợ
ánh sáng đâu.
Những thứ tôi cần đâu?
Tôi cũng không nghĩ anh
có mang theo thứ tôi cần.
Như thế này là sao?
Chúng ta lên đây tắm nắng sao?
Hãy cho tôi 1 cơ hội.
Cách nào?
Trước đây tôi không có cách nào khác.
Nhưng bây giờ tôi muốn sang trang...
Tốt lắm.
Cứ thử mà đi nói với Chánh án,
xem ông ấy nói gì.
Anh muốn tôi chết sao?
Rất tiếc, tôi là cớm.
Ai biết đươc điều đó?
Đứng yên, Cảnh sát!
Bỏ súng xuống, và để thanh tra
Lưu đi trước!
sếp của các anh là người của Sâm!
Tôi có chứng cớ!
Về Sở Cảnh sát rồi làm rõ!
Bỏ súng xuống ngay!
Tôi đã gọi cảnh sát...
Tin mày được sao?
Không tin cũng được sao.
Liệu coi chừng đó!
Ngó xem ai nói kìa.
Chúc anh em nhiều may mắn
trong ngành cảnh sát.
Cạn ly!
Đừng lo... ta là anh em...
Bây giờ Sâm đã chết...
Anh sẽ phải lo cho tôi.
Tôi vào Học viện năm 1994...
Nhưng sự nghiệp vẫn chưa khởi sắc...
Sâm thì coi thường tôi...
Tôi đã xử lý băng ghi âm của Sâm.
Đừng lo, từ rày, tôi sẽ theo phò anh.
Người của ta sắp đến rồi.
Phải nói sao cho khớp.
Tôi cũng biết nhiều, đáng tiếc
Sâm chưa bao giờ biết điều đó.
Tôi là cảnh sát.
6 tháng sau, Bác sĩ Lý Trung Yến
tìm trong tài sản cá nhân
do Giám đốc Học viện Diệp để lại...
và tìm ra hồ sơ của Trần Vĩnh Nhân
chứng minh thân phận cảnh sát của anh ta.
Trần Vĩnh Nhân nay được an táng
bên Thanh Tra Hồng Chí Thanh.
Chào anh cảnh sát...
Những ai không tuân thủ nội
quy sẽ như người kia!
Và sẽ bị đuổi khỏi Học viện!
Ai muốn đổi chỗ với anh ta?
Tôi muốn...
Phật tổ đã nói...
Kẻ đã xuống địa ngục
sẽ không bao giờ chết...
Sự trường thọ cũng là một nỗi
khổ dưới cõi A Tỳ.