Có 1 niềm hân hoan trong những mảnh rừng không lối.
Có 1 sự say mê trên những bãi biển cô đơn.
Có 1 xã hội mà không có gì có thể xâm phạm.
Bởi biển sâu và âm nhạc trong tiếng gầm của biển.
Không phải tôi yêu con người ít hơn,
chỉ là tôi yêu thiên nhiên hơn mà thôi.
Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Cứu con với.
Chuyện gì vậy em?
Em không có mơ.
Em không có tưởng tượng, Walt.
Em nghe tiếng con. Em nghe tiếng con.
Em nghe tiếng Chris.
- Em nghe con gọi mình.
- Anh hiểu.
Không phải. Không phải em tưởng tượng ra đâu Walt.
Không, tất cả là do em tưởng tượng. Nó ... nó đã ...
- Em thật sự nghe tiếng của con mà.
- Billie.
Wayne.
Lời chào từ Fairbanks!
Cháu đã đến đây từ 2 ngày trước.
Rất khó để đi nhờ xe ở vùng Yukon,
nhưng cuối cùng thì cháu cũng đã đến đây.
Tìm được 1 quyển sách mới về thực vật và động vật địa phương.
Cháu đã chuẩn bị mọi thứ cần thiết để sống tự túc một vài tháng.
Có lẽ sẽ rất lâu nữa cháu mới trở lại miền Nam.
Chỉ muốn với chú rằng,
chú là một người đàn ông tốt.
ĐÓNG CỬA CHO MÙA ĐÔNG.
ALASKA
Tôi chỉ đưa cậu được đến đây thôi.
Được rồi ạ. Cảm ơn chú.
- Cậu để quên cái quái gì trong xe này.
- Chú giữ nó đi.
Tùy cậu.
Cảm ơn lần nữa.
Hey, chờ chút.
Cậu cầm lấy đi. Chúng sẽ giúp giữ ấm chân cậu.
Khi nào ra khỏi đây thì gọi tôi. Số điện thoại của tôi có trong giày ấy.
Cảm ơn chú.
Tôi bây giờ bước đi ...
vào hoang dã.
Không hề có nỗi sợ
khi tôi đơn độc.
Tôi sẽ trở nên tốt hơn
chính tôi trước đây.
Tôi chọn cuộc sống này.
Tôi sẽ đi đây đó để thấy mình lớn lên
Trước đây tôi là ai
tôi không còn nhớ nữa.
Những đêm dài cho tôi cảm giác...
Tôi đang rơi ... Tôi đang rơi...
Những ánh đèn vụt tắt.
Để tôi cảm giác
mình đang rơi
Tôi đang rơi an toàn xuống mặt đất này.
Tôi sẽ xem tâm hồn đang ẩn trong người tôi
như 1 người bạn hoàn toàn mới
mà tôi sẽ quen suốt đời.
Tôi chọn cuộc sống này
Và ý chí muốn chứng minh
Tôi sẽ luôn luôn tốt hơn trước đây.
Những đêm dài cho tôi
cảm giác tôi đang rơi ...
tôi đang rơi.
Những ánh đèn vụt tắt.
Để tôi cảm giác
Tôi đang rơi...
Tôi đang rơi  an toàn xuống mặt đất này.
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Chắc là không!
Ngày của chiếc xe buýt kì diệu.
2 năm anh ta đi khắp nơi.
Không điện thọai, không bể bơi, không thú cưng.
không thuốc lá.
Sự tự do tột bực.
Một người cực đoan. Một người du hành
coi mặt đất là nhà.
"Hey, nghe đây lão già.
Đừng có lảm nhảm nữa."
"Ngồi yên đó. Tôi sẽ đưa ông
đến nơi chúng ta đang đến."
"Cậu đang đi đâu?"
"Tôi đã bảo ông rồi.
Chúng ta không đi đến đâu cả!"
Và bây giờ, sau 2 năm du ngoạn, cuộc phiêu lưu lớn nhất và cũng là cuối cùng bắt đầu.
Cuộc chiến với thiên nhiên để giết chết
sự giả tạo tiềm ẩn trong người
và dẫn đến cuộc cách mạng tinh thần.
Sẽ không còn bị đầu độc bởi sự"văn minh" nhân lọai, anh ta chạy trốn,
và bước đi một mình  trên mảnh đất này để rồi
lạc giữa hoang dã.
Alexander Supertramp.
(Supertramp = Siêu Lang Thang)
Tháng 5, 1992.
Đại học Emory, Atlanta.
2 năm trước ngày chiếc xe buýt kì diệu.
... sự chăm chỉ và những đóng góp đa dạng cho
cộng đồng trong suốt thời gian tại đây,
xin một tràng pháo tay cho tất cả mọi người.
Xin chúc mừng các bạn.
Nina Lynn Lockwynn.
Vanessa Denise Lowery.
Christopher Johnson McCandless.
Regina Victoria McNabb.
Tôi thấy họ đứng dưới cánh cổng nghiêm trang của trường đại học.
Tôi thấy cha mình bước ra dưới vòm cửa màu đất nung
những viên gạch đỏ chiếu sáng như những tấm kim loại dính máu
sau đỉnh đầu của ông ấy.
Tôi thấy mẹ mình với những cuốn sách nhỏ trên tay
đứng cạnh cây cột làm bằng những viên gạch bé tí
với cánh cổng bằng kim loại
vẫn đang mở sau lưng bà, những đỉnh nhọn đen ánh trong không khí tháng 5.
Họ sắp tốt nghiệp.
Họ chuẩn bị kết hôn. Họ là những đứa trẻ. Họ là những người ngớ ngẩn.
Họ nghĩ rằng mình trong sáng, rằng mình không bao giờ làm tổn thương ai.
Tôi muốn tiến đến và nói với họ rằng
"Đừng làm như vậy.
'Bà ấy là 1 người phụ nữ sai lầm.
Và ông ấy cũng vậy.
"Ông bà sắp làm những điều mà tưởng như mình sẽ không bao giờ làm.
"Ông bà sẽ làm tổn thương những đứa trẻ.
"Ông bà sẽ phải chịu đựng theo 1 cách mà ông bà không thể hình dung được.
"Lúc đó ông bà sẽ chỉ muốn được chết.'
Tôi muốn tiến đến họ chiều hôm đó và
nói như thế.
Nhưng tôi đã không làm. Tôi vẫn muốn sống.
Tôi cầm họ lên như những con búp bê giấy và đập mạnh chúng lại với nhau
giống như khi đánh lửa từ 2 viên đá. Và tôi nói,
"Cứ làm những gì hai người muốn làm
và tôi sẽ thuật lại chúng."
Chúng đến rồi kìa, Walt. Được chứ?
Ai viết vậy?
Àh, cũng có thể là một trong hai chúng ta,
đúng không?
Tại sao Chris lại để Carine lái xe của nó?
Có rất nhiều những bài thơ hay trong này.
Tôi phải hỏi con bé về điều này.
Anh ngồi yên đó đi.
Xin lỗi, tôi phải đi đón con tôi.
Nó vừa tốt nghiệp hôm nay,
ở đại học Emory.
Để tôi.
Chào Chris.
Bố mẹ đợi các con từ nãy giờ.
Con làm mẹ suýt ngất khi nhảy lên bục như
lúc nãy.
- Chào bố.
- Chúc mừng con, con trai.
- Đó là một bước dài.
- Cảm ơn bố.
Lẽ ra con không được lái xe  ở Georgia.
Sao vậy bố? Con có giấy phép mà.
Vì đó là trái luật
khi con lái từ bang mình ở
đến một bang khác với giấy phép đó.
Con không biết. Con chỉ nghĩ nếu con đã có giấy phép thì sẽ không có vấn đề gì.
Thôi, hãy ...
- Họ sẽ tiếp tục như vậy à?
- Không đâu, thưa bà.
Tôi nghĩ mọi người đều ăn mừng vào ngày hôm nay.
- Họ sẽ ở trong quầy rượu phải không?
- Đúng vậy, thưa ông.
Con nghĩ mỉnh đủ điểm để vào ngành luật của ĐH Havard.
Thật tuyệt, Chris.
Rất đáng nể đấy.
Con còn bao nhiêu trong quĩ học đại học?
Chính xác là $24,500.68
Chà, cụ thể lắm.
Con vừa đến ngân hàng hồi sáng này mà mẹ.
Mẹ con và bố rất muốn đóng góp với con khi con học ở Havard.
Đúng vậy.
Con cần suy nghĩ xem mình sẽ làm gì.
Có rất nhiều thứ ở đây con phải thu xếp và sắp xếp lại trước.
Bố mẹ muốn tặng con một món quà.
Bố mẹ muốn giúp con thoát khỏi đống sắt vụn đó.
Đống sắt vụn nào kia?
Là nó.
- Bố mẹ muốn tặng con 1 chiếc xe mơi.
- Đúng rồi.
Xe mới à?
Tại sao con lại cần 1 chiếc xe mới?
Datsun chạy rất tốt mà.
Bố mẹ nghỉ là con muốn 1 thứ gì đó xa xỉ à?
Hay là bố mẹ lo người ta sẽ nhìn con thế nào?
À không Christ, chúng ta không định mua 1 chiếc Cadillac đời mới.
Bố mẹ chỉ muốn con có 1 chiếc xe mới và an toàn thôi.
Con không nghĩ 1 lúc nào đó, cái xe cà tàng ấy sẽ nổ tung à?
Nổ tung? Nổ tung à? Ba mẹ làm sao thế? Nó là 1 chiếc xe tốt.
Con không cần xe mới. Con không muốn.
- Con không muốn gì cả.
- Ok.
- Những thứ như thế này, thế kia....
- Được thôi.
- Việc gì cũng có cái khó của nó.
- Cảm ơn bố.
Có lẽ anh không hiểu ý con.
Có lẽ nó chỉ muốn chiếc xe cũ của nó thôi. Cũng không phải chuyện gì lớn lắm.
Cám ơn mẹ. Con không cần gì cả.
Chris đánh giá bản thân và những người xung quanh
theo một chuẩn mực đạo lí cực kì nghiêm khắc.
Tạm biệt, Chris!
Anh ấy mạo hiểm chọn con đường mà có thể mở ra sự cô đơn vô tận,
nhưng tìm thấy sự đồng hành ở những nhận vật
trong những quyển sách mà anh ấy yêu quí
từ những nhà văn như Tolstoy, Jack London và Thoreau.
Anh ấy có thể trích dẫn lời của họ trong bất kì trường hợp nào,
và anh ấy vẫn thường làm như vậy.
Đây là tất cả tiền tiết kiệm của tôi. Hãy chuyển cho những ai cần nó.
Tôi đã quên không hỏi anh, trích dẫn mà anh chọn để nói về buổi ăn tối hôm tốt nghiệp.
nhưng tôi nghĩ mình biết ai sẽ là mục tiêu đầu tiên.
Việc Chris trốn khỏi cuộc sống hiện tại chỉ là sớm hay muộn.
Và một khi thực hiện, anh sẽ làm điều đó với một sự thái quá đặc trưng.
Chương 1:SỰ HỒI SINH
Ai trong chúng ta cũng phấn khích
trước viễn cảnh không bị ràng buôc bởi bất cứ điều gì.
muốn thoát khỏi lịch sử, áp bức, luật lệ và những nghĩa vụ chán ngắt.
Một sự tự do tuyệt đối.
Và con đường đó luôn hướng về phía Tây.
Hồ Mead, Arizona
Tháng 7, 1990.
Những cây dại có thể ăn được.
Mình cần 1 cái tên.
Alexander Supertramp,
Tháng 7, 1990.
Cuối tháng 6,
Emory gửi cho bố mẹ bảng điểm của Chris.
Hầu như đều là A.
A trong môn "Nạn phân biệt chủng tộc ở Nam Phi"
A- môn "Chính trị Châu Phi" và "Khủng hoảng lương thực ở Châu Phi".
Và cứ như thế ...
Thông minh lắm, anh trai của tôi.
Nhưng đến cuối tháng 7,
chúng tôi không nghe tin gì từ anh ấy
khiến bố mẹ trở nên lo lắng.
Chris không bao giờ có điện thoại,
nên họ quyết định đến Alanta để tạo bất ngờ cho anh ấy.
Khi đến nơi, họ thấy 1 tấm biển "Cho thuê" ở cửa.
Chủ nhà cho biết Chris đã dọn đi vào cuối tháng 5.
À vâng. Cậu ấy rời khỏi đây 2 tháng trước.
Nên khi họ về đến nhà,
tôi phải đưa lại tất cả những lá thư họ viết cho Chris mùa hè đó,
chúng được trả lại thành 1 gói.
Chris sắp xếp mọi thứ để bưu điện giữ lại chúng đến đầu tháng 8
để anh ấy có thêm thời gian.
Con có biết gì về việc này không?
Anh ấy không hề nói gì cả.
Tôi hiểu được những việc anh ấy đang làm. Anh ấy đã phí 4 năm
để hoàn thành 1 nghĩa vụ nhàm chán, ngớ ngẩn là tốt nghiệp đại học,
và bây giờ anh ấy được giải phóng khỏi thế giới của sự trừu tượng,
sự an toàn giả tạo, những ông bố bà mẹ và sự thừa mứa vật chất,
những thứ đã chia cắt Chris khỏi con người thật của mình.
Pacific Crest Trail, Bắc California
Tháng 8, 1990
Hey!
- Chào anh bạn. Vòng qua và lên xe đi.
- Ok, tuyệt.
Chúng tôi chỉ thóang thấy cậu ở đó
dưới cái nó quái dị này thôi.
Cánh cửa này hơi khó mở.
Được rồi, cậu nhảy vào đi.
Đây là Rainey.
- Chào, Rainey.
- Chào cậu.
- Còn tôi là Jan.
- Chào cô. Cháu là Alex.
- Alex với cái nón quái dị trên đầu.
- Tôi biết rồi. Không cần phải nói ra đâu.
- Yeah.
Vậy là bây giờ cậu là "người da".
"Người da" à?
Ừa, "người da lang thang". Đó là cách họ gọi những người đi lang thang bằng  chân.
Còn chúng tôi là những cái máy lang thang.
Là vì chúng tôi có xe.
- Em không cần phải đẩy anh như thế.
-Thôi mà, đừng giận.
Alex cũng có thể có xe đấy thôi, nhưng cậu ấy quyết định đốt hết tiền của mình.
Tại sao cậu lại làm vậy Alex?
Cháu không cần tiền. Chỉ khiến mình phải cẩn thận.
Thôi nào, Alex. Cậu cũng là người cẩn thận mà.
Ý tôi là những cuốn sách của cậu còn rất tốt, những thứ khác cũng vậy
nhưng cậu không thể phụ thuộc hoàn toàn vào lá với trái cây được.
Cháu không nghĩ là cô cần nhiều hơn thế đâu.
Bố mẹ cậu đang ở đâu?
Đang sống giả tạo ở đâu đó.
Công bằng mà nói, trông cậu  có vẻ sống có tình cảm.
Công bằng mà nói?
Cậu hiểu ý tôi nói mà.
Cháu trích lời của Thoreau ở đây.
"Trên cả tình yêu, tiền bạc, niềm tin,
danh tiếng, hay sự công bằng,
hãy cho tôi sự thật."
Trong trí nhớ của Chris và tôi,
tuổi thơ chúng tôi bao phủ bởi những cơn cãi vã hằng ngày trong nhà,
những bạo lực mà chúng tôi buộc phải chứng kiến. Chúng vừa rất thực,
lại vừa giống như là 1 vở kịch.
Chúng tôi vừa đóng vai quan tòa, vừa làm bị cáo.
Đây là vật kỷ niệm con tặng bố,
rất có giá trị.
Hồi trẻ bố là 1 thiên tài.
Ông được NASA chọn để thực hiện
những thiết kế quan trọng cho hệ thống radar vệ tinh
để đáp trả lại hệ thống Sputnik của Nga.
Sau đó, mẹ và ông mở 1 công ty tư vấn
kết hợp sự năng nổ tháo vát của bà
với vốn kiến thức dồi dào của bố.
Xem nè.
Nhưng khi mà công ty kiếm được  1 triệu đầu tiên
cũng là lúc tiền bạc và danh vọng càng làm họ mờ mắt.
Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều.
Tôi còn nhớ như in buổi họp mặt đầu tiên của gia đình
để chúng tôi biết về dự định ly hôn của họ.
Họ muốn chúng tôi chọn sẽ sống với ai.
Chúng tôi đã khóc rất nhiều.
Cuộc ly hôn đã không diễn ra,
nhưng những cuộc cãi vã và họp mặt gia đình vẫn không ngừng diễn ra.
Không lâu sau, tôi và Chris quyết định chấm dứt mọi chuyện.
Chúng tôi nói 'Cứ làm đi
hãy ly hôn.'
Xem này. Nếu tôi thảy que diêm về phía cậu,
thì vừa có bữa tối lại vừa được sưởi ấm.
Cô Jane đang đi đâu vậy?
Ôi, anh bạn,
Mọi việc không tốt như vẻ bề ngoài của chúng.
Cậu khá chăm chỉ đấy, phải không cậu nhóc?
Một chút thôi.
Thật buồn cười cách mà một số việc
xảy ra ở những thời điểm cố định.
Tôi  đã yêu người đàn bà đó đã rất nhiều năm.
Nhưng cậu biết không,
cô ấy có một bí mật riêng.
Chúng tôi đã để nó trôi qua 1 cách lặng lẽ.
Nhưng khi chúng tôi gặp cậu ngày hôm qua,
câu chuyện mà tưởng như sẽ thật sự
lặng lẽ trôi đi
cô ấy nói về nó.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
- Cháu nghĩ cháu hiểu.
- Cậu nghĩ sao.
À...
Một số người nghĩ họ không xứng đáng
với tình yêu.
Họ bước đi lặng lẽ trong những khoảng
không vắng lặng,
cố gắng hàn gắn những vết nứt của quá khứ.
Chúa ơi, rất sâu sắc đấy cậu nhóc.
- Cậu không phải là Chúa đấy chứ?
- Xem ai đang nói đây này.
Cậu sẽ đi qua nước và đem cô ấy trở lại cho tôi chứ anh bạn?
Không. Cháu sợ nước.
Luôn luôn như vậy.
Có những thứ mà một lúc nào đó cháu phải vượt qua phải không?
Vậy, cháu sẽ bơi qua nó,
nếu chú đem đống củi này về lều.
- Khỉ thật, được thôi.
- Vậy nhé!
- Tôi sẽ vác chúng.
- Đồng ý.
'Món quà của biển cả là những con sóng thô ráp,
và đôi khi là cơ hội để cảm thấy mạnh mẽ.
Tôi không biết nhiều về biển,
nhưng tôi biết biển ở đây là vậy.
Tôi cũng biết tầm quan trọng
trong cuộ c sống của việc
"không cẩn phải thực sự mạnh mẽ,
chỉ cần cảm thấy mạnh mẽ,
để ít nhất 1 lần được đánh giá bản thấn,
để ít nhất 1 lần thấy mình trong những
điều kiện hoang sơ nhất của con người
một mình đối mặt với những hòn đá
vô tri vô giác
mà không có bất kì sự trợ giúp nào
ngoài chính đôi tay và khối óc của bản thân."
Có 1 cơn sóng lớn đang đến.
Rainey, em lạnh cóng rồi đây!
Anh có thể ôm lấy em không?
Hải quân đã san phẳng và
bỏ lại căn cứ ở đó,
và tất cả những gì còn lại là một hệ thống
khổng lồ những nền bê tông, "the Slabs'.
- Cậu nên đến  "the Slabs".
- Cậu sẽ thích nơi đó. Tôi chắc là cậu sẽ thích,
- nếu cậu vẫn tiếp tục chuyến phiêu lưu.
- Cậu sẽ yêu nơi đó.
Những người lữ khách đồng hành.
cùng sống dưới ánh mặt trời với mọi thứ đều giá rẻ.
Không thể cưỡng lại được.
Có vẻ thú vị lắm.
Nếu cậu đến, tôi sẽ làm cho cậu một cái nón
đàng hoàng.
- Cô hứa chứ?
- Thề có Chúa.
Ôi, em yêu bé nhỏ.
- Đừng mà. Khoan đã.
- Được rồi.
- Ờ, đúng rồi.
- Suỵt.
Để em tắt đèn đã.
Cảm ơn
cô Jan và chú Rainey.
- Cậu ấy gợi cho em nhớ đến ...
- Anh biết.
Chương 2: THỜI THANH NIÊN
Đó là cách của thế giới này.
Bạn không bao giờ có thể biết được
nên đặt tất cả niềm tin vào đâu.
Và nó sẽ phát triển như thế nào?
Sẽ trỗi lên
Đốt cháy những lỗ đen trong kí ức tâm tối.
Biến sai lầm thành những thứ quí giá.
Ý tao là mày rất ngon.
Mày như là ...
ngon gấp 100,000 lần những quả táo mà tao
từng ăn.
Tao không phải là Siêu Nhân.
Tao là SuperTramp (Siêu Lang Thang).
Còn mày là Siêu Táo.
Mày rất tuyệt.
Đầy... dinh dưỡng và rất tự nhiên.
Mày là báo vật của tao.
Hey! Đó là sự chuyển động của thời gian
Quá nhanh để có thể cảm nhận được
Và rồi thình lình bị nuốt chửng bởi những dấu hiệu.
Thật kì lạ
Sẽ trỗi dậy
Giúp tôi tìm ra lối đi 1 cách tự nhiên
Cho tôi 1 người bạn đồng hành đáng quí.
Đầu tháng 9, bố mẹ nhận được điện
của cảnh sát Annadale
thông báo rắng chiếc xe bị bỏ lại của Chris
đã được xác nhận bởi lực lượng tuần tra
Arizona.
Một nhóm những người săn hoa hiếm đã tình cờ nhìn thấy nó trong sa mạc.
Không có dấu hiệu nào chứng tỏ Chris sẽ quay trở lại xe.
Cũng không có dấu hiệu xung đột nào.
Cảnh sát nghĩ Chris quyết định bỏ lại nó
chứ không có ai lấy của anh ấy.
Nguồn an ủi ban đầu của bố mẹ nhanh chóng biến thành
sự nhận ra rắng Chris đang cố gắng để không mọi người tìm thấy.
Chiếc xe buýt kì diệu - Tuần thứ 3.
21. Cảnh báo "sắp hết gạo".
22. Không thú săn.
Mạnh mẽ lên.
Mày có thể làm được tất cả.
Mày có thể đi bất cứ đâu.
Tiền bạc, quyền lực chỉ là ảo giác.
Nó ở tận trên kia.
Mày có thể ở đây.
Tao và mày.
Một, hai. Không, không, không.
Hai,
Ba...
Caution = mức báo động.
Đông Nam Dakota, 10/9/1990
19 tháng trước ngày chiếc xe buýt kì diệu.
Đừng có sợ. Cứ lái lại đó.
Tốt lắm.
- Cậu có thể thấy vận tốc ở đây.
- Vâng.
Cậu đi nhanh quá, như vậy sẽ không lấy
được hết lúa mì.
Đúng rồi, đi thẳng, đi thẳng, thẳng hơn 1 tí nữa.
Cậu đang rẽ đấy? Thẳng hơn 1 tí nữa. Giờ thì cậu là 1 máy gặt đập liên hợp.
Wow, xem quang cảnh ở đây này.
Nhưng phải để ý tới lúa mì ở đây. Phải đảm bảo rằng cậu đang cắt chúng.
Cậu có thể nhìn ngược lại đây và xem bao nhiêu lúa mì đang ra.
- Cậu thấy thế nào?
- Cháu thấy tuyệt lắm.
Tốt, giữ cho nó đi thẳng.
Chúa sẽ phù hộ cậu.
Ráng tự kiếm 1 ít tiền đi anh bạn. Một lát nữa tôi sẽ gặp lại cậu.
Được.
Wayne. Chú đi đâu vậy?
Kelvin, anh biết tôi quí anh mà. Tôi chỉ giỡn với anh thôi. Giỡn mà. Đừng như vậy nữa.
- Tôi đang đùa mà.
- Lo việc của anh đi, Wayne.
- Anh làm gì giận dữ vậy?
- Tôi không biết.
Tôi với anh cùng 1 chuyến tuyến.
Chúng ta cùng phe mà.
- Tôi chán bị chọc lắm rồi.
- Kelvin, tụi mình cùng phe mà.
Để tôi ... Nếu tôi muốn có gái, tôi sẽ tự kiếm.
- Whoa. Anh ta nghiêm túc đấy.
- Thôi, tập trung đánh bài đi.
- Chúng ta chỉ đánh bài thôi nhé.
- Vậy thì đi đi.
$2, $4, $6, bỏ hết tiền vào đi.
Cháu muốn thấy mọi người bị thua sạch.
- Cậu muốn chơi không?
- Thôi.
- Kelvin, tuần này anh thu được bao nhiêu?
- 120kg.
- Chúng tôi thu được 120kg.
Chúng tôi sẽ duy trì ở khoảng 120kg.
- Chúng ta có 9 tấn.
Chúng tôi có 9 tấn muốn bán.
Có lẽ chúng ta sẽ giải quyết tất cả sau bữa trưa
trước khi bắt đầu những việc khác.
Chúng ta có cần dự trữ 500$ không?
Cậu nghĩ thế nào về tất cả những việc này.
Cháu thích tất cả những việc này.
Tôi không nghĩ anh ấy có thể làm được.
Có thư viện hay nhà sách nào ở quanh đây
mà cháu có thể kiếm những sách về săn bắn và bảo quản không?
Mọi thứ về săn bắn và bảo quản thịt,
hung khói, hay cái quái gì khác,
hỏi Kelvin ở đằng kia. Anh ta là người cậu cần.
1 chuyên gia về săn bắn. Sao cậu quan tâm đến những thứ đó?
Cháu định đến Alaska.
Alaska, Alaska? Hay là thành phố Alaska?
Vì ở Alaska có siêu thị,
thành phố Alaska ấy. Không phải Alaska. Ở thành phố Alaska, người ta có siêu thị.
Không phải đâu chú. Alaska, Alaska.
Cháu đang trên đường đến đó, thẳng đến đó
bằng chính sức của mình.
Chú biết không, không cần những cái đồng hồ quái quỉ,
không bản đồ, không búa, không gì cả.
Chỉ cần ra đó. Chỉ cần trong Alaska.
Chú biết đấy, những ngọn núi hùng vĩ, những con sông, tuyết, săn bắn.
Chỉ cần đến đó thôi, chú hiểu không?
Trong hoang dã.
- Trong hoang dã.
- Chỉ hoang dã.
À.
Cậu sẽ làm gì khi ở đó?
Giả dụ như cậu đang ở đó, chúng ta sẽ làm gì?
Chú chỉ cần sống thôi.
Chú chỉ cần ở... đó, trong thởi khắc ấy, ở cái nơi đặc biệt đó.
Ừa.
Có thể khi trở vể, cháu có thể viết 1 quyển sách về chuyến đi của mình ...
Dĩ nhiên rồi.
về sự trốn thoát khỏi cái xã hội bệnh hoạn này.
- Xã hội.
-  Xã hội.
-Xã hội! Xã hội!
- Xã hội!
Xã hội, chú biết không. Xã hội!
bởi vì ... chú có biết cháu không hiểu điểu gì không?
Cháu không hiểu tại sao người ta,
tại sao bất kì kẻ nào
cũng đối xử quá tệ với người khác 1 cách quá thường xuyên.
Thật phi lí. Sự suy xét. Quyền lực. Tất cả những thứ đó, toàn bộ bức tranh
- Nó, nó ...
- Chúng ta đang nói đến "người ta" nào vậy?
Chú biết đấy, những ông bố bà mẹ,  những kẻ đạo đức giả,
những kẻ làm chính trị, những kẻ ngu ngốc.
Sai lầm đấy cậu nhóc.
Đó là 1 sai lầm khi suy nghĩ quá sâu vào những việc như thế.
Alex, cậu còn rất trẻ, quá trẻ,
Nhưng tôi hứa với cậu điều này.
Cậu là 1 chàng trai trẻ. Không thể lúc nào cũng gay găt với đời như vậy.
- Câu chỉ là hơi ...
- Wayne, anh đang nói chuyện gì vậy?
- Sao?
- Ý tôi là ...
Tôi đang về sự gay gắt.
Chúng tôi đang nói về việc nên hay không nên gay gắt với đời.
Anh là ai mà dám khuyên người khác?
Tôi là ai mà dám khuyên người khác à?
- Ừa.
- À, hân hạnh làm quen với cô.
- Tên tôi là Mr.Happy (Happy = Hạnh Phúc).
- Mr.Happy.
Và Mr.Happy đôi khi cho lời khuyên.
- Thôi mà, Alex.
- Cháu xin lỗi.
Thỉnh thoảng Mr.Happy ...
à, Mr.Happy luôn luôn hạnh phúc.
Những cô có biết khi nào thì anh ta hạnh phúc nhất không?
- Anh ta không phải lúc nào cũng hạnh phúc.
- Khi nào thì anh ta hạnh phúc?
Cô thực sự muốn nói điều đó với tôi phải không? Nào, nói với tôi đi.
Tôi sẽ nói với anh.
- Bây giờ ...
- Ngồi xuống đi trước khi anh làm mình bị thương.
Có 1 điều cậu phải nhớ cho kĩ...
đó là những gì đã xảy ra vào những năm cuối thập niên 40 ở Roswell.
Khi mà cuộc tìm kiếm từ hồ sơ lưu trữ thuế phát hiện rằng
Chris đã quyên góp tất cả tiền tiết kiệm cho từ thiện
bố mẹ đã trở nên "sẵn sàng hành động" theo cách gọi của bố.
Họ thuê 1 thám tử tư và báo với chính quyền trên cả nước,
quyết tâm truy ra anh ấy.
Tôi đoán anh ấy sẽ ở với những người không thích sống cố định,
xa khỏi tầm kiểm soát của chính quyền.
Đây là những bản thỏa thuận truyền hình
vệ tinh miễn phí đó.
Cậu là người nói điều đó, không phải tôi.
Cậu sẽ cần 1 vài thứ. Cậu có súng loại nào?
Cháu nghĩ cháu có thể sẽ kiếm 1 khẩu như A.22. Súng trường loại A.22.
Như vậy cũng được.
Một khi đã giết được con mồi, thì thời gian là quan trọng nhất.
Bây giờ, việc cậu cần làm đầu tiên là đảm bảo
miếng thịt đó được làm sạch và cạo sạch lông.
Cậu không có nhiều thời gian cho việc đó. Chỉ khoảng 1 đến 2 tiếng thôi.
Tùy vào thời tiết. Trời càng nóng, cậu càng có ít thời gian.
Nhớ không cho ruồi đậu lên miếng thịt của cậu.
Vì khi chúng bắt đầu thảy ra ấu trùng và giòi,
những con vật gớm ghiết, thì đã quá trễ. Quá muộn rồi.
Tôi đầu hàng. Tôi đầu hàng
Tôi đã cảnh báo Wayne về những cái hộp đen nhỏ rồi.
Westerberg, tôi là Scott Parker, FBI. Tôi nghĩ anh biết tại sao chúng tôi tới đây.
- Đông 1 cách ấn tượng.
- Ừ.
Phiền anh kéo phecmơtuya ở đó lên giùm.
Cảm ơn.
- Đi thôi.
- Xin lỗi mọi người.
Chúng ta phải đóng cửa 1 thời gian.
Alex, cậu trở về và làm cho tôi bất cứ khi nào cậu muốn.
Gil giữ tiền lương của các anh. Tôi sẽ không đi xa lâu đâu.
Nhớ đấy Alex, đừng đi Aleska trước mùa xuân.
Phía nam ấy cậu bé. Hướng về phía Nam.
Năm Chris tốt nghiệp phổ thông
anh ấy mua lại Datsun và lái nó đi khắp nơi.
Anh ấy đi xa suốt mùa hè.
Thôi nào con, hàng xóm đang nhìn mình kìa.
Con rửa xe đi.
Ngay khi nghe anh ấy về, tôi chạy vào phòng để nói chuyện với anh ấy.
Ở California, anh ấy đã tìm đến những người bạn cũ của gia đình tôi.
Anh ấy biết được những câu chuyện về làm sao bố mẹ yêu và cưới nhau
đều là những sự giả dối có tính toán che đậy cho 1 sự thật tồi tệ.
Khi họ gặp nhau, Bố đã kết hôn.
Thậm chí sau khi có Chris,
bố đã có 1 người con trai với người vợ trước, Marcia,
người vợ hợp pháp của ông ấy.
Sự thật ấy khiến chúng tôi bỗng nhiên trở thành những đứa con hoang.
Sự kiêu ngạo của bố khiến ông dửng dưng với nỗi đau ông đã gây ra.
Và mẹ, trong sự xấu hổ và tủi nhục của 1 cô gái trẻ,
đã trở thành kẻ đồng lõa.
Sự mong manh của pha lê không phải là
1 nhược điểm mà 1 vẻ đẹp.
Bố mẹ hiểu rằng ly thủy tinh đẹp cần được nâng niu
nếu không muốn bị vỡ.
Nhưng đối với anh trai của tôi, họ dường như không biết hay không quan tâm
rằng sự im lặng, giả dối của họ
đã khiến anh suy sụp, điều mà có thể sẽ quay lại làm chính họ bị  tổn thương.
Cuộc hôn nhân giả tạo của họ, cộng với sự từ chối thừa nhận đứa con kia của bố
đối với Chris, đã giết chết sự thật hằng ngày.
Anh ấy cảm thấy cuộc sống bị đảo lộn, giống như 1 con sông thình lình thay đổi
dòng chảy, hay bất ngờ chảy ngược về thượng lưu.
Những phát hiện đó đã đánh vào sự nhận thức của Chris về thân phận bản thân.
Chúng biến cả tuổi thơ của anh ấy trở thành 1 cuốn tiểu thuyết hư cấu.
Chris không bao giờ nói với họ anh biết,
và cũng buộc tôi hứa giữ im lặng.
Tôi không đủ tiền cho cả 4.
Ai sẽ trả cho cái thứ 4 chứ?
Bryan cũng không đủ tiền cho cả 4.
Có liên quan gì chứ?
Cậu cần gì?
À, nếu tôi muốn chèo thuyền dọc theo
dòng sông,
đâu là điểm tốt nhất để khởi hành?
Chờ tí.
Bắt đầu ở đâu à?
Kinh nghiệm của cậu tới đâu?
- Không nhiều lắm.
- Có không? Cậu có giấy phép chứ?
Giấy phép? Giấy phép gì chứ?
Cậu không thể bơi xuồng trên sông nếu không có giấy phép.
Nếu cậu muốn, cậu có thể đăng kí ở đây, lấy 1 ít kinh nghiệm,
và tôi sẽ đưa cậu vào danh sách chờ.
Tôi đang có khách. Chúng ta sẽ tính chuyện đó sau.
Có danh sách chờ nữa à?
Đúng vậy.
- À, sẽ ...
- Vậy tôi phải chờ bao lâu?
Cậu đợi tí.
Bây giờ vấn đề là tôi với cậu
hay là tôi, cậu và cô ấy.
Suất kế tiếp là vào 17/05/2003.
Được rồi. Coi như xong. Vậy là cả 3 chúng ta.
12 năm?
- Cậu nói gì?
- Tới 12 năm?
chỉ để có thể chèo xuồng trên 1 con sông.
Tôi sẽ gọi lại cho cậu sau.
Hoặc là cậu làm như vậy,
hay cậu tham gia 1 tour với những người khác với sự hướng dẫn đàng hoàng.
Có thể có vài người sẽ rút lui vào phút cuối
nhưng cậu phải bỏ ra $2000.
Cảm ơn rất nhiều.
Đội nón bảo hộ lên, anh bạn.
Tôi là Supertramp.
' Nếu bất cứ chuyện gì cũng cần có lí do,
' thì sẽ mất đi ý nghĩa của cuộc sồng.'
Xin chào!
Xin chào.
Lại đây. Tham gia với chúng tôi.
Chúng tôi có bánh mì xúc xích.
- Tôi là Mads.
- Mads?
- Mads. Chào cậu.
- Mads.
- Alex.
- Chào, Alex.
Hey. Tôi là Sonja.
Hey, Alex.
Chúng tôi đến từ Copenhagen,
còn cậu đến từ những thác nước.
Đúng rồi.
(tiếng Đan Mạch)
- Cậu bị điên! Cậu bị điên đấy anh bạn.
- Trời!
Sonja, tránh xa anh ấy. Tránh ra xa.
Anh ta bị điên đấy! Xem kìa, anh ta bị điên.
Tôi sẽ lấy bánh mì xúc xích cho cậu. Đợi tí nhé.
Tôi thích ở đây. Cậu cũng vậy chứ?
Đây mới gọi là thiên nhiên.
Cậu đang định đi đâu vậy?
- Tôi vẫn chưa quyết định.
- Thật chứ.
Chúng tôi rất thích không khí ở đây.
Rất vui được gặp cậu, anh bạn.
Rất vui được gặp cậu.
Cậu biết không, chúng đã đến Los Angelse, rối đến Las Vegas.
Ừa, đúng rồi. Las Vegas rất đẹp.
"Vạn vật" đều quá đẹp.
(tiếng Đan Mạch)
- "Vạn vật" đều rất đẹp.
- Cậu hiểu ý tôi mà phải không?
(tiếng Đan Mạch)
- "Vạn vật" đều rất đẹp.
- Cậu hiểu ý tôi mà phải không?
- Ừa.
- Cả vũ trụ.
Chỉ là 1 nơi thôi. Ý cô ấy là thành phố. Tiếng Anh của cô ây không được tốt lắm.
Và rồi chúng tôi đến đây. Cô ấy hơi ngớ ngẩn,
nhưng tôi không quan tâm. Tôi thích cô ấy.
Cậu có biết cậu có thể đi thẳng đến Mexico từ đây không.
- Vậy à?
- Đúng rồi.
Cậu có thể mang xuồng đi 1 mạch vòng qua đó
tới đập nước Hoover, bơi vòng qua đó,
rồi từ đó cậu có thể theo dòng sông đi thẳng
tới Mexico.
- Vậy à?
- Ừa.
Sonja
(tiếng Đan Mạch)
Nhanh lên, nhanh lên!
Thỉnh thoảng cô ấy chậm lắm.
- Đây là bản đồ.
- Nhưng tôi thích cô ấy.
- Đây là đập nước Hoover.
- OK.
Tôi nghĩ khoảng 330 kms.
- Dặm?
- À, khoảng 200 dặm.
- 200 dặm.
Tôi đang nghĩ không biết
có thể chèo 1 mạch xuống vịnh California không.
Được, được chứ.
Tôi sẽ đi với cậu.
Tôi sẽ đi với cậu. Bỏ Sonja ở đây và chúng ta đi lấy xuồng.
Không, không.
Chúng ta đi thẳng đến Mexico
cậu biết đây, bởi vì trong tim mỗi người đàn ông,
luôn có hình ảnh 1 người phụ nữ Mexico.
(tiếng Đan Mạch)
Ồi, không.
Tôi phải đi đây. Tôi thật sựxin lỗi.
Tôi phải đi.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Tại sao?
- Thanh tra đường sông đang theo tôi.
Tôi thực sự không được phép ở đây.
Anh cần phải có ... giống như là giấy phép,
nó giống như là luật ở đây vậy,
nhưng tôi không có.
Nếu anh chị gặp bất kì ai,
bất kì viên cảnh sát nào,
hãy nói với họ là anh chị không có gặp tôi nhé!
Được thôi.
Thật sự xin lỗi. Tôi rất muốn
ở lại.
Bảo trọng nhé anh bạn.
- Được rồi. Bảo trọng Mads.
- Rất vui được gặp cậu.
Tạm biệt, Alex.
Tôi ước mình có thể ở lâu thêm tí nữa.
Nhớ chào Mexico giùm tôi.
Tạm biệt, Alex.
Còn vài tháng nữa là tới Giáng Sinh,
và tin tức cuối cùng mà chúng tôi có được là xe của Chris.
Khi thức dậy 1 vài hôm trước, lần đầu tiên tôi bỗng lo lắng nhận ra
không chỉ có ba me tôi là không nghe tin tức gì của anh ấy.
Bà hả?
Tôi đây. Xin lỗi. Mọi việc đã xảy ra rồi,
là lỗi của tôi.
Xin cho tôi thêm 1 cơ hội nữa.
Làm ơn. Đi mà. Coi như là vì tôi.
Đi mà. Cái máy sẽ đòi thêm 25 xu nữa ngay,
tôi không còn đồng nào cả, bà nhanh lên được không?
Đi mà, đừng cúp máy với tôi.
Này ông, đây là đồng 25 xu.
Cảm ơn cậu.
Có 1 đồng xu từ trên trời rơi xuống,
nên tôi có thể được tiếp tục nói chuyện với bà.
Tôi đã có 25 xu rồi, hãy ...
Không, không, không!
Tôi không hiểu tại sao anh ấy không gọi cho tôi.
Anh ấy có thể gác máy nếu người bắt không phải là tôi.
Tại sao anh ấy không gửi thư, có thể là thông qua 1 người bạn?
Điều đó khiến tôi hơi tổn thương.
nhưng tôi tự nhủ không sao cả.
Anh ấy biết tình yêu của tôi dành cho anh ấy đủ lớn
để có thể chịu đựng mà không cần biết gì cả.
Và điều đó giúp tôi nhớ rằng luôn có 1 cái gì đó hơn cả sự nổi loạn,
hơn cả sự giận dữ đang định hướng anh ấy.
Chris luôn luôn được định hướng, luôn luôn là 1 người phiêu lưu.
Khi lên 4,
anh ấy đã từng đi lang thang 1 mình qua 6 dãy phố từ nhà vào lúc 3:00 sáng.
Anh ấy được tìm thấy trong nhà bếp của 1 người hàng xóm
đứng trên ghế, lục tung ngăn tủ đựng kẹo của họ.
Không cần biết giờ anh ấy đang mở ngăn tủ nào,
nhưng tôi chắc phải có 1 cái gì ngọt ngào trong đó.
Cháu rất ghét khi nghĩ cảnh 1 người đàn ông hoang dã như chú trong "lồng sắt".
Đi đây đó trở nên rất dễ dàng với tất cả số tiền mà chú trả cháu.
Cuộc sống của cháu sẽ lý thú hơn khi không có tiền.
Cháu quyết định sẽ sống như vậy một thời gian.
Thật khó để cưỡng lại sự tự do và vẻ đẹp hoang sơ.
Vùng biển Cortez
2/12/1990
- Cậu sống trong hang động trong 36 ngày?
- Đúng vậy, thưa ông.
Ngay từ đầu làm sao cậu đến được Mexico?
Thông qua lối thoát nước của đập Moreslo.
Sông ở ngoài đó khá mau cạn nước phải không?
Phải. Trở thành 1 hệ thống rối rắm những con kênh tưới tiêu,
may nhờ có những đập nước ở phía Nam.
Cho nên tôi để chiếc xuồng của mình lại trong sa mạc và đi nhờ xe đến Golfo.
Một vài tuần sau, 1 con bão cát xuất hiện và cuốn phăng chiếc xuồng đi mất.
Nên tôi đi trở lại phía Nam. Và đến đây.
Cậu không thể vượt qua biên giới mà không có bất kì giấy tờ tùy thân nào.
- Cậu hiểu ý tôi chứ?
- Vâng, thưa ông.
Dù sao thì tôi cũng đã ăn đủ cát để quay trở lại thành phố.
Được rồi. Ngồi yên đó. Tôi sẽ quay trở lại ngay.
Một số người có thể hỏi, 'Tại sao phải hành động bây giờ? Sao không đợi?'
Câu trả lời đã rõ.
Thế giới này không chờ bất kì ai.
Xin lỗi, ông có đồng hồ không?
- Mấy giờ rồi?
- Mấy giờ àh?
Vâng.
Cảm ơn.
- Cả 2 mặt.
Tôi không còn bảng kê nào, anh hãy lấy từ những người khác.
- Người kế tiếp.
- Chào cô.
Cô cho hỏi thủ tục làm chứng minh thư.
- Cậu làm mất thẻ của cậu rồi à ?
- Vâng.
Cũng không có giấy khai sinh? Không có gì cả à?
Được rồi. Cầu phải đến văn phòng DVM - chuyên lo giấy tờ.
Cậu có thể đến đó vào buổi sáng. Văn phòng gần nhất nằm ở Montebello,
và chúng tôi có thể cho cậu vé xe buyết miễn phí.
Khi nào cậu điền xong thì quay lại đây
lấy vé.
- Vâng.
- Cậu tên gì?
- Alexander Supertramp?
- Gì hả?
- Alexander Supertramp.
- Supertramp. Thật à?
Vâng.
Được rồi, tôi sẽ đợi cậu, Supertramp.
Tôi có cái này cho cậu.
- Đây này.
- Cảm ơn nhiều.
Không có gì.
- À còn việc này nữa.
- Cậu nói đi.
Cô có giường trống cho tôi không? Xin lỗi ...
Ô, không sao. Chúng tôi có  giường cho cậu. Ký tên cậu ở đây.
Cậu điền vào mẫu đơn này. Rồi tôi sẽ sắp xếp cho cậu. Bây giờ tôi ...
- Chuyện gì xảy ra ở phía sau vậy?
- Tôi biết rồi. Xin lỗi.
- Được rồi, cậu cứ điền đi.
- Vâng. Cảm ơn cô.
Siêu Lang Thang, hử?
Cậu biết thủ tục chứ?
Đem nó đi!
Cảm ơn, nhưng tôi nghĩ mình sẽ không cần cái giường đó nữa.
Sao cậu đi sớm vậy? Supertram!
Chương 3: TRƯỞNG THÀNH
Ngước mặt lên. Tao chưa bao giờ quên mặt đứa nào cả.
Nếu tao gặp mày lần nữa, tao sẽ không bắt
mày đâu, mà tao sẽ giết mày.
Đây là tuyến đường sắt chết tiệt,
và tụi tao sẽ làm bất cứ việc gì
để không cho những đứa đi lậu như mày
làm ảnh hưởng đến tụi tao.
Hiểu rồi, thưa ông.
Mày có căn cước không?
- Tôi không có.
- Chắc chắn là mày không có rôi.
Lần cuối nhé anh bạn.
Mọi việc đã ổn.
Tốt lắm.
Tuyệt. Đó là cái tao muốn nói đến.
Cuối cùng cũng được.
Chiếc xe buýt kì diệu - Tuần 7.
Đó là 1 bí ẩn với tôi.
Chúng ta có lòng tham,
điều mà chúng ta không thể phủ nhận.
Bạn nghĩ bạn phải muốn được nhiều
hơn bạn cần.
Đến khi đã có tất cả,
bạn sẽ không còn tự do.
Xã hội ơi, ngươi điên rồi.
Hy vọng ngươi sẽ không cô đơn khi không còn ta.
Khi bạn muốn nhiều hơn bạn có.
Bạn nghĩ mình cần.
Và khi bạn nghĩ nhiều hơn bạn muốn.
Suy nghĩ của bạn bắt đầu chảy máu.
Tôi nghĩ tôi cần tìm 1 nơi rộng lớn hơn.
[32. Tổ chức; 33. Bản đồ]
Bởi vì khi bạn có nhiều hơn bạn nghĩ,
[1 con sông rộng]
bạn cần có thêm không gian.
Xã hội ơi, ngươi điên rồi.
Hy vọng ngươi sẽ không cô đơn khi không còn ta.
[51. Lò lửa nung thú săn]
Xã hội ơi, ngươi thật sự điên rồi.
Hy vọng ngươi sẽ không cô đơn khi không còn ta.
Cám ơn rất nhiều.
Trong những lá thư Chris viết cho tôi lúc còn học ở Emery,
rõ ràng là nỗi đau khổ và những vấn đề với bố mẹ vẫn tiếp tục.
Anh ấy nói, tôi là người duy nhất trên đời này
có thể hiểu được những gì anh ấy nói.
Bà mua những thứ chết tiệt này bằng tiền của ai chứ?
Tự tôi làm ra. Lý do mà tôi không nói ra là vì
ông lúc nào cũng đi đi lại lại, cư xử như là một nhân vật tai to mặt lớn với mọi người.
Tôi là người tạo ra những hợp đồng để công ty phát triển.
Bà chẳng thèm quan tâm  xem tôi làm gì cả.
Thậm chí tôi còn không muốn nghe ông nói gì nữa.
Bà dám bỏ đi như vậy hả. Mụ đàn bà!
Con ơi! Xem bố của bây làm gì tao đây nè.
Vì chúa, hãy xem bà ấy buộc tao phải làm gì.
Đồ khốn nạn! Tao ghét mày!
Sẽ không có tiệc tùng gì cả. Tao sẽ hủy buổi Giáng Sinh năm nay.
Hủy buổi Giáng Sinh? Mày nghĩ mày là ai hả? Là Chúa à?
Đúng vậy đó! Tao là Chúa!
Mày chả là cái gì cả. Mày không có quyền hủy Giáng Sinh.
Thật là nhảm nhí!
Còn 10 phần nữa.
Alex, tôi không hề có thành kiến gì với anh. Anh đã làm việc rất tốt.
Tôi muốn giữ anh ở đây và giúp anh đến Alaska,
nhưng anh phải mang vớ đi làm.
Gần 1 năm đã trôi qua từ khi Chris mất tích
Sự phẫn nộ, tuyệt vọng và tội lỗi của bố mẹ
nhường chỗ cho sự đau khổ.
Nỗi đau ấy dường như khiến họ xích lại gần nhau hơn
Nét mặt của họ thậm chí cũng đã thay đổi.
Mẹ luôn tự nhủ rằng đó là Chris,
rằng đó là con trai bà mỗi khi thấy 1 đứa con trai đi lang thang trên đường.
Và tôi lo cho người mẹ trong bà.
Bản năng người mẹ dường như cảm nhận nguy cơ mất mát quá lớn
và không thể thay đổi được đến nỗi lý trí không thể đo đếm được.
Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có còn hiểu những gì Chris nói nữa không.
Nhưng rồi tôi nhớ và nhận ra rằng
đây không phải là cha mẹ mà anh ấy đã từng lớn lên với,
mà là những người người bị mềm yếu bởi tác động của sự mất mát.
Mặc dù vậy, những gì Chris muốn nói phải được nói ra.
Và tôi tin rằng những gì anh ấy muốn làm phải được thực hiện.
Cuộc sống của chúng ta là như vậy.
Một con thú lớn. Rất lớn.
Đây rồi.
Mẹ kiếp.
Cút đi!
"Bố ơi, để con nhóm lửa lần này nhé?"
"Thôi, đi lấy đồ mồi lửa đi con trai."
"Đi mà bố. Nha bố, nha?"
"Con thử đi, Walt.
Cũng là 1 ý kiến hay đấy..."
"Im lặng đi, Carine! Im lặng!"
"Không, Billie. Anh nói với em rồi. Anh không muốn lặp lại lần nữa. Được chứ?"
"Được chứ?"
"Bà nghe tôi không hả? Bà nghe tôi chứ, đồ đàn bà?"
"Bà nghe tôi không? Hả? Nghe không?"
"Xin lỗi, xin lỗi, Walt. Em xin lỗi."
Khỉ thật.
Không! Không! Mẹ kiếp.
Chết tiệt thật. Mẹ nó.
[Giá như tôi đừng bao giờ
bắn con nai sừng đó.]
[Một trong những bi kịch lớn nhất đời tôi]
"Có cảm giác rõ ràng về sự tồn tại của 1 thế lực
không bị giới hạn phải tử tế với con người.
Đó là nơi của sự tà giáo và những nghi lễ mê tín,
nơi ở của những con người gần gũi với núi rừng
và thú hoang hơn chúng ta."
Chương 4: GIA ĐÌNH.
Sunni.
Hey, Sunni! Lại đây nào.
Không. Không!
18/12/1991
- 4 tháng trước ngày chiếc xe buýt kì diệu -
Nhưng bây giờ tất cả cháu quan tâm
chỉ là Alaska.
- Ừa.
- Alaska.
Một tràng pháo tay cho Insane Cain!
Và bây giờ là Tracy T ở Slab City.
Hey. Tên tôi là Tracy.
Jack London là 1 vị vua.
Cậu sẽ ở lại với chúng tôi lâu chứ?
À, cháu đang đợi séc từ
công việc cuối cùng của cháu.
đến thành phố Salton 1 ngày sau Giáng Sinh.
Cháu phải bắt đầu nghĩ đến việc chuẩn bị mọi thứ cho Alaska.
Khi mặt trời xuống 1 tí nữa, cháu sẽ bắt đầu thói quen tập những bài tập dẻo dai.
Khi tấm séc đến, cháu nghĩ mình sẽ tìm
một vài ngọn núi lớn để leo mỗi ngày
cho đến khi mùa Xuân đến.
Cháu phải xem số tiền đó có thể trang trải được bao nhiêu.
Cháu vẫn cần phải dự trữ rất nhiều thứ trước khi Xuân đến.
Nên hoặc là cháu sẽ kiếm thêm 1 việc làm nữa hoặc sẽ không cần làm gì cả.
Quên mất, chúng tôi cũng nên gửi cậu 1 tí gì đó cho những ngày cậu  giữ quầy ở đây.
Cháu sẽ không nhận bất kì đồng nào từ chú đâu, Rainey.
Gặp được cô chú đã là rất tuyệt rồi.
Hai người trông có vẻ đang hạnh phúc.
- Chúng tôi đang hạnh phúc.
- Vậy à?
Chúng tôi rất hạnh phúc.
Sẵn đây, cậu có nghĩ là ...
mình nên làm quen với Joni Mitchell bé nhỏ của chúng tôi ở đằng kia không?
Cháu ...
- Chào anh.
- Chào em.
Anh bán những quyển sách này à?
Đúng rồi, anh đang bán.
Chúng tôi bán.
Chú ấy từng bán.
Em rất thích đọc sách.
- Vậy à?
- Ừa.
Hay lắm.
Tối qua anh có nghe em hát.
- Em hát tệ lắm.
- Không đâu. Giọng của em rất ngọt.
Cám ơn anh.
Em sẽ đi bộ đến núi Salvation.
- Anh đi cùng không?
- Được thôi.
- Chào.
- Chào. Alex.
Tôi muốn dẫn cô cậu xem vòng quanh đây. Tôi đã ở đây từ khoảng năm 1984.
Rất nhiểu khách du lịch đã đến đây,
và thấy cái cửa xe trên đó. Họ thật sự thích nó.
Sau đó tôi tìm những cánh cửa xe hơi và đặt chúng lên trên đó rồi vặn ốc lại.
Ông lấy những cột điện gỗ ở đâu vậy?
Rất nhiều người ở thung lũng này rất thương tôi.
Tôi nghĩ mọi người trên cả thế giới này đều thương tôi.
Tôi cũng muốn mình có đủ tình cảm để đáp lại tất cả bọn họ.
Vậy đó.
Tôi thật sự rất phấn khích.
Vậy là ông rất tin vào tình cảm.
Tin chứ. Hoàn toàn tin.
Đây là 1 chuyện tình mà làm rúng động tất cả mọi người trên thế giới:
rằng Chúa thật sự rất thương chúng ta.
Điều đó trả lời câu hỏi của cậu chứ?
- Vâng.
- Tốt.
Tôi rất yêu nơi này. Tôi nghĩ sự tự do ở đây đơn giản là  quá đẹp.
Nếu không bị bắt buộc, có cho tôi 10 triệu đô, tôi cũng sẽ không rời nơi này.
Tôi rất hạnh phúc ở đây trong sa mạc này, và tôi đang sống ở nơi mình muốn.
Tôi nghĩ điều kiện vật chất đã tốt hơn. Tôi nghĩ những cái bể lớn ở kia
từng là hệ thống nước thải cho căn cứ hải quân trong thế chiến thứ 2.
Nếu muốn, cô cậu có thể đặt tay ở đây.
Và tôi cũng làm như vậy, chủ yếu cho vui thôi.
Cậu làm tốt lắm.
Cô cậu có thể lau tay vào áo của tôi nếu muốn.
Tôi bắt đầu thấy đói rồi đây.
Tôi chỉ hơn Tracy vài tuổi lúc tôi mang thai.
- Wow.
- Đúng vậy đấy.
Tôi nghĩ tôi và chồng tôi sẽ sống hòa hợp
với nhau ,
sẽ tạo ra những đứa trẻ, tình yêu, và ở với nhau như thế mãi mãi,
nhưng mọi chuyện không diễn ra như vậy.
Ông ấy đã bỏ tôi.
Nên, tôi ...
dù sao đi nữa, sao cũng được
nhưng tôi quyết định nuôi Reno 1 mình.
Đó là con trai của tôi, tên nó là Reno.
Và rồi tôi gặp Rainey.
Điều đó rất ngọt ngào.
Mọi việc tiến triển tốt 1 thời gian thì...
Cậu biết đây, khi đó Reno
đã là 1 thiếu niên rồi,
và nó tự quyết định dựa tất
cả vào sức mình.
Tôi đã thậm chí không nghe bất cứ tin
tức gì của nó trong suốt 2 năm.
Tôi thậm chí không biết nó ở đâu.
Cháu hy vọng sẽ gặp cậu ấy vào
một lúc nào đó.
Ông bà ở nhà có biết
cậu đang ở đâu không?
Hey, mọi người, bữa tối đã chuẩn bị xong.
Hai người đã đói bụng chưa?
Ừa, chúng tôi cũng đói rồi.
Tôi sẽ ổn thôi.
Cô có muốn đến ăn không?
Hay là chúng ta sẽ cùng ngồi ở đây.
Vì cháu sẽ ngồi với cô cả đêm.
Được rồi, đi thôi.
Nhanh lên đi mọi người.
Nó bắt đầu nguội rồi đấy.
Xem này.
Lòe loẹt, Denise, nó có vẻ hợp với anh đấy.
Cô bé đáng thương đó có vẻ sẵn sàng
nốc cả vại bai đấy.
Cố lên, lực sĩ xứ Jack LaLanne.
- Jan đã nói với cậu về Reno rồi à?
- Vâng.
Trẻ con thường khá gay gắt khi nhắc đến bố mẹ chúng.
Cậu có dự định gặp cha mẹ
của mình chứ?
Tôi chỉ có 1 dự định duy nhất, Rainey.
Là Alaska à?
Alaska.
Xin chào?
- Chúc mừng Giáng Sinh.
- Vào đây đi.
Bố mẹ em đã xuống thị trấn.
Không.
Thật mà. Họ đi mời bà nội
dự Giáng Sinh.
Không, ý anh là chúng ta không thể
làm việc đó.
Tại sao không?
Em bao nhiêu tuổi?
18.
17.
Em sinh năm mấy?
Được rồi, em 16 tuổi.
Em có muốn cùng làm 1 việc gì đó không?
Em có thể gửi thư đến địa chỉ này ở Nam Dakota.
Anh không biết khi nào anh sẽ nhận nó, nhưng chắc chắn anh sẽ nhận.
Em rất có sức thu hút.
- Thật à?
- Ừa.
Và hãy nhớ là
nếu em muốn 1 thứ gì trong cuộc sống, hãy vươn ra và nắm lấy nó.
- Bảo trọng nghen cậu nhóc.
- Chú cũng vậy.
- Chú cũng tập bụng đi nhé.
- Được rồi.
Chỉ lấy ba lô của cậu rồi xuống xe nhé!
Tôi không ... Tôi không nghĩ mình có thể ôm tạm biệt cậu.
Hey.
Tạm biệt!
1 năm rưỡi đã trôi qua theo cái cách mà bố gọi "chờ đợi trong vô vọng"
Sức nặng sự biến mất của Chris đã bắt đầu đặt tất cả lên người tôi.
"Tôi đã trải qua rất nhiều thứ,
và bây giờ tôi nghĩ mình đã tìm thấy gia vị của hạnh phúc.
Một cuộc sống yên bình, không bon chen ở nông thôn,
nơi mà chúng ta có thể có ích với những người mà chúng ta dễ dàng đối xử tốt,
và với những người mà không thường được đối xử tốt;
và làm những việc mà hy vọng chúng vẫn còn có ích;
rồi sự nghỉ ngơi, thiên nhiên, những quyển sách, âm nhạc,
tình hàng xóm.
đó là suy nghĩ của tôi về hạnh phúc.
Và rồi, hơn hết, bạn và người bạn đời của mình,
cùng với những đứa trẻ.
Trái tim của một con người còn mong muốn gì hơn thế nữa?"
Buổi sáng lên là lúc tôi có thể cảm thấy
rằng không còn điều gì bị che đậy.
Di chuyển trong 1 khung cảnh xa rời thực tế
nhưng trái tim tôi sẽ mãi không bao giờ,
không bao giờ xa nơi này.
Điều đó hiển nhiên như hơi thở,
hiển nhiên như nỗi buồn của tôi.
Tôi sẽ giữ sự từng trải này trong da thịt.
Tôi rời khỏi đây, tin nhiều hơn là tôi thực sự có.
Và có một lí do tôi sẽ...
Một lí do tôi sẽ trở về
Khi tôi bước đi
mơ ước của tôi bay cao rồi biến mất.
Tôi đã bị thương. Tôi đã hồi phục.
Và bây giờ kết thúc cuộc hành trình
Một kết thúc mà tôi đã được sáng tỏ.
Điều đó hiển nhiên như hơi thở,
hiển nhiên như nỗi buồn của tôi.
Tôi sẽ giữ sự từng trải này trong da thịt.
Tôi rời khỏi đây, tin nhiều hơn là
tôi thực sự có.
Tình yêu này không có giới hạn.
[Thảm họa! Không thể qua sông!]
[Mưa lớn  - Cô độc,]
[Sợ hãi.]
Biển Salton
Chương cuối: SỰ TỪNG TRẢI
Lều của cậu ở đâu?
Chỉ vừa qua "Ôi-Nóng-Quá Những Mùa Xuân"
Tôi đã sống ở đây 6 năm rồi,
nhưng chưa bao giờ biết chỗ nào
có tên như vậy.
- Lên đây, chỉ tôi đến đó.
- Vâng.
- Ron Franz.
- Alex.
Alex? Cậu từ đâu đến?
- Tây Virginia.
- À, Alex đến từ Tây Virginia.
À, thì ra là ở ngoài này.
Cậu không...
Cậu không sợ những kẻ hút chích và khỏa thân ở dưới kia à?
Không, họ sống khá biệt lập và yên tĩnh ở đó.
Ấn tượng của tôi về cậu là 1 chàng trai trẻ lanh lợi, biết nghĩ. Tôi có nói sai không?
Cháu nghĩ là cháu là người luôn có những suy nghĩ riêng của mình.
À, ý tôi là như vậy đó.
Cậu đã ở đây bao lâu rồi?
- Một vài tuần.
- Còn trước đó?
Rất nhiều nơi.
Cháu đi đây đó nhiều lắm.
- Cậu bao nhiêu tuổi?
- 23 tuổi.
23 tuổi!
Con trai, con không nghĩ là mình nên đi học
để lấy 1 tấm bằng?
Rối  tìm 1 công việc? Và thành công trong cuộc sống à?
Hãy nghe cháu nói, ông Franz.
Cháu nghĩ sự nghiệp chỉ là 1 phát minh của thế kỷ 20, và cháu không cần nó.
Ông không cần lo cho cháu.
Cháu có bằng đại học.
Cháu không có thiếu thốn. Cháu sống như thế này vì cháu muốn như vậy.
- Trong sa mạc như thế này à?
- Đúng rồi, trong sa mạc.
-Gia đình cậu ở đâu?
- Không còn ai nữa.
Đáng buồn thật.
Cháu muốn cho ông xem cái này.
Đi theo cháu.
Đi thôi.
Nó khá dốc. Khá cao đối với ta, cậu nhóc.
Được rồi,
nhưng thậm chí mới lên nửa đường thì tầm nhìn cũng khá đấy chứ?
Lên tới đỉnh, ông có thể nhìn thẳng tới biển Salton.
Cậu có thể thấy biển Salton từ trên đó à?
Đúng rồi ông.
Chúa ơi.
- Ông không muốn lên nữa à?
- Thôi. Tôi không quen với những việc này.
Tôi đã trải qua hầu hết cuộc đời trong quân ngũ.
Tết năm 1957, tôi đóng quân ở Okinawa.
Vợ và con trai tôi ở đây đang lái xe trên đường,
thì một gã say xỉn nào đó đã tông thẳng máy cày vào họ.
Làm chết cả hai người.
Có thể  bây giờ cậu nghĩ, tôi sẽ rất hận
và không bao giờ đụng đến rượu.
Nhưng lúc ấy, dường như đó là việc duy nhất mà tôi có thể làm.
Và tôi đã uống rất nhiều.
Nhưng tôi sớm nhận ra
tôi đã khiến vợ con mình không thể thanh thản.
Nên tôi tự xốc mình dậy và bỏ uống rượu,
không đụng đến chúng nữa.
Kể từ đó, tôi trở lại là chính mình.
Ông có đi du lịch không, ông Franz?
Không có, tôi không thể rời xa những mòn đồ da của mình.
Tôi đã khắc rất nhiều món đồ da. Tôi có 1 cái xưởng nhỏ ở trong garage.
Nhờ chúng và tiền lương hưu,
tôi sống cũng khá thỏai mái.
Mỗi lần nghĩ đến việc đi du lịch đâu đó
tôi đều lo lắng về những đơn đặt hàng ở nhà và nghĩ lại.
Khi nào ăn xong, cháu muốn thấy cái xưởng đó.
- Thật chứ?
- Vâng.
Tôi đang hy vọng cậu nói điều đo đấy.
- Thật kì diệu. Chúng mới dẻo làm sao.
- Đúng rồi.
Khi da còn ướt ông thật sự có thể ...
- Nó giống như bơ vậy.
- À.
Rất kì diệu. Và rồi chúng bắt đầu cứng lại và trở thành như vậy.
Để có một cú gõ tốt, để nó thẳng, rồi đập mạnh. Bang.
Cháu đã đến Nam Dakota, và làm việc trong nhà máy thu hoạch ngũ cốc
cho một người tên là Wayne.
Chú ấy là 1 người rất tốt.
Rồi cháu theo sông Colorado
đi một mạch xuống xuyên qua Grand Canyon và những thác ghềnh,
một trong những việc đáng sợ nhất mà cháu từng làm.
Và cháu theo sông Colorado vào Mexico, Golfo, và bị mắc kẹt lại.
Núi Salvation. The Slabs.
Chữ "N" đó có ý nghĩa gì?
North = phía Bắc.
Alaska?
Con trai, con đang chạy trốn những cái quái quỉ gì vậy?
Ông biết không, cháu có thể hỏi ông câu y như vậy.
Trừ việc cháu đã biết câu trả lời.
Cậu biết, thật chứ?
Cháu biết, ông Franz!
Ông cần phải bước ra khỏi thế giới của mình.
Ra khỏi ngôi nhà đơn độc đó, khỏi cái xưởng nhỏ của ông.
Bước ra thế giới bên ngoài! Cháu nói thật đó.
Ông còn sống rất lâu nữa, Ron!
Ông nên thay đổi cách sống hiện tại.
Ý cháu là, ý nghĩa cuộc sống đến từ những trải nghiệm mới.
Nhưng còn ông, một ông lão "ngoan cố", chỉ ngồi không một chỗ.
- Ngồi không một chỗ à?
- Đúng vậy.
Tôi sẽ cho cậu thấy thế nào là ngồi 1 chỗ.
"Một ông lão ngoan cố"
Tôi sẽ cho cậu xem.
Vậy ông cứ thử đi.
Cháu thách đấy.
Ngồi không 1 chỗ hả? Để xem.
Cố lên, "ông lão". Leo lên đi.
Ngồi không một chỗ.
Ráng lên. Tiếp tục đi ông.
Ông làm rất tốt đấy!
- Tiếp tục, tiếp tục đi Ron.
- Được.
Có ai nhìn thấy không?
Chúa ơi, Người có đang thấy không?
Phù.
- Ông ổn chứ?
- Thằng nhóc này!
Tôi sẽ rất nhớ cậu khi cậu đi.
Cháu cũng sẽ nhớ ông, Ron. Nhưng ông sẽ sai nếu ông nghĩ
rằng niềm vui của cuộc sống chủ yếu đến từ tình cảm giữa người với người.
Chúa đặt nó khắp mọi nơi xung quanh chúng ta, trong tất cả mọi thứ.
Niềm vui có trong bất cứ những gì mà chúng ta trải nghiệm.
Con người chỉ cần thay đổi cách họ nhìn những việc đó.
Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ kĩ về điều đó.
Không, ông nói thật đấy.
Nhưng tôi muốn nói với cậu điều này.
Tôi đã lắp ghép những mảnh nhỏ lại với nhau,
Và tôi cũng biết cậu có vấn đề với nhà thờ.
Nhưng có một cái gì đó lớn hơn mà chúng ta luôn cảm kích,
và có vẻ như là cậu thích gọi đó là Chúa.
Nhưng, khi cậu tha thứ,
cậu sẽ yêu.
Và khi cậu yêu,
ánh sáng của Người sẽ soi sáng cậu.
- Ôi trời ơi.
- Tôi đã nói cậu về cách nói đó rồi mà.
Tôi đã nói với cậu như vậy!
Bọn thú vật khốn kiếp trốn đâu hết rồi.
Tao đang đói đây.
Rất đói. Tao đói muốn chết rồi.
"Từ lúc cô ấy tìm thấy lại mục đích sống của mình.
Cô ấy đã ở đây để nắm lấy ý nghĩa của sự đam mê  với thiên nhiên hoang dã
và gọi mỗi thứ bằng đúng tên của nó"
"Bằng đúng tên của nó."
Cái này là cái gì? Cây gì đây?
Đây là cây Viburnum edule.
Viburnum edule.
Hedysarum alpinum.
Hedysarum alpinum là rễ khoai lang dại.
Rễ khoai lang dại.
Epilobium angustifolium. Giống cỏ lửa.
[90. Rễ khoai lang dại.]
Hedysarum mackenzzi - đậu ngọt dại. Rất giống Hedysarum alpinum. Không ăn được.
Hedysarum alpinum - Rễ khoai lang dại.
Ăn được.
Hedysarum mackenzzi - đậu ngọt dại. Rất giống Hedysarum alpinum. Không ăn được.
[những cây có độc]
[có độc]
[gân lá]
Hedysarum mackenzzi
[Ăn vào bụng, sẽ có hiện tượng]
[mất cảm giác, hạn chế sự tiêu hóa, buồn nôn]
[những cây dễ nhầm lẫn]
[Nếu không chữa trị, sẽ dẫn đến đói]
[và chết.]
Sao lại như vậy? Ông trời ơi.
Ngày thứ 100! Đã qua được!
Nhưng trong điều kiện xấu nhất của cuộc sống
Đã đúng nghĩa trở thành ...
... sập bẫy giữa hoang dã.
22/3/1992
Chào cậu.
Ông thức dậy làm gì vậy?
Mới 3:30 sáng mà.
Chào cậu.
Ông thức dậy làm gì vậy?
Mới 3:30 sáng mà.
Tôi nghe cậu dậy khoảng nửa tiếng trước.
Có 1 cảm giác là lạ là cậu sẽ không còn ở đây ăn sáng nữa.
Tôi sẽ đưa cậu 100 dặm đến nơi nào mà cậu có thể bắt xe lửa,
máy bay hay đi nhờ xe của ai đó và không phải bị kẹt lại ngoài sa mạc.
Nếu tôi không phải giao đống hàng lúc 8:00 thì tôi sẽ đưa cậu thẳng tới Alaska rồi.
- Ron, ông không cần phải làm vậy đâu.
- Tôi muốn làm thế.
giúp cậu bắt đầu cái việc đó của cậu.
- À, chuyến phiêu lưu...
- Tôi biết.
Chuyến phiêu lưu Alaska tuyệt vời của cậu.
Đây. Đây là 1 con dao rựa.
Lưới bắt cà, và một vài thứ khác tôi để đó cho cậu.
- Ron ...
- Thôi, giữ chúng đi.
Tôi sẽ thay đồ và gặp cậu ở ngoài xe.
À, anh bạn.
Sao ạ?
Tôi có ý này.
Cậu biết không, mẹ tôi chỉ có 1 đứa con
và cha tôi cũng vậy,
và tôi là đứa con duy nhất của họ,
nên khi mất đi, tôi sẽ là điểm cuối đường thẳng đó.
Gia đình của tôi sẽ biến mất.
Cậu nghĩ sao nếu tôi muốn nhận nuôi cậu?
Tôi có thể như là ... ông của cậu.
Ron,
chúng ta có thể nói về việc này sau khi cháu trở về từ Alaska không?
Như vậy có được không?
Được, được rồi. Như vậy cũng được.
Vậy nghen, Ron.
Cảm ơn.
Giọng của anh ấy bây giờ ra sao?
Anh ấy sẽ nói những chuyện gì?
.... chín, mười.
Tôi nhận ra rằng những lời tôi nói với mình ngày càng mất ý nghĩa.
Chris đã và đang viết nên lịch sử của riêng anh ấy,
và người kể lại nó phải là Chris.
Hạnh phúc chỉ thực khi được chia sẻ.
Tôi đã có 1 cuộc sống hạnh phúc. Cảm ơn Chúa.
Tạm biệt và cầu Chúa phù hộ cho tất cả.
Hoang dã.
Alexander Supertramp. 5/1992.
"Để gọi mỗi vật bằng đúng tên gọi của nó"
"Bằng tên thực sự của nó"
Sẽ thế nào nếu con mỉm cười
và lao vào vòng tay của bố mẹ?
Bố mẹ có thấy
những điều mà con đang thấy không?
Tưởng nhớ
Christopher Johnson McCandless
12/2/1968 - 18/8/1992
Hai tuần sau khi Chris mất
những người thợ săn phát hiện xác anh trong chiếc xe buýt.
Bức ảnh chân dung này được tìm thấy chưa rửa trong camera của anh.
12/9/1992, Carine McCandless đưa tro hỏa táng của anh trai từ Alaska bờ biển phía Đông.
Cô mang theo trên máy bay ... trong balô của mình.