Đôi mắt của Mary Dinkle có màu như đầm lầy vậy.
Còn vết bớt có màu như đống ph*n.
Đó là một buổi chiều thứ 7 chán ngắt.
Mary ước cô bé có một người bạn
để cùng chơi nhảy ngựa.
Chiếc nhẫn đổi màu của Mary được
cô bé tìm thấy trong hộp ngũ cốc. Nó màu xám.
Nó đổi màu tùy theo tâm trạng cô bé.
Nghĩ là giờ cô bé đang buồn ,
không muốn làm gì cả hoặc đang đói.
Những người bạn duy nhất của cô bé là các nhân vật
trong phim hoạt hình cô bé thích nhất 'Gia đình Noblets"
Bọn chúng không phải đồ chơi thật
cô bé mua trong cửa hàng.
mà là những đồ giả được cô bé làm từ vỏ sò
quả gumnus, cuộn len nhỏ.
hoặc cả những mảnh xương gà được lấy từ
"Friday night's takeaway "
(1 loại thức ăn đóng hộp )
Cô bé tự làm hết đồ chơi và
cái cô bé thích nhất là Shrinkies.
Túi đựng khoai tây chiên của cô bé đã hết
đến tận đáy.
Cô bé thích uống trà Earl Grey.
Cô bé thích nói từ  "Earl Grey"
và mong một ngày nào đó sẽ
lấy một người tên là Earl Grey.
Bọn họ sẽ sống trong một
tòa lâu đài tráng lệ ở Scotland,
có 9 đứa con ,2 con vịt...
và thêm 1 chú chó tên là Kevin.
Sở thích của Noel là ngồi trong căn nhà nhỏ
của ông ấy và uống Baileys lrish Cream
Và nhồi bông những con chim
ông tìm được trên đường cao tốc.
Mary từng ước ông dành nhiều thời gian hơn cho cô bé
và dành ít thời gian hơn cho những người bạn đã chết đó.
Cô bé luôn muốn có thêm anh chị em.
Nhưng mẹ cô bé nói
cô bé chỉ là một " tai nạn"
Làm sao một người có thể là một "tai nạn" ?
Ông nội của Ralph nói
Trẻ con ra đời là có chủ ý.
và chúng được cha tìm thấy trong một cốc bia.
Ông nội Ralph
có mùi như hộp hành ngâm.
ông là thành viên của hội
Frankston lce Breakers đã 51 năm.
Aaagh! Aaaaaghhh!
Bọn họ bơi trong thời tiết mùa đông
để cảm thấy tồn tại.
Ông nội Ralph nói :
nó làm 2 đầu ti ông nở to.
Ông mất năm ngoái ,hưởng thọ 74 tuổi.
Và người bạn thân nhất của ông, Ken,
đã làm một bài thơ trong lễ tang của ông.
Sinh ra trong một kho thóc trên đồi Boronia,
Ralph đã sống rất lâu
rồi ra đi vì viêm phổi.
Mary nhớ ông lắm.
và tự hỏi tại sao ông lại uống
dung dịch Ammonia
Rất nhiều chuyện làm Mary khó hiểu.
Đặc biệt là mẹ cô bé
Vera Lorraine Dinkle.
Ở gần Mary, bà Vera thường đã say xỉn.
"Một cú đánh tệ hại và đã bay ra ngoài."
bà Vera thường nghe tường thuật trận Cricket
trên đài trong lúc nướng bánh.
thành phần không thể thiếu của bà là Sherry.
"3/44. và Thompson 2/15..."
Bà ấy nói với Mary đó là một loại trà
giúp cho việc phát triển.
và cần sự kiểm chứng lâu dài.
"Là một cú vung tay rất nhanh
của người đội trưởng. 6/96 England "
Mary nghĩ mẹ đã kiểm chứng Sherry nhiều quá rồi.
Mary cũng không hiểu tại sao bà Vera
thường "mượn đồ".
Hôm qua ,bà ấy đã "mượn"
vài hộp cá từ Aisle 6.
Bà ấy nói với Mary ,
bà ấy để chúng dưới váy là để giúp chúng.
Bà Vera quả là có một người có
tâm hồn rất sâu xa ,phức tạp.
Oooh!
Mary ngừng mơ mộng.
và chạy đến chỗ con gà trống đang trú mưa,
Cha của cô bé tìm thấy nó trên đường cao tốc.
Nó bị rơi từ một chiếc xe tải chở gia súc.
Tên nó là Ethel.
Giờ là lúc xem "Gia đình Noblets".
Cô bé rất thích "Gia đình Noblets"
Những con người màu xanh
và sống trong một ấm trà.
và có vô vàn người bạn.
Chẳng còn gì đẹp hơn thế ...
Mary tự nhủ.
mùi của con gà trống ướt....
và tiếng mưa lộp độp trên mái.
hay tiếng xúc kem
trong hộp sửa đặc có đường.
Trong lúc xem bộ phim hoạt hình yêu thích.
Cùng lúc đó ,một người đàn ông,
Max Horowitz cũng đang xem "Gia đình Noblets".
Max có một chiếc TV nhỏ
có hình mà có tiếng.
Chiếc lớn hơn thì có tiếng không có hình.
Ông ấy đã 44 tuổi ,
và cũng thích xem "Gia đình Noblets"
Bởi vị họ cũng sống trong một căn hộ
và có cơ cấu xã hội rõ ràng,
và mọi người đều tuân thủ luật lệ.
và họ cũng có những người bạn nhỏ Oodles.
Max gặp vấn đề về giấc ngủ.
Ông dành cả đêm xem TV  và "săn động vật"
Ông tự nhủ với bản thân
đây là con ruồi thứ 60 trong đêm nay.
Ông ấy sẽ mừng lắm nếu có thể lên giường
đánh một giấc ngon lành.
hoặc ăn một chiếc xúc xích với socola.
Ông đã nghĩ cả 2 thứ nhưng không hiệu quả.
Giờ đã hơn 6h 12' từ lúc Henry Vlll (8) qua đời.
Cái chết của Henry làm cuộc sống của Max đảo lộn.
Điều đó gây ra sự mất cân bằng.
Dù sao ,không lâu nữa ,ông ấy sẽ có một con cá mới.
Sáng mai ,ông sẽ đến cửa hàng thú cảnh
và mua một Henry khác.
(Wind vane squeaks)
Người tiếp theo
Đó là ngày mua sắm.
Mary kiên nhẫn ngồi đợi trong lúc mẹ cô bé
"mượn" vài hộp giấy.
Để giết thời gian ,cô bé đảo một vòng quanh căn phòng.
Và đếm xem có bao nhiêu vật màu xanh.
Đó là cuộn băng dính, đây chun...
một cuốn sổ điện thoại với bức tượng
một quý bà trên một con sông màu xanh.
... trên tay cầm một ngọn đuốc.
Ở Mỹ ,tên mọi người thật lạ.
- Mary Daisy Dinkle nghĩ thầm-
Một vài người có họ là
Rockefeller hoặc Finkelstein.
Cô bé thầm nghĩ : trông họ thế nào ?
và họ bao nhiêu tuổi ?
và họ có kết hôn không ,có đeo kính không ,
và họ tìm trẻ em ở đâu ?
Có lẽ ở Mỹ
trẻ con được tìm thấy ở chỗ khác ^^!
Hmm...
Họ uống rất nhiều coca-cola
Có lẽ trẻ con được tìm thấy trong lon nước ngọt.
Nhưng trẻ con sẽ không chui qua cái lỗ.
Cô bé sẽ viết tên một người Mỹ
và hỏi "trẻ con từ đâu ra"
Cô ấy chọn ,ông M.Horowitz.
Quay lại đây, Vera Dinkle!
Bà quay lại ngay !
Aaarghhhh!
Ông M Horowitz thân mến.
Cháu là Mary Daisy Dinkle
Cháu đã 8 tuổi 3 tháng và 9 ngày.
Cháu thích màu xanh
( và ghét sự giả dối ^^! )
Cháu thích uống sữa đặc có đường
...trộn thêm ít Socola.
Cháu có một con gà trống tên là Ethel
nó nhìn như thế này nè.
Nó chưa bao giờ đẻ trứng
nhưng sẽ sớm có thôi.
(Pop!)
Mẹ cháu thích hút thuốc ,
Cricket và Sherry
còn cha cháu thích chơi trong căn nhà nhỏ của ông
với mấy con chim chết.
trẻ con ở Mỹ được tìm ở đâu ?
Có phải từ lon nước ngọt ?
Ở Úc ,
trẻ con được tìm thấy trong vại bia ?
Cháu có vẻ một bức chân dung.
Cháu không vẽ chính xác răng
nhưng răng cháu chắc lắm.
Sẽ thật tuyệt vời nếu bác viết thư hồi âm
và làm bạn với cháu.
"người thân thiết của bác", Mary Daisy Dinkle.
Tái bút : cháu hy vọng bác thích socola cháu gửi kèm.
Cháu gọi nó là Cherry Ripe.
Tạm biệt mày ,bức thư.
Đừng quên hồi âm !
Max ghét ngày thứ 5.
Hôm nay là ngày họp mặt của hội
"Những Người Mập Ẩn Danh"
Đặc biệt là tối nay
vì ông ấy có vẻ rất bối rối.
Bởi vì trên đường đến ông đã
ăn 2 cái xúc xích to.
Chú ý, cả lớp...
Ăn socola là trái luật.
Ông ấy cảm thấy đêm nay thật không thể chịu nổi.
Bởi vì Marjorie Butterworth
liếc nhìn ông với ánh mắt rất lạ.
"cả lớp giải tán"
Max có vấn đề với những
tín hiệu không được chỉ rõ.
Việc tán tỉnh đối với ông ấy như một trò đùa xa lạ.
Max toàn thường gặp những người rất khó hiểu.
Nhưng thật sự buổi tối hôm nay
đối với Max sẽ là một tối
với rất nhiều vấn đề khó hiểu.
Hmm.
Ông ấy đọc thư của Mary 4 lần liền.
Rồi sau đó làm điều ông ấy thường làm.
Mỗi lần đối diện với một điều mới lạ và
dễ gây shock.
Con người mỏng manh Max
lại một lần nữa đối diện với sự bối rối.
Ông ấy đã ngồi nhìn ra cửa sổ 18h liền.
rồi mới ra quyết định.
Chào cháu Mary Daisy Dinkle thân mến.
Cám ơn vì bức thư
Bác đọc nó vào 9h 17' tối.
Ở lớp
"Những Người Mập Ẩn Danh"
Bác đang cố giảm cân.
Bởi vì bác sỹ tâm lý của bác
Bác sỹ Bernard Hazelhof,
nói : Một thân thể khỏe mạnh
là một tâm trí khỏe mạnh.
Ooooh!
Ông ấy nói tâm trí của bác không khỏe.
Bức tranh chân dung cháu vẽ rất thú vị.
Bác chưa từng gặp một người Úc.
Đầu tiên ,ta sẽ trả lời câu hỏi của cháu.
Ở Mỹ ,đáng tiếc là trẻ em
không sinh ra từ lon nước ngọt.
Bác đã hỏi mẹ bác...
và bà ấy nói ,trẻ con được
sinh ra từ trứng của giáo sĩ Do Thái.
Nếu cháu không phải người Do Thái
Thì sẽ được sinh ra từ một bà sơ người Catholic. (Công Giáo)
Nếu cháu là người vô thần.
thì sẽ được sinh ta từ trứng của một mụ già dơ dáy.
Vậy nên đó là nơi những đứa trẻ ở Mỹ sinh ra.
Bác chia sẻ nhà với một chú cá cảnh.
và con sên ,và bác đã đặt cho
chúng vài cái tên rất khoa học.
..một con vẹt tên là Ngài Bánh Quy ( Biscuit )
và cuối cùng là con mèo Hal.
"Hal" là viết tắt của "bệnh thối mồm" của nó.
( halitosis )
Nó theo bác về nhà
sau khi bị một lũ trẻ con đánh.
và bắn chột mắt nó với một khẩu BB.
Cháu có nuôi con Kanguroo nào không ?
Hồi ta còn nhỏ ,cha ta bỏ mẹ con ta
trong một khu định cư của người Israel
Năm ta 6 tuổi ,mẹ ta tự sát bằng súng của bác ta.
Cháu có thích xúc xích socola không ?
Bác có một công thức và
có thể gửi nó cho cháu.
Hồi nhỏ ,bác cũng tự nghĩ ra một
người bạn tưởng tưởng là ngài Ravioli.
Bác sỹ tâm lý của bác nói
bác không cần người bạn đó nữa.
nên giờ ông ấy chỉ ngồi góc nhà đọc sách báo.
Tuần trước bác đã nhặt 128 đầu mẩu thuốc lá.
Mọi người luôn xả rác bừa bãi ở New York.
Bác không hiểu tại sao người ta
hay phạm luật.
Đầu mẩu thuốc lá rất độc hại
vì họ sẽ vứt nó xuống biển.
Lũ cá sẽ hút chúng
và biến thành những con nghiện cocain.
Bác chỉ đùa thôi.
Bởi vì thuốc lá không thể cháy được ở dưới  nước.
và lũ cá không có hộp quẹt để châm chúng.
Bác đã 44 tuổi.
và bác có 8 bộ quần áo cùng màu và kích cỡ.
Bác nặng 160kg
( 352 lb)
Ooooh!
và cao 1m82.
( 6 feet )
Chào mừng đến với Xổ số New York !
Bác thích chơi xổ số.
Bác chọn cùng một dãy số trong 9 năm.
Đó là các số 3...
1.
5...
4.
6...
25.
9...
2.
11...
(7.
và 12.
8.
Bạn là người chiến thắng ?
... hay thua ?
Bác làm rất nhiều nghề khác nhau trong đời.
Công việc đầu tiên là tập kết
đồng xu trên nhà ga tàu điện ngầm.
Công việc thứ 2 là tại :
Yiddel's Gourmet Kosher Supplies
Ở đó ,bác làm vởi một cái máy đóng hộp
"Noodle kugels"
Bác sinh ra là người Do Thái
và từng tin vào Chúa Trời.
Nhưng sau đó bác đọc rất nhiều sách.
Nó chứng minh Chúa chỉ là
hình ảnh tưởng tưởng của chúng ta.
Mọi người tin có Chúa để trả lời các câu hỏi phức tạp
như vũ trụ này từ đâu ra.
con sâu có lên thiên đường không...
hoặc tại sao mấy bà già có tóc xanh ?
Dù bác là người theo thuyết vô thần.
bác vẫn đội mũ Yarmulke của người Do Thái
vì nó giúp đầu bác luôn ấm áp.
Công việc thứ 3 của bác là làm cho một công ty
khắc logo lên các đồ kỳ lạ.
Bá làm cạnh máy dập.
Bác dập những cái đĩa tròn
mà mọi người hay ném cho nhau ấy.
Tương tự như boomerang
nhưng nó không bao giờ quay lại ^^!
Công việc thứ 4 là một công việc
người ta gọi là "ban hội thẩm".
Bác không được trả nhiều
nhưng được miễn phí bánh quy và cà phê.
Các "Juror" là những người đến từ các
tầng lớp xã hội.
những người chưa bao giờ giết bất kỳ ai.
Bác là một trong những người sơ tuyển.
Có nhiệm vụ kết tội một người đàn ông
giết tất cả những người bạn ...
trong tiệc sinh nhật của anh ta.
Thật đáng tiếc ,bác đã không
đưa ra được bất kỳ lựa chọn nào.
Vào lúc đó bác nên học tính nhẫn nại.
Cháu biết môn "tàu lượn" không ?
Công việc thứ 5 của bác cũng liên quan đến nhặt nhạnh.
Bác nhặt rác vào một cái túi
và không phải nói chuyện với bất kỳ ai.
Đôi khi bác thường giả vờ là mình có một cánh tay robot.
(Makes robotic sounds)
911 đây
cuộc gọi của bạn đã được kết nối.
Một lần bác bị bắt và bị tra hỏi.
rồi họ thả bác ra
vì nhận ra bác không đe dọa bất kỳ ai.
trừ chính bản thân bác.
Công việc thứ 6 của bác là làm cho quân đội Hoa Kỳ.
trông coi việc văn phòng của Bộ.
bởi vì bác rất giỏi tính toán.
Bác đã làm tính quân đội cần bao nhiêu bút bi.
Có một lần bác bị kiểm tra an ninh.
họ hỏi bác có làm thành viên của một nhóm nào không.
Bác nói : bác là thành viên của clb
"Fan phim khoa học viễn tưởng New York"
Họ nói chỗ đó không tính
nhưng vẫn cho bác qua.
May mà  bác không nói với họ
bác là đảng viên đảng cộng sản.
Cháu có biết đảng Cộng Sản không ?
Hay đã từng bị tấn công bởi một con quạ
hay một con chim tương tự ?
Hồi bác 9 tuổi ,một con quạ tấn
công bác trên đường đến trường.
Bác phải khâu 3 mũi.
Từ đó mỗi mùa xuân bác đều
đội một cái mũ bảo hiểm có hình đôi mắt trên đầu.
Mỗi lần đội nó ,mọi người đều cười.
Bác không chắc tại sao.
Mọi người làm bác thấy bối rối
nhưng bác cố không để nó làm phiền bác.
New York là một thành phố rất ồn ào và bận rộn.
Bác thích sống ở một nơi yên tĩnh hơn.
Như mặt trăng.
Bác không thích quạ ,ánh đèn ,
tiếng ồn hay mùi khói thuốc.
New York có tất cả chuyện đó.
Đặc biệt là khói thuốc.
Bác thường đeo khẩu trang
tai và mũi khi ra ngoài.
Nó làm bác chấn tĩnh.
Bác biết nhiều người rất thú vị
nhưng bác gặp vấn đề để hiểu họ.
Dù vậy, bác hiểu và tin cháu.
Cháu hiện đang rất hạnh phúc
và bác nghĩ cháu có mùi của một con tôm.
Bác biết ở Úc
có rất nhiều tôm.
Cháu có đọc nhanh được không ?
Bác có thể đọc 2 trang 1 lúc.
Mỗi mắt một trang.
Bác phải đi rồi.
Dù vậy bác cũng muốn nói công việc thứ 7 của bác
là trong công ty sản xuất bao cao s*
Hẹn gặp lại cháu.
Người bạn Mỹ của cháu :
Max Jerry Horowitz.
Tái bút. Nhớ nhận bức ảnh từ những người đưa thư nhé.
Tái tái bút : Cám ơn cháu về thanh Cherry Ripe.
Bác đoán cháu cũng thích socola như bác.
Bác chưa từng ăn sữa đặc có đường.
nhưng sẽ thử ăn tuần này.
Tái tái tái bút :
Bác chưa từng sử dụng bao cao s*.
Thượng lộ bình an ( Gey gezunterheyt ).
Max hy vọng Mary sẽ hồi âm.
Ông ấy luôn muốn có một người bạn.
Không phải vô hình ,không phải vật nuôi
hay tượng nhỏ.
Ông đếm các vì sao
và hy vọng từng ngày, từng giờ ,từng phút.
để chạm tay vào bức thư từ Úc.
Vera không phải một người dễ bị kích động...
Aaaarrgh!
...nhưng không phải lúc nào cũng thế.
"Tên loạn trí này không thể nào
trở thành bạn của con gái ta" - Bà ta nghĩ
Đã quá đủ điều xấu xa trên thế giới này rồi.
Một giờ nữa Mary sẽ đi học về.
Vẫn còn thời gian cho một tách trà và xem Cricket
để xoa dịu nỗi bực dọc này.
hay để quên đi bức thư của Max
khỏi tâm trí bà.
"oh ,anh ta đánh ra ngoài .
Không thể tin được. 14. Nước Anh 7/150."
Dừng lại ! khoan đã !
Nầy, fellas, còn một túi nữa cho ông đây.
Được rồi ,bà Dinkle. mang ra đây.
Làm tốt lắm, Kevin!
Aaaarghhh!
Nhanh nào, Vera.
Chúng tôi còn rất nhiều túi rác nữa đang chờ.
(Rippling piano and strings)
Ooh. Hmm.
Mary, đó là tất cả chỗ rác chứ ?
Dạ !
Chào bà "dễ mến"!
Chúa làm lành !
Ooooah!
Dù bức thư của Max có mùi như đầu cá và vỏ cam.
Mary vẫn "uống" hết từng chữ
như húp một bát súp "chữ cái" ngon lành.
Max chưa từng vui thế này
kể từ lúc Ông nội Ralph
tìm thấy một đồng xu trên mũi cô bé.
Cô bé viết thư hồi âm ngay lập tức.
trên miếng giấy gói thịt cô bé
lấy từ một cửa cửa hàng.
Bác Max thân mến.
Cháu rất vui vì bác đã viết thư hồi âm.
Cháu không nghĩ cha mẹ cháu thích chuyện này,
nên từ giờ ...
Bác hãy gửi thư sang nhà
hàng xóm của cháu : Len Hislop
Số 26 Lamington Drive,
Mt Waverley.
Ông ấy già rồi và không có chân.
Nó bị cụt mất từ Thế Chiến Thứ 2.
Khi  lính Nhật giam ông ấy
ở trong một cái lồng ,bên dưới toàn cá Piranhas.
Piranhas là một loại cá vàng có răng.
Ông ấy sợ ra ngoài
vì mắc một bệnh gọi là "homophobia"
( chứng ghê sợ đồng tính luyến ái )
(Magpie warbles, Len gasps)
Ông ấy đưa cháu 50 cent
một tuần để nhận thư cho ổng.
Cháu đang tiết kiệm tiền để mua một lâu đài ở Scotland
và cười một người tên là Earl Grey.
Ở Mỹ có chiếu "gia đình Noblets" không ạ ?
Trong gia đình Noblet cháu thích nhất Vanity Noblet.
Cậu ấy muốn trở thành bạn của mọi người,
dù là con trai.
Trong thư, bác nói bác không có bạn.
Thật ra cháu cũng vậy.
A-ha!
Hôm qua ở trường ,Bernie Clifford
giật bánh sandwich của cháu.
Nó gọi cháu là "mặt xanh"
vì dấu bớt trên trán cháu.
Cháu ước có thể gỡ nó ra như một loại keo dán.
Hắn còn cười cháu vì cháu không có cúc áo.
Con Ethel đã cào nó ra.
Và mẹ không khâu được nó vào
Vì mẹ bận kiểm chứng Sherry.
Nên mẹ thay bằng một cái kẹp.
Khi về nhà ,cháu chui ngay lên chỗ trốn bí mật của cháu
đến tận giờ ăn tối.
Mấy đứa khác đều cười vì kiểu tóc của cháu.
Cha đã cắt tóc cháu vì mẹ nói :
ông thợ cắt tóc sẽ bán nó
cho mấy người Trung Quốc.
để họ làm đệm.
Bà giáo của cháu ,bà Pendergast nói :
cháu nên cười nhiều hơn.
Cháu về nói với mẹ
và mẹ vẽ một mặt cười lên mặt cháu.
Cháu không nghĩ bà Pendergast
còn thích cháu nữa.
Giờ cháu đã ổn hơn rồi.
Nước mắt cháu làm mờ cả chữ nè.
Người bạn Úc của bác,
Mary Daisy Dinkle.
Tái bút : Bác có bị bắt nạt không ạ ?
Bác có thể giúp cháu không ?
Tái tái bút : Cháu chưa đi "tàu lượn" bao giờ
hay trở thành đảng viên đảng cộng sản.
Nhưng cháu thích đĩa tròn
và công thức làm xúc xích socola của bác.
Tái tái tái bút :
cháu gửi cho bác thanh Socola Úc
và mũ len cháu tự làm.
thêm một cái bánh ngọt Úc ( lamington )
mà cháu hay ăn cùng bữa trưa.
(Lonely cello and piano)
Bác đã bị trêu chọc bao giờ chưa ?
Ooooooooooaaaahhhh!
Bức thư của Mary lại gợi lên những ký ức đáng sợ.
mà Max đã chôn dấu suốt bao năm nay.
Dồn hắn vào góc đi .
Thằng Do Thái này ,mày sẽ phải trả giá.
Nhận lấy .
Do Thái này ,Do Thái này.
Như thường lệ ,ông đối phó với nó
bằng cách duy nhất ông biết...
và ăn 36 cái xúc xích socola...
..sau khi đã ngủ 2 tiếng.
Cơn lo sợ của Max biến mất
và một ý nghĩ chợt nẩy ra trong đầu.
Cám ơn cháu về bức thư ,thanh socola ,
lamington và mũ len.
Socola của cháu bị gãy và bác đã trộn
mảnh vụn vào cùng sữa và kem.
Và bác đang thưởng thức nó đây.
Sau một hồi suy nghĩ ,bác đã nghĩ ra cách
giải quyết vấn đề của cháu.
Hãy nói với Bernie Clifford
vết bớp của cháu được làm từ socola.
Đó là đấu hiệu để được lên thiên đường.
Cháu sẽ có rất nhiều socola.
Dĩ nhiên đó là nói dối.
Và Bác không thích nói dối.
nhưng bác nghĩ nó có ích trong trường hợp này.
Bác ước bác có thể có rất nhiều socola.
nhưng bác không thể ,vì bác là một người vô thần.
Bà hàng xóm lvy của bác
cũng là người vô thần.
Bà ấy không phải người lắm mồm và mỗi chủ nhật
đều nấu cho bác nồi súp rất ngon.
Bà ấy bị mù.
Thỉnh thoảng bác cũng phát hiện có tóc trong món súp.
Bác không nói với bà ấy vì bác sỹ
Bernard Hazelhof bảo thế là vô lễ.
Dưới đây là danh sách các món
bác sẽ ăn theo từng ngày.
Thứ 2 - Glicks Potato Knish,
Thứ 3 - Yiddels Noodle Kugel,
Thứ 4 - Captain Salty's Fishstix,
Thứ 5 - Yentls Cheezy Blintz
Thứ 6 - chicken nuggets.
Còn thứ 7 bác ăn theo công thức tự tạo.
Tuần trước bác tạo ra món
"canned spaghetti hamburgers"
Công thức giống như một
phương thức toán học chính xác.
Bác sỹ Bernard Hazelhof nói bác không được
nặng hơn cân nặng của tủ lạnh nhà bác.
và không bao giờ được ăn một thứ
to hơn đầu.
Có một lần bác đã ăn một quả dưa hấu to hơn đầu,
ah ... không chỉ một lần.
Cháu có ý nào để giảm cân không ?
Lớp " Những người mập ẩn danh" của bác
hoạt động không hiệu quả lắm
thậm chí còn làm bác sợ thêm.
Sẽ thật hạnh phúc nếu có một " Cô Tiên Béo".
Cũng giống Cô Tiên Răng
nhưng là để giảm béo.
Ivy nói bà ấy chỉ bị mờ mắt thôi.
Nhưng bác nghĩ bà ấy bị mù hoàn toàn.
Bà ấy nên mang ba-toong
như bao người mù khác.
Bà ấy có thể làm chân ba-toong nhọn
để nhặt rác cùng lúc.
Bác nghĩ sẽ viết thư cho ngài Thị trưởng đề nghị việc này.
Ông ấy hẳn sẽ chấp nhận ý tưởng này.
Ivy nói bà ấy không cần ba-toong vì
bà ấy ngửi mùi rất tốt.
Bà ấy nói có thể tìm thấy bác
với đôi mắt nhắm nghiền.
Bà ấy nói bác có mùi
như cam thảo hoặc sách báo cũ.
Bác nghĩ bà ấy có mùi như thuốc ho hoặc nước tiểu.
Bác không bao giờ nói với bà ấy điều đó.
vi bác sỹ Bernard Hazelhof nói điều đó là vô lễ.
Mọi người nghĩ bác bất lịch sự
và không khéo léo trong cư xử.
bác không hiểu ,có lẽ tại bác
thành thật không đúng chỗ.
Có lẽ đó là lý do bác không có bạn.
trừ cháu ra.
Có một người bạn thực sự là 1 trong 3 mục tiêu của đời bác.
2 cái trước là những con Noblet
va một cuộc sống tràn ngập socola.
Bác sỹ Bernard Hazelhof nói sống có mục đích là tốt.
Nhưng không dành cho người ngốc như bác.
Bác phải đi đây ,dù còn nhiều thứ muốn nói với cháu.
Hồi âm cho bác sớm nhé.
Người bạn Mỹ của cháu.
Max Jerry Horowitz.
Tái bút : đừng lo nếu cháu ít cười.
Bác cũng thấy rất khó để mỉm cười.
Nhưng không có nghĩa ,bác không
mỉm cười trong đầu.
Tái tái bút : nhớ lấy đĩa tròn đi kèm.
và vài thanh socola "Pop Rock"
cháu nên ăn cùng coca-cola.
Và đây là hình con rùa bác vẽ từ kênh
National Geographics.
Tái tái tái bút :
Cháu biết rùa có thể thở bằng đường đại tiện không ?
Bác Max,
Lúc cháu nói với Bernie Clifford rằng ...
cháu sẽ có rất nhiều socola trên thiên đường
còn cậu ta không có cái nào.
Cậu ấy đã khóc.
Cháu thường chôn phân chó
vào hố cát.
Lời khuyên của bác thật tuyệt
và cháu đang có một việc là giao sách.
Cháu sẽ tiết kiệm tiền để đến thăm bác.
Cháu rất buồn khi biết bác béo
Mẹ cháu cũng nói cháu quá béo
và lớn lên sẽ thành một con bò cái.
Cháu nghĩ đó là một loại bò.
Có lẽ mỗi ngày bác nên ăn uống
theo 1 chữ trong bảng chữ cái.
Ví dụ thứ 2 bác ăn ...
Oooh!
(High rippling piano, pizzicato strings)
Vào sinh nhật của cháu ,mẹ làm bánh ga-to cho cháu
còn cha tặng cháu một cái máy ảnh.
(Camera clicks)
Cháu hy vọng bác thích mấy tấm ảnh cháu gửi kèm.
Tấm đầu tiên là Ethel,
nó ghét mấy thứ óng ánh.
Tấm thư 2 là cháu.
chụp sau khi ăn socola "Pop Rock"
cùng với coca-cola như bác bảo.
tấm tiếp theo là Len.
Ông ấy đang cố ra khỏi nhà
để chế ngự nỗi sợ bệnh homophobia.
(Len screams, dog barks, pole clangs)
Bức tiếp là cha cháu đang ở trong phòng nhỏ của ông.
và bức tiếp theo là cháu chụp lén mẹ cháu
Trong lúc mẹ ngủ gục trên ghế bành,
Nó sẽ ngăn mẹ hút thuốc.
Tiếp theo là bức cháu đi uốn tóc.
và Sonny đào xương vợ nó lên .
Cuối cùng là bức về người hàng xóm
Damian Popodopolous.
Anh ấy là người Greek và có nụ cười
như nước hoa quả.
Da anh ý mịn như mặt sau của cái thìa.
Mẹ nói anh ý ngốc và nói lắp.
Thậm chí còn không đánh vần được họ tên mình.
Mẹ nói phải đánh vào sau gáy anh ấy
thì từ mới ra ngoài.
P-P-P-P...Popodopolous.
Cháu ước anh ý là bạn trai cháu
để chúng cháu có thể yêu và "giao lưu nam nữ".
Katherine Ramsay từng nói với cháu ở nhà để xe.
Cô ta nói khi 2 người "khỏa thân"
họ "cọ sát" để tạo ra em bé.
Cháu hét lên : Đồ nói dối
Cậu sẽ phải xuống địa ngục và bị nướng như bánh mì.
bởi vì trẻ con được sinh ra từ vại bia.
từ trứng của một con thỏ,
một bà xơ và một mụ già dơ dáy.
Cô ta nói phụ nữ sẽ có thai
và đứa bé lớn trên trong ruột của họ trong 2 năm.
Cho đến khi bị bắn phọt ra
cùng máu và rất nhiều dây dợ.
Bác Max có bạn gái hay vợ không ạ?
Bác đã "giao lưu nam nữ" chưa ?
Ngày lễ Tình Nhân sắp đến rồi
và cháu muốn tặng Damian một
món quà để anh ý yêu cháu.
Bác có biết yêu là gì không ?
và làm sao để trở thành "một người đang yêu" ?
Một lần nữa ,lá thư của Mary
làm Max sống trong sợ hãi.
(Heartbeat)
Max chẳng có tý khái niệm gì về tình yêu cả.
Nó xa lạ với ông như bình khí ép của thợ lặn.
Ông cố nối kết những kinh nghiệm trong quá khứ
nhưng tất cả đều là sai lầm.
Một ngày Valentine.
Ông ấy tặng Zelda Glutnik một món quà
ông cho là thích hợp.
- Ruột Mèo-
Thứ duy nhất làm ấm lòng Max trên giường
chính là chiếc túi chườm nóng của ông.
Sự lãng mạn và tình yêu.
là một thứ ngôn ngữ khó hiểu đối với ông.
Sao Mary không hỏi về máy nướng bánh
hoạt động thế nào.
Hay hỏi về học thuyết Chaos.
hoặc chí ít cũng là một công thức
chính xác của tình yêu.
Max lại tiếp tục ăn và suy nghĩ.
Tình yêu đối với Max như khối
Rube 6 cạnh vậy. Thật khó giải.
Dù ông ấy cố phân tích nó thế nào.
Kết quả cũng chẳng tài nào hiểu nổi.
Biến đi ,đồ nhìn trộm.
Max cảm nhận được tình yêu
nhưng nó không rõ ràng,
Sự hợp lý nghe thật xa lạ với Max
cũng như món salad sandwich vậy.
Các vì sao cũng có ý nghĩa nào đó.
Số 12, Các bạn nhận được một cuộc gọi? Hết.
Quá nhiều mối băn khoăn và căng thẳng.
Sự khó hiểu của tình yêu cuối cùng đã thắng.
Tâm trí Max đã đầu hàng.
Ông được chuẩn đoán
bị căng thẳng cực độ và béo phì.
và phải nằm một chỗ 8 tháng để chữa bệnh.
Họ vùi ông ấy vào cả núi thuốc.
và thường chạy một "liệu pháp" chữa bệnh kỳ lạ.
Trong khi đó, Mary trầm tư chờ đợi.
(Lonely cello and piano)
Có lẽ máy đánh chữ của Max
hết mực.
Có lẽ cả nước Mỹ hết mực.
Có lẽ Max bị vật nuôi ăn thịt.
Hay có thể là do cô bé.
Cô bé quá khắt khe ,quá tẻ nhạt ,quá...
... xấu xí ?
Với đầy nỗi tức giận ,cảm giác mơ hồ
và tự trách chính mình.
Mary quyết định xóa bỏ ký ức
về người bạn mới quen mãi mãi.
Max đã được chữa trị.
Một lần nữa ,cuộc sống của ông
lại cân bằng và an toàn trở lại.
Nhưng Mary vẫn lởn vởn trong tâm trí ông.
Một nửa ông muốn hồi âm cho cô bé ngay lập tức.
Nửa kia thì không muốn ông quay lại
bệnh viện tâm thần chút nào.
Dù sao cũng luôn có Ngài Ravioli
làm bạn với ông ở đây rồi.
Ông đã ra một quyết định an toàn.
Nhưng băn khoăn tự hỏi giờ Mary đang làm gì.
Liệu con bé có đi quá xa câu hỏi..
và đang đấu tranh với bản thân.
Hay vẫn đang dành dụm tiền cả trong những ngày mưa.
(Soprano, twinkling piano)
Cuộc sống của Max đã trở lại bình thường.
Nhưng dù ông đã
rất ngăn nắp và vững vàng.
Vận đen vẫn không buông tha Max.
May mắn thay ,ông không bị kết tội ngộ sát.
Vì ông là một người thiểu năng.
và không hề có động cơ nào
để giết một diễn viên kịch câm.
Oop.
... không giống phần lớn mọi người.
Từ sau đó ,Max
không thay đổi bản thân nhiều nữa
và mọi thứ trở lại bình thường.
Đến tận sinh nhật thứ 48.
Con số của ông cuối cùng cũng xuất hiện.
"Chào mừng đến với xổ số New York.
những con số chiến thắng của hôm nay là."
3, 5,
6, 9,
11 và 12!
Max cảm nhận được được sự giàu sang bất ngờ này.
và ông mua cho mình hàng đống socola.
và hoàn thành bộ sưu tập Noblet.
2 trong số những mục tiêu
của đời ông đã thành sự thật.
Dù vậy ,tiền ông vẫn còn rất nhiều ...
nên ông quyết định đưa nó cho lvy...
... Bà ấy cảm nhận được số tiền này...
..đến tận khi những con số của bà ấy xuất hiện.
Ivy để lại mọi thứ cho
"Trung tâm cứu hộ mèo"
dĩ nhiên ,người chủ của nơi đó
chuyển hết tiền vào tài khoản của ông ta.
nâng ngực cho vợ ,mua một chiếc Ferrari
và thẳng hướng đến Mexico.
Mặc dù đã có tất cả mục tiêu trong đời.
Max vẫn thấy thiếu thiếu.
Ngài Ravioli không còn là
một người sắc xảo nữa.
Ông ấy dường như đang rất chăm chú vào cuốn sách
"Tự giúp chính mình"
Mary đã cho Max
một tình bạn đích thực.
mà không gì có thể so sánh được.
Cô bé cũng rất nhớ ông.
nhưng cô không còn dành dụm để gặp ông nữa.
giờ cô bé để dành cho một lý do khác.
Đến một ngày ,Ngài Ravioli bỏ đi
và không bao giờ trở lại.
Max đến gặp bác sỹ Hazelhof để nghe lời khuyên.
Ông ấy nói với Max rằng
tình bạn thật sự đến từ con tim
không phải từ đôi mắt.
rằng mỗi lần ông viết thư cho Mary
là bộc lộ chính con người ông.
Max đã hiểu rồi.
Mary Daisy Dinkle thân mến.
Có một điều bác phải nói cho cháu.
để giải thích tại sao bác không hồi âm.
Mỗi lần bác đọc thư của cháu ,
bác đều thấy căng thẳng.
Bởi vì ,gần đây bác hơi có bệnh tâm thần.
Bác được họ chuẩn đoán
bị một hội chứng gọi là Asperger.
kết hợp của bệnh điên ,tự kỉ và thiểu năng.
Gọi tắt là "Aspie".
Bác là một trong những người
mang đặc điểm của hội chứng Aspie.
Điều đầu tiên -
Bác thấy thế giới này rất lộn xộn và khó hiểu.
bởi vì tâm trí bác suy nghĩ theo nghĩ đen
và sự hợp lý.
(Train rattles)
2 -Bác gặp vấn đề về hiểu cảm xúc
khuôn mặt của người khác.
Hồi bé ,bác có một cuốn sách ,
nó sẽ giúp bác mỗi khi có vấn đề gì khó hiểu.
Dù vậy ,vẫn có một số người bác không hiểu nổi.
Rất khó hiểu bà Ivy
vì bà ấy có nhiều nếp nhăn.
và lông mày là đồ giả.
3 - Chữ bác như gà bới
và bác rất đa cảm...
..vụng về.
chuyện dó đáng lo đấy.
4 - Bác thích tìm giải pháp cho một vấn đề.
Ivy nói đó là chuyện tốt.
Và cuối cùng là :
Bác gặp vấn đề về thể hiện cảm xúc.
Bác sỹ Bernard Hazelhof nói
não bác có thiếu sót.
Một ngày nào đó bác sẽ chữa trị
căn bệnh khó chịu này
Vì bác không thích nó khi bác sỹ nói :
" Tôi không thích là người vô cảm ,thiểu năng
và tôi cần phải chữa trị"
Bác thích trở thành một người bệnh Aspie.
Điều đó cũng giống như bác đang cố
thay đổi màu mắt vậy.
Đó là một điều nữa
bác ước bác có thể thay đổi.
Bác ước bác có thể khóc đúng thời điểm.
Bác rên rỉ ,cố ép chặt đôi mắt
nhưng nước mắt không chảy ra.
Bác có khóc khi cắt hành nhưng
chuyện đó không tính.
Thôi ,cháu có thích từ
"quả kim quất"(cumquat) không ?
Nó là một loại trái cây.
Có từ nào cháu thích nghe không ?
Bác thích 5 từ là thuốc mỡ ,ong nghệ,
chuối ,Vladivostok
( một thành phố của Nga )
và hòn d*i ( testicle )
Bác thích tạo ra một từ mới.
"hiểu mơ hồ", đó là sự kết hợp của khó hiểu và mơ hồ.
"bẩn tuyết", là ghép giữa bẩn và tuyết.
Còn "nhão nhoét"
là những gì cháu tìm thấy
dưới đáy của túi đựng hàng.
Bác có gửi những từ ấy cho
mấy người ở Oxford Dictionary.
đề nghị họ thêm vào từ điển.
nhưng chưa bao giờ thấy hồi âm.
Giờ là lúc bác kể về lớp
"Những người mập ẩn danh"
Ở đó có một mụ béo
tên là Marjorie Buttersworth
một người rất khó hiểu với bác.
Cô ta hôn bác dù bác không đồng ý.
nên tối nay bác quyết định bôi hành lên
"vùng da dưới cánh tay" để ngăn bà ta.
Người bạn Mỹ của cháu :
Max Jerry Horowitz.
Tái bút : nhớ nhận mấy thanh socola
bác tìm được ở gánh hàng rong.
Tái tái bút : từ lần cuối bác viết cho cháu
thì không có nhiều chuyện xảy ra lắm.
trừ việc bác được trắng án ,
trúng số và bà lvy chết.
Mary rất ngạc nhiên
khi cuối cùng Max đã hồi âm.
cô bé bỗng nảy ra một ý nghĩ khó tin.
A-ha!
Tình bạn giữa Mary và Max
lại được hồi sinh.
và nước mắt của cô bé là thứ đẹp nhất mà
ông ấy được tặng.
Max đã mỉm cười sâu trong đáy lòng.
Liên tục những loại socola kỳ lạ
liên tục những bức thư
qua lại giữa 2 người.
Max đã học được cách đọc thư của Mary
với sự chăm chú tuyệt đối.
bất kỳ một âm thanh nào đi ngang ,
ông ấy sẽ ngừng đọc.
lấy ra 2 viên thuốc và
bình ổn lại tâm trí.
Mỗi bức thư ông đều dùng bản là là cẩn thận
và cất vào một nơi rất đặc biệt.
Làm thế sẽ khiến ông yên tâm.
Ông rất thích trả lời các
vấn đề khó hiểu của Mary.
Như cừu có rụng lông khi mưa ?
Tại sao đàn ông mặc quần cao tới nách ?
Con ngỗng có rận không ?
Tại sao lỗ rốn màu xanh ?
Hay gia đình Noblet có được
lên thiên đường không?
Hoặc nếu ta-xi đi lùi ,
họ có trả bạn tiền ?
Đầu kia ,Mary thích nghe những
chuyện lạ trong đời sống của Max
Ông ấy đã đếm bao nhiêu người vứt rác bừa bãi.
(Whoosh! Thud!)
hay con Henry mới nhất đã chết thế nào...
hay Max đã tạo ra bao nhiêu
công thức món ăn mới với thịt gà.
2 người họ bổ sung cho nhau.
Mary càng trưởng thành bao nhiêu
Max càng lớn hơn bấy nhiêu.
Tình bạn của họ gắn kết còn hơn
cả những con rối Noblets của Mary
Mặc dù Max tìm niềm an ủi ở Mary,
thế giới bên ngoài vẫn khiến Max hoang mang.
Ông không thể hiểu
tại sao ông thấy một kẻ lập dị
mà những người khác lại thấy
đó là bình thường.
Loài người luôn hành động đối ngịch.
Tại sao bọn họ lại ném thức ăn đi
trong khi còn rất nhiều trẻ ăn xin tại Ấn Độ.
Tại sao bọn họ lại phá rừng
trong khi con người cần khí oxy ?
Và tại sao bọn họ lại dựng điểm dừng xe bus
trong khi không bao giờ đến đúng giờ ?
Ông chỉ đồng ý với nhà vật lý học
vĩ đại nhất 2 điều bất tận...
"vũ trụ" này và "sự ngu dốt của con người"
Còn đối với Mary, dù cho
Max đã khỏa lấp những nối buồn của cô bé.
Bullseye!
thế giới của cô cũng còn lâu mới hoàn hảo.
Cô chôn dấu tình yêu vào tận đáy lòng
Vào lúc 4h 59' chiều ,ngày 8-8-1988...
..Noel Norman Dinkle
đã ngừng chạy băng chuyền.
Sau 40 năm ,40 triệu túi trà.
Ông đã nghỉ hưu.
Ngày lễ kỉ niệm ,Noel tuyên bố
đã dành hết số tiền từ khoa nhồi bông thú vật
để mua máy phát hiện kim loại.
Đáng buồn thay ,ông không được hưởng
thú vui "tao nhã" đó lâu.
Trong di trúc ,Noel để lại hết tiền cho Mary.
Cô bé quyết định vào học khoa "rối loạn tâm lý"
ở trường đại học.
Để có thể giúp đỡ bạn cô nhiều hơn.
Ở đại học ,Mary cũng nổi tiếng
như hồi cô còn ở trường cũ.
Damian cũng học ở đó.
Khoa sân khấu kịch.
Chào, M-M-Mary.
Chào ... chào anh !
Thật là vui không chịu nổi.
Này, Damian,
Hoa hồng của mẹ anh đẹp quá !
Oh, cám ... cám .. ơn, Mary.
Um, M-Mary,
Anh có chuyện muốn nói với em ?
Được mà ,anh nói đi !
Um, um, em ... em dính... dính... c...c*t chó
ở giày kìa.
Max thân mến ,
Cháu thật là ngốc.
Cháu đã ném tiền vào một thứ vô ích.
mà lẽ ra cháu đành để gặp bác.
Cháu biết tình yêu làm bác bối rối
nên cháu sẽ không đề cập đến nó nữa.
Cháu chỉ muốn nói là
tình yêu là thứ không dành cho cháu.
Cháu hy vọng bác thích socola
hình điếu thuốc cháu gửi kèm.
Yêu bác !
Mary.
oh ,ông không thấy hổ thẹn sao ?
- Đi nào con.
- Mẹ...
Tao đã bảo đừng bao giờ
nói chuyện với người lạ mà.
Cái chết của Noel làm bà Vera
chìm trong ăn năn ,hối hận.
và bà chịu đựng bằng một cách duy nhất bà biết.
(Vera hums a sad tune)
Max thân mến ,
Lễ cưới của chúng cháu có tất cả
những gì cháu mơ ước.
Nó làm tan biết mọi đau khổ cháu từng trải qua.
" "
Mặc dù tất cả khách mời
đều là họ hàng và bạn bè nhà trai.
Cháu cũng cảm thấy rất vui.
Damian thật hoàn hảo.
Anh ấy còn làm váy cưới cho cháu.
Trong tuần trăng mật
Anh ấy đưa cháu đến Mykonos.
Một hòn đảo anh ấy rất thích ở Hy-Lạp
Bọn cháu đã cưỡi lừa
và tìm một món quà rất đẹp tặng Len.
Len đáng thương !
ông ấy vẫn mắc bệnh "sợ đồng tính"
Damian và cháu có những sở thích giống nhau.
Anh ấy cũng có một người bạn qua thư,
là một người chăn cừu ở New Zealand.
Mary...M-M-M-Mary.
Ohhh.
Mary coi nhẹ giá trị bản thân,
và không thể chiều được "ham muốn" của cô ấy.
Ở trường đại học ,cô ấy là ngôi sao.
và cô dành tất cả thời gian để tìm
cách chữa cho những người bị thiểu năng.
Luận án của cô ấy là về hội chứng Asperger.
và cô sử dụng Max như đối tượng nghiên cứu.
Giáo sư của cô ấy đã thực sự ấn tượng.
và khen cô nhìn xa trông rộng.
Ngay sau đó ,các nhà xuất bản đợi để
có được chữ ký của cô.
Vào sinh nhật lần thứ 25,
Hàng ngàn bản copy đã được in để sẵn sàng lưu chuyển.
Bác Max,
Cháu rất tự hào được tặng bác
bản đầu tiên của cuốn sách
cháu viết về bệnh của bác.
và cháu hy vọng một ngày
người ta sẽ chữa được nó.
Điều xúc động nhất là ,
cháu đang chuẩn bị
đến thăm và ăn mừng với bác một tuần liền.
Cháu rất vui được chia sẻ 1 nửa tiền nhuận bút với bác,
Người bạn đáng mến của bác, Mary.
Tái bút : Cháu có mua socola hạt nhân
Thụy Sỹ cho bác.
Max không đón nhận tin tức tốt lắm
không lúc nào tốt.
Cháu Mary Daisy Dinkle .
Bác không thể miêu tả rõ ràng cám xúc vào lúc này.
nên bác sẽ liệt kê những cảm xúc
đang dâng trào mãnh liệt nhất.
Đau đớn, mơ hồ, ức chế, khó chịu,
đau khổ ,bị phản bội  và thở gấp.
Cái cuối không hẳn là cảm xúc ...
nhưng bác nghĩ cháu cần biết điều đó .
Với chiếc vali chứa đầy đồ đi New York.
Mary tạm biệt Damian.
Cô ấy chưa bao giờ thích thú như vậy
từ hồi tìm thấy con rối Noblet trong máng nước.
Nhưng sự hào hứng của cô
bất ngờ tan biến hết...
như socola dưới ánh sáng mặt trời.
(Soprano sings sadly,
thunder rumbles)
Dần đần Mary rơi vào trạng thái trầm cảm ,
không kiểm soát được bản thân.
và chìm đắm vào Sherry.
Màu sắc duy nhất cô còn
nhận thấy là chồng cô Damian,
Nhưng gần ngay trước mắt
mà xa tận chân trời.
Cô vô cảm với thế giới này
và nó cũng vô cảm với cô.
Và cứ như ma xui quỷ khiến
Cô bắt đầu dành cả đêm đan mũ len.
và ăn mỳ Hảo Hảo.
Ngày qua ngày ,với sức mạnh và sự hổ thẹn...
Mary mở hòm thư với một chút hy vọng le lói.
chỉ là sự thất vọng ,cô quay bước vào trong.
Mary, người anh quý nhất.
Lúc em đọc lá thư này là anh đang bay đến New Zealand
để bắt đầu một cuộc sống mới.
Em chắc cũng không để ý
anh đã sắp xếp hành lý đâu nhỉ.
Anh đã ... yêu người bạn qua thư của anh ,Desmond,
Giờ anh sẽ sống ở nông trại cừu cùng anh ấy.
Thật khó chịu khi trông thấy em chỉ còn
là cái bóng của người mà anh từng yêu quý.
Nghiên cứu của em về những
người bị thiểu năng thật tuyệt vời.
Nhưng theo đuổi lý tưởng về cách
chữa nó là một sai lầm.
Mary, em phải nhận ra em không
còn là cây kem đẹp đẽ huyền bí nữa rồi.
Em phải "liếm" thế giới này
để làm phẳng những "nếp nhăn" đó đi.
Anh yêu em ,Mary.
Nhưng anh yêu Desmond hơn.
Anh hy vọng một ngày nào đó
trái tim em sẽ lành và chúng ta có thể là bạn.
Người chồng đáng thương của em.
Damian.
(Sad piano solo)
Aaaarghh!
Thị trưởng Ridiculani thân mến.
Hôm thứ 2 ,tôi đếm có 27 người
vứt đầu mẩu thuốc lá.
Tôi muốn ngài tăng mức tiền phạt...
tối thiểu là 1 tr USD để tăng mức răn đe.
và mọi người sẽ hạnh phúc hơn...
Cám ơn.
Xin lỗi.
Mary thân mến
Xin hãy nhận bộ sưu tập Noblet của bác.
Hãy coi đó là dấu hiệu
chứng tỏ bác đã tha thứ cho cháu.
Khi bác nhận được sách của cháu,
bác đã không kiềm chế được cảm xúc...
(Jazzy Russian folk music)
Trên đường về nhà ,
Max ngồi xuống đếm những vì sao...
Ông cảm thấy thanh thản...
Thế giới đã cân bằng trở lại.
# Khi tôi còn là một cô bé...
(When I was just a little girl)
# Tôi đã hỏi mẹ tôi ,mai sau con ra sao?
(I asked my mother, what will I be ?)
# Liệu con có xinh đẹp, liệu con có giàu sang?
(Will I be pretty, will I be rich ? )
# và mẹ đã bảo tôi rằng....
(Here's what she said to me.)
# Bất kể điều gì phải đến ,sẽ đến.
(Whatever will be will be)
# Tương lai là điều chúng ta không thể thấy trước.
(The future's not ours to see)
Ah!
Len là anh hùng của ngày hôm nay.
Sau 45 năm
cuối cùng anh đã chống lại được căn bệnh.
Moron!
Mary thân mến.
Xin cháu hãy nhận cả bộ sưu tập Noblet của bác.
Hãy coi đó là dấu hiệu
chứng tỏ bác đã tha thứ cho cháu.
Khi bác nhận được sách của cháu,
bác đã không kiềm chế được cảm xúc.
Cảm giác đó như một cú hạ nốc ao
mà người ta hay nói vậy.
Đau đớn như cháu cầm giập
grim 2 môi lại với nhau,
Lý do bác tha thứ cho cháu vì
con người không ai hoàn hảo cả.
Cháu không hoàn hảo ,bác cũng vậy.
Nhân loại không ai hoàn hảo cả.
Kể cả kẻ ném rác đang trú ở dưới chung cư của bác
Hồi nhỏ ,bác muốn làm bất cứ người nào trừ bản thân.
Bác sỹ Bernard Hazelhof nói
nếu bác bị lạc trên hoang đảo.
thì thứ duy nhất bác có thể tận dụng là chính bác.
Chỉ có bác và cây dừa.
Ông ấy nói bác phải chấp nhận bản thân ,
mụn cơm và tất cả mọi thứ.
Ông ấy còn nói : chúng ta
không được quyền chọn mụn cơm.
nó là một phần của chúng ta ,
và chúng ta sống với nó mãi mãi.
Tuy nhiên ,chúng ta được quyền chọn bạn.
và bác vui vì bác đã chọn cháu.
Bác sỹ Bernard Hazelhof còn nói
Đời người như một con đường.
Một số bằng phẳng ,số khác như bác...
đầy vỏ chai ,vỏ chuối ,
đầu mẩu thuốc lá.
Con đường của cháu cũng gần giống bác
nhưng chắc chắn không nhiều vỏ chai như bác.
Bác hy vọng ,một ngày 2 con đường sẽ gặp nhau
để chúng ta có thể chia sẻ nước ngọt
hoặc túi sữa cho nhau.
Cháu là người bạn thân nhất của bác,
người bạn duy nhất.
Người bạn Mỹ qua thư của cháu.
Max Jerry Horowitz.
Tái bút : Bác nhận được một công việc đơn giản
ở một công ty nghiên cứu thị trường.
Mọi việc bác phải làm chỉ là ăn
và tích vào một cuốn sổ.
Xin chào ?
Max, là chúng tôi đây !
chúng tôi đến rồi !
Oh, Max?
(Alto singing serenely with woodwind)
Sáng hôm đó Max đã ra đi.
Sau khi uống hết lon nước ngọt và túi sữa.
" "
"Cháu là người bạn thân nhất của bác,
người bạn duy nhất."
"Ông ấy có mùi như cam thảo
và sách cũ" Mary tự nhủ.
Nước mắt chảy ra từ mắt cô ấy.
Đôi mắt có màu đầm lầy.
Chúa đem đến cho ta người thân.
Và cám ơn người ,chúng ta có quyền chọn bạn.
- Ethel Watts Mumford-