- Chào buổi tối, con yêu
- Chào buổi tối, mẹ
- Ngủ thật ngon con nhé
- Mô phỏng kết thúc
- Được rồi, ngài Bile, theo ngài thì đã hoàn tất chưa?
- Uh, cứ gọi tớ là Phlegm, bạn hiền à
- Uh - Huh, ngài Bile, ngài có thể cho tôi biết là
ngài đã làm gì sai không?
- Té à?
- Không, trước đó kìa.
- Ai nhận ra sai lầm trầm trọng của ngài Bile?
- Không có ai à?
- Thế thì chúng ta hãy cùng xem lại cuộn băng này.
- Uh, được rồi... buh.. Buh... buh... đó, chính là ngay đó.
- Thấy không? Cánh cửa.
Anh đã quên đóng cửa.
- Để cửa mở như vậy là lỗi lầm trầm trọng nhất...
- Mà một công nhân có thể mắc phải bởi vì...
- Um, nó có thể để cho gió thổi vào à?
- Nó có thể để một đứa trẻ luồn vào!!
- Oh, ngài Waternoose!
Không có gì nguy hiểm và độc hại hơn là một đứa trẻ
Một sự va chạm nhẹ cũng có thể giết chết chúng ta
Để cửa mở thì đứa trẻ sẽ có thể
ngang nhiên bước vào nhà máy này...
vào thế giới quái vật của chúng ta.
Tôi sẽ không vào phòng của đứa trẻ nào hết!
Không ai có thể ép tôi được!
Anh phải đi vì chúng ta cần thứ này để sinh tồn.
Thành phố của chúng ta dựa vào các anh
để thu thập tiếng hét của trẻ em.
Không có tiếng hét của chúng
thì chúng ta sẽ không có năng lượng.
Đó là một công việc rất nguy hiểm.
Vì vậy mà tôi cần các anh làm việc thật hiệu quả
Tôi cần những con quái vật tự tin,
bền bỉ, cứng rắn, và đáng kinh hãi.
Tôi cần những con quái vật như... như..
James P. Sullivan
Chào buổi sáng, Monstropolis. Bây giờ là 6 giờ 5 phút...
tại thành phố quái vật hùng vĩ
Nhiệt độ ngoài trời đang là 65 độ;
một tin tốt lành cho những người bạn bò sát của chúng ta...
và coi bộ hôm nay sẽ là một ngày lý tưởng
để nằm ngủ nướng trên giường...
hay chỉ đơn giản là để củng cố
những cơ bắp đang rũ rượi trên giường!!
Thức dậy ngay, Sulley!
Tôi nhớ là đâu có đặt dịch vụ báo thức, Mikey.
Hey, nói ít lại, tập trung đi anh chàng kẹo dẻo.
Mệt rồi à?
Vậy mà dám tự gọi bản thân là quái vật ư?
Chạy, chạy, chạy nhanh nào.
Oh, đứa trẻ đã thức dậy.
Okay, chạy, chạy, chạy, chạy... đứa trẻ đang ngủ say!
Một cặp song sinh và một cái giường 2 tầng!
Ooh, tôi tưởng là đã làm anh bí chứ. Okay, Sulley, tiếp tục nào.
Sẵn sàng chưa? Bám sát vào.
Oh, nó ở đây này. Oh, nhìn ở đằng kia.
Đừng để đứa trẻ chạm vào anh! Đừng để nó chạm vào!
Tôi biết là đã nói điều này nhiều lần rồi
nhưng mà tôi thật sự yêu cái công việc hù dọa trẻ em này lắm
Chiến đấu với bệnh dịch nào.
Những quái vật gớm ghiếc bao giờ bị bệnh dịch làm gục ngã.
118. 119 được không? Tôi có thể thấy 120 không nào?
- Ôi, thật không thể tin nổi!
- Tôi vẫn chưa mệt đâu đấy.
Tôi đâu có nói đến anh.
Nhìn kìa! Họ đang chiếu quảng cáo kìa!
Tương lai đang rất sáng lạng
tại Công ty Quái Vật
- Tôi có trong quảng cáo này này! Tôi có trong quảng cáo này này!
- Chúng tôi là một phần của cuộc đời bạn.
Chúng tôi cung cấp năng lượng cho chiếc xe bạn chạy.
Chúng tôi sưởi ấm ngôi nhà bạn ở.
Chúng tôi thắp sáng thành phố nơi bạn sống.
- Chúng tôi là Tổng công ty Quái Vật.
- Hey, nhìn kìa! Betty kìa!
Cẩn thận liên kết trẻ em lòai người với
những con quái vật lý tưởng của chúng...
để thu hoạch những tiếng thét thất thanh nhất
tinh chế thành một nguồn năng lượng
thân thiện với môi trường
Công ty Quái Vật sát cánh cùng bạn
mọi lúc mọi nơi.
- Chúng tôi là Tổng Công Ty Qúai Vật.
- Chúng tôi nhận thức được thử thách.
Cánh cửa sổ của sự trong sáng đang dần khép lại.
Trẻ em ngày càng gan lì.
- Tất nhiên, MI đã sẵn sàng
để đối mặt với tương lai...
với những quái vật kinh tởm nhất
và những cơ cấu máy lọc tân tiến...
và những nghiên cứu công nghệ năng lượng mới
- Okay, sắp đến tôi rồi.
- Chúng tôi làm việc cật lực hôm nay
cho một ngày mai tương sáng!
- Chúng tôi là Tổng công ty Qúai Vật!
- Chúng tôi là MI, Công ty Quái Vật.
We scare because we care.
- Tôi không thể tin nổi
- Ôi, Mike
Tôi đã lên truyền hình!
Ah, anh có thấy không? Tôi thật là có duyên với truyền hình.
Alô! Cháu biết! Hey, thấy cháu tuyệt vời không?
Cả nhà cô có xem không?
Mẹ của anh đấy.
Cháu biết nói gì đây. Cháu rất có duyên với phim ảnh
Tôi có thể chắc chắn rằng sắp tới
anh sẽ còn có nhiều cơ hội để thấy tôi trên TV.
Vậy à? Chẳng hạn như là trên chương trình
Tội Phạm Nguy Hiểm Đang Truy Nã?
Tôi biết là anh đã ghen tị với vẻ điển trai của tôi
từ hồi lớp 4 rồi, anh bạn àh.
- Chúc anh một ngày vui vẻ nha.
- Em cũng vậy nha, em yêu.
- Oh, okay, Sulley, lên xe đi.
- Không. Uh - Uh
- Hey, hey, hey, hey, hey!
Anh đang đi đâu vậy? Định làm gì đấy?
- Mikey, bây giờ chúng ta đang trong tình trạng
kiệt huệ năng lượng đấy
- Chúng ta đi bộ.
- Đi bộ?
- Phải.
- Không. Không. Không. Thôi nào.
- Đi thôi.
- Bé yêu của tôi, xem nào... cô ấy cần được lái đi.
- Tạm biệt, em yêu! Anh... anh sẽ gọi phone cho em!
- Hey, thiên tài, anh có muốn biết vì sao
mà tôi mua chiếc xe không?
- Không.
- Để lái. Anh biết đó, lái trên đường...
- Với tiếng kèn và tiếng máy xập xình
và không cần phải đi bộ
- Anh có thể quên nó đi không, banh bơ?
Thôi nào. Vận động cơ thể có ích cho anh đấy.
- Tôi cần vận động sao? Nhìn anh này. Anh - Anh - Anh
thì có thể hưởng thụ khí hậu này.
- Có bao nhiêu cái vòi nhảy dây
- Chào buổi sáng, Mike! Chào buổi sáng, Sulley!
- Hey, buổi sáng tốt lành, các em!!
- Chào các em.
- Tạm biệt, Mike! Tạm biệt, Sulley!
Hey!
Thật là xui xẻo.
- Chào, chào, chào, bạn hiền!
- Xin chào, Tony!
- Tony!
- Chào, chào, Tony!
Tôi nghe nói là ai đấy đang tiến rất gần
đến việc phá vỡ kỷ lục hù dọa của mọi thời đại.
- Ah, tôi chỉ làm hết sức mình để chắc rằng
chúng ta có đủ tiếng thét để sinh tồn thôi.
- Hey, tặng anh này!!
- Cảm ơn nhé!
- Ôi, thật là hay ho.
- Hey, Ted! Chào buổi sáng!
- Thấy không, Mikey? Ted cũng đi bộ đến sở làm đấy.
Có gì đâu chứ. Gã này chỉ cần bước 5 bước là đến sở.
Công ty Quái Vật. Xin vui lòng đợi.
- Chào buổi sáng, Sulley.
- Chào buổi sáng, Ricky.
- Hey, Sulley kìa.
- Gặp lại anh trên sàn làm việc nhé.
- Hey, Marge, công việc làm bồi thẩm đòan sao rồi?
- Chào buổi sáng, Sulley!
- Hey!
- Nó vẫn còn lệch qua bên trái này.
- Đâu có
- Hey, bạn hiền. Hey, Jerry.
- Xin chào, ngài Sullivan!
Tôi đã nói rồi mà...
cứ gọi tôi là Sulley
- Tôi không dám ạ.
- Chúng tôi chỉ muốn chúc ngài một ngày tốt lành
- Này, này, này. Hai anh đi chỗ khác đi. Hai anh đang
làm cho anh ấy mất tập trung đấy.
- Ôi, thành thật xin lỗi.
- Gặp lại sau nhé, bạn hiền.
- Tiến lên, ngài Sullivan.
- Im nào!
- Anh đang làm ngài ấy mất tập trung đấy.
- Ôi, không. Xin lỗi!
- Câm ngay!
- Công ty Quái Vật. Xin vui lòng đợi máy.
Công ty Quái Vật. Tôi sẽ nối dây cho ngài.
Bà Fearmonger đang đi nghỉ mát. Ngài có muốn
nghe tin nhắn bà ấy để lại không ạ?
Ôi, nụ hôn nồng cháy của anh!
Gấu yêu của em!
- Sinh nhật vui vẻ.
- Ôi, anh yêu, anh còn nhớ sao?
- Chào, Sulley yêu dấu
- Ôi, chào, Celia yêu quý
- Sinh nhật vui vẻ nha
- Cảm ơn
- Tối nay chúng ta có đi đâu đặc biệt không anh?
- Anh đã đặt chỗ tại tiệm tên là Harryhausen rồi.
- Harryhausen? Nhưng mà em tưởng là
chẳng bao giờ có thể đặt chỗ ở chỗ đó.
- Với anh là chuyện nhỏ.
Anh sẽ gặp em ngay sau khi tan ca.
- Được rồi, anh yêu.
- Hãy suy nghĩ đến những điều lãng mạn, em nhé.
Em và anh
Anh và em
Hai chúng ta bên nhau
- Anh biết gì không, bạn hiền,
cô ấy là người trong mộng của tôi đấy
Đúng vậy. Không còn gì để bàn cãi.
- Tôi rất vui cho anh.
- Oh, và, cảm ơn đã giúp tôi đặt chỗ nhé.
Không có chi. Tôi đặt chỗ dưới tên " Gấu yêu" đấy.
Ôi, ý kiến thật haaa...
Này, không trêu tôi nhé
- Cái gì thế này..
- Wazowski
Anh biết gì không? Đó là cách dễ dàng nhất
để hù dọa trẻ nhỏ và quái vật tép riu như anh đấy
- Tôi đâu có sợ. Tôi bị dị ứng thôi.
- Uh - Huh, chắc vậy rồi.
- Chào, Randall.
- Làm ơn giữ lấy để mà dọa trẻ con nhé
- Hôm nay là ngày trọng đại đấy, Sullivan.
Tôi sẽ làm một trận đình đám
và thu họach thật nhiều cho công ty.
Chà, Randall. Như thế thì tuyệt.
Điều đó chỉ làm cho anh quê hơn khi chúng tôi phá vỡ kỷ lục trước thôi.
Có nghe gì không? Ngọn gió của sự thay đổi đấy.
"Có nghe gì không? Ngọn gió của thay..." Đúng là một gã kinh tởm.
Một ngày nào đó, tôi sẽ... để anh dạy cho hắn một bài học.
- Chalooby! Bé yêu!
Chào buổi sáng, Roz, con ốc vườn mộng nước của tôi.
- Hôm nay chúng ta sẽ hù ai đây?
- Wazowski
Hôm qua anh quên nộp giấy tờ lên cho tôi đấy nhé.
Ôi, báo cáo đấy à.
Sẽ không dễ đàng hơn nếu gió cuốn chúng đi sao?
Đừng bao giờ để chuyện đó diễn ra lần nữa.
Vâng, tôi sẽ, uhm, sẽ cố gắng để làm việc cẩn thận hơn.
Tôi sẽ để mắt đến anh, Wazowski.
Lúc nào cũng quan sát anh.
- Ôi, bà điên.
- Lúc nào cũng vậy!!
Tất cả những sàn làm việc đã được kích họat
Những trợ lý,
xin vui lòng trình diện ở trạm của bạn
Được rồi, mọi người.
Vùng Biển phía Đông đã được kích họat.
Những người hùng quái vật của chúng ta đang tiến vào sàn!
Ôi, họ thật là dũng mãnh
Hey, hy vọng quái vật giỏi nhất sẽ chiến thắng
Tôi đã sẵn sàng chấp nhận chiến thắng rồi
Chúng ta bắt đầu trong vòng 7, 6...
5,4,3,2..
Anh là số 1, anh là số 1. Anh là gã trùm to lớn và lông lá.
Ôi, hôm nay tôi thấy thật sản khóai, Mikey!
Yeah!
Ôi, người hùng của chúng ta, người hùng của chúng ta.
Một cánh cửa nữa sẽ đến ngay.
Anh vẫn còn ở phía sau đó, Randall. Biết gì không?
Có lẽ tôi nên điều chỉnh lại cái van của bình năng lượng...
- Lấy cho tôi một cánh cửa nữa!
- Một cánh cửa! Vâng! Cánh cửa!
Jerry này, tình hình thế nào rồi?
Chúng ta có thể đạt chỉ tiêu hôm nay, thưa ngài.
Hmm. Lần đầu tiên trong tháng đấy
- Chuyện gì thế?
- Nhóc đó xém chút là chạm vào tôi.
- Nó chỉ cách tôi nhiêu đây thôi này.
- Nó không sợ anh à? Nó chỉ mới 6 tuổi mà!
Tôi suýt chết đấy! Đáng lẽ là tôi chết chắc rồi!
Bình tĩnh nào.
Này, chúng ta có một cánh cửa hỏng ở đây này!
- Chúng tôi đến ngay! Coi chừng!
- Đến ngay! Tránh ra nào!
Làm ơn tránh đường!
Tuần này chúng ta đã phải hủy 58 cánh cửa rồi đấy.
Ôi, con nít thời nay. Chúng nó không còn
dễ bị làm cho sợ hãi như ngày xưa nữa.
Hủy nào!
- Thưa ngài?
- Cái gì?
Nhìn kìa.
Chú ý. Chúng ta vừa có một quái vật dẫu đầu mới... randall Boggs.
Nhìn những con số này!
Họ đang mở tiệc.
- Xin lấy lại chú ý vừa rồi.
- Hey, cẩn thận chứ!
Một màn biểu diễn ngọan mục đấy James.
Oh, tôi chỉ làm nhiệm vụ của tôi thôi, thưa ngài Waternoose.
Tất nhiên, tôi đã học hỏi nhiều từ ngài
Nếu tôi không thấy một cánh cửa nữa trong vòng 5 giây...
tôi sẽ đích thân bỏ anh vào máy nghiền đấy!
Wazowski này, cậu giỏi thật. Những con số đó thật là ấn tượng.
Thế àh? Anh biết không, tôi cũng không để ý.
- Ah, George thế nào rồi?
- Anh ấy đang làm tốt lắm.
Tôi thích làm việc với anh chàng to xác ấy.
Triệu thêm vài cửa nữa nhé, Charlie.
Phong độ của tôi hôm nay tốt lắm.
George và tôi thân nhau như anh em...
23 - 19! Chúng ta có một ca 23 - 19!
Báo động khẩn! Báo động khẩn! Báo động khẩn!
Báo động khẩn!
George Sanderson,
vui lòng đứng yên.
- Chuẩn bị quá trình khử độc.
- Lấy nó xuống! Lấy nó xuống!
Mọi người hãy né xa và tự bảo vệ bản thân!
Ôi, lại là CDA à!
- Tránh ra! Tránh ra! Tránh ra!
- Chúng tôi đang thi hành nhiệm vụ. Xin tránh qua một bên.
Dọn sạch khu vực nhiễm độc.
- Chúng tôi đang thi hành nhiệm vụ 23 - 19.
- Xin vui lòng giữ sạch khu vực này.
- Xin cẩn trọng.
Lùi lại. Cẩn thận.
Nhiệm vụ đã hòan thành.
Tình hình hiện tại là 9 - 9 - 0. Chuẩn bị giải tán đội hình
Hey, cảm ơn các anh nhiều. Nguy hiểm thật.
Được rồi.
Được rồi, mọi người, nghỉ giải lao.
Chúng ta phải đóng công sở nửa tiếng để khởi động lại hệ thống.
Cả công trường đều không có việc làm. Còn gì tệ hơn không?
Ôi, một ngày đặc biệt.
Tạm thời thì chúng ta đang trong thời thế khó khăn.
Nhưng mọi người đều có lòng tin là chúng ta sẽ vượt qua mà, thưa ngài.
Anh đến mà nói với hội đồng điều hành ấy.
James, công ty này đóng một vai trò rất lớn
với gia đình tôi 3 thế hệ nay.
Tôi có thể làm bất cứ việc gì để đề phòng công ty phá sản
- Tôi cũng vậy, thưa ngài.
- Tốt
- Tôi có nhờ anh giúp đỡ một số chuyện đấy.
- Chuyện gì cũng được, thưa ngài.
Anh thấy đấy, chúng ta đã có mướn thêm một vài quái vật mới,
và, thật lòng mà nói, họ... họ... um, uh...
- Thiếu kinh nghiệm?
- Ôi, họ tệ lắm!
- Uh - Huh
Tôi nghĩ tốt hơn hết thì anh nên đến
đây ngày mai để chứng minh
và dạy họ bí quyết làm việc hiệu quả nhất, được không?
Tôi sẽ bắt đầu với tuyệt chiêu nhảy và rống của ngài Waternoose.
Ôi, đúng rồi, đó mới là chàng trai của ta!
Đi nào, mọi người. Tất cả cửa đều phải được hòan trả lại.
Không có trường hợp ngọai lệ.
- Whoo! - Oh, yeah.
- Tôi chưa bao giờ thấy ai giỏi như anh hôm nay
- Anh đang có phong độ rất tốt đó anh bạn.
- Một ngày như vậy nữa thì coi như cái kỷ lục của mọi thời đại này nằm gọn trong tay chúng ta rồi.
- Đúng đó, anh bạn.
- Uh - Huh!
Nghe kế họach của tôi này. Như bữa tối tại
nhà hàng vẫn còn chưa đủ, tôi lại còn dẫn cô ấy đi xem diễu hành.
- Tốt.
- Kế họach của anh là gì?
- Tôi sẽ về nhà và tiếp tục việc tập luyện thể hình.
- Nữa à?
Anh biết không, ngoài hù dọa trẻ em ra
thì đời còn rất nhiều thú vui khác.
Ooh.
Này, cho tôi mượn chai tạo mùi hôi của anh được không?
Được thôi, tôi có, uh, mùi rác đang phân hủy và
mùi bãi phế thải lâu năm
- Anh có mùi, uh, nước thủy triều bẩn không?
- Không.
- Mùi Chó Ướt thì sao?
Có. Xịt cho hôi vào nha.
Anh biết không, nhiều khi tôi lãng mạn đến mức
tôi nghĩ tôi nên tự cưới bản thân mình.
- Để cho tôi yên, Mike.
- Ôi, một đêm lãng mạn đang vẫy gọi trước mắt tôi này.
Đêm nay là đêm của tôi và Celia.
Ôi, thuyền tình sắp ra khơi rồi đây.
Cái mặt xinh đẹp của cô ấy cứ làm cho trái tim tôi...
Xin chào, Wazowski.
- Có kế họach vui vẻ này cho tối nay không?
- Àh, thật ra thì...
Vậy thì tôi có thể chắc là anh cuối cùng
cũng đã hòan thành bản báo cáo.
Sự im lặng của anh làm tôi rất yên lòng.
Ôi, không, bản báo cáo của tôi.
Tôi bỏ quên nó trên bàn rồi.
Và nếu tôi không đến nhà hàng trong vòng 5 phút tới
thì họ sẽ cho người khác ngồi vào bàn của chúng tôi mất.
Tôi sẽ phải nói gì với...
- Em yêu.
- Gấu yêu của em. Mình đi chưa anh?
- Uh, đi chứ. Chỉ là anh có chút chuyện...
- Cái gì?
- Em biết đó... có một chuyện nhỏ..
- Em không hiểu.
- Chỉ là...
- Chỉ là tôi bỏ quên bản báo cáo cho cấp trên.
- Mike đang cố gắng để nhắc tôi.
Cảm ơn nhé, anh bạn.
Tôi có à? Ý anh là, đúng đó.
Yeah.
- Oh, thế thì được rồi. Mình đi nha anh.
- Mình đi.
Trên bàn của tôi đó, Sulley.
Bản màu hồng thì nộp cho văn phòng Kế Toán,
bản màu hoa vân anh thì nộp cho phòng Thanh Toán...
và bản màu vàng thì nộp cho Roz.
Để lại cái màu nâu sẫm.
Bản màu hồng thì nộp cho văn phòng Kế Tóan,
bản màu hoa vân anh thì nộp cho Roz.
Không phải, bản màu hoa vân anh thì nộp cho
phòng Thanh Tóan, bản màu vàng nộp cho Roz...
Trời ạ, tôi chẳng biết màu nâu sẫm là màu gì nữa.
Oh, thì ra đây là màu nâu sẫm.
Hmm?
Uh, xin chào! Có ai không?
Ở đây có một cánh cửa này. Hmm...
Xin chào. Hey
Psst. Có ai trong này không?
Xin chào. Yo.
Kitty!
Không, không, tránh ra!
Chờ chút, chờ chút.
Ôi, Michael, em đã có rất nhiều sinh nhật...
Àh, không phải nhiều ngày sinh nhật.
Nhưng hôm nay là ngày sinh nhật hạnh phúc nhất
trong cuộc đời em.
Anh đang nhìn gì vậy?
Anh chỉ hồi tưởng về cái thời khắc
lần đầu tiên anh nhìn thấy em, em đẹp biết bao.
- Đừng nhắc đến mà.
- Ngày xưa tóc em ngắn hơn bây giờ. - Mm - Hmm.
- Em cũng đang định đi cắt tóc.
- Không, không, anh thích độ dài này.
Anh yêu tất cả những thứ về em.
Hôm nọ, có người hỏi anh là theo anh
thì ai là quái vật đẹp nhất thành Monstropolis.
- Em biết anh trả lời sao không?
- Anh trả lời sao?
- Anh trả lời là...
- Sulley?
- Không! Không, không.
- Đó không phải là những gì anh sắp nói! Ý anh là...
- Mike, anh đang lải nhải gì vậy?
- Tất nhiên là anh ấy đẹp trai, ý anh là,
với một người to lớn và vạm vỡ thì...
- Chào các bạn.
Tình cờ gặp các bạn ở đây. Uh..
- Tôi chỉ muốn đặt một số phần ăn để đem về nhà thôi.
- Michael.
- Sulley.
- Uh, không biết món nào ngon nhỉ. Hmm...
- Anh cút đi. Anh đang phá hỏng moi thứ đấy.
- Tôi thấy một cánh cửa khi quay về lấy bản báo cáo cho anh.
- Cái gì?
- Một cánh cửa?
- Randall ở trong đó.
- Khoan đã. Randall? Tên bịp bợm ấy.
Hắn gian lận để gia tăng kết quả của hắn đây mà.
- Còn nữa.
- Cái gì?
- Nhìn trong cái túi đi.
Cái túi nào?
- Xem ra ở đây chẳng có món nào tôi thích hết.
Bảo trọng nhé, Celia! - Làm ơn tránh đường, thưa ngài.
- Michael, chuyện gì đang diễn ra vậy?
- Celia, làm ơn hiểu cho anh.
- Anh có công chuyện!
- Michael!
- Oh, rất đẹp.
- Đếm đến ba nhé. Một, hai...
- Một đứa bé!!
- Boo!
Một đứa bé!
Có một đứa trẻ ở đây!
Một con người hẳn hoi!
- Gấu yêu ơi!
Đi nào!
Chúng ta ra khỏi đây!
Xin giữ bình tĩnh. Đây không phải là luyện tập.
Nhiệm vụ 78 - 35.
Xin cho lời khuyên.
- Michael? Michael!
- Celia!
- Đi theo tôi.
- Đừng xô đẩy.
- Hey, bỏ tay ra!
Nhà hàng đã trống. Sẵn sàng cho quá trình khử độc.
Tôi không nghĩ là buổi hẹn của chúng tôi
có thể trở nên tệ hơn được nữa.
Nếu nhân chứng đáng tin cậy thì chúng ta vừa có
một sơ hở trầm trọng về bảo mật
lần đầu tiên trong lịch sử quái vật.
Chúng ta không thể chứng thực hay bác bỏ sự hiện hữu
của một đứa trẻ trong thành phố của chúng ta hôm nay.
Có một đứa bé bay qua đầu tôi và làm nổ tung một chiếc xe
bằng tia nhìn laser của nó.
Tôi cố hết sức chạy nhưng nó nâng tôi lên với ý chí của nó
và lắc tôi như một con búp bê.
Phải đó! Tôi chứng kiến tất cả!
Với kinh nghiệm chuyên môn của tôi...
thì bây giờ là thời điểm kinh hòang nhất.
Uh - Oh
Oh, nó đến kìa, nó đến kìa!
Boo!
Bé ơi, lại đây này!
Không, đừng đụng vào đó.. Ôi!
Tôi đã sắp chúng theo thứ tự chữ cái mà.
Không sao. Không sao.
Chừng nào nó không đến gần chúng ta,
chừng đó chúng ta vẫn ổn
Bé thích cái này à? Chạy đi nhặt đi!
Hey, hey, đủ rồi!
Không ai được đụng Mikey bé nhỏ của tôi đâu đấy.
Mike, đưa con gấu cho nó đi.
Ôi, không.
Dỗ nó đi, Sulley! Dỗ nó nín đi!
Đây này, bé nhìn này. Đây này, thấy gấu không?
Đây. Ohh, gấu dễ thương này.
Sulley!
Gấu này, bé! Ooh! Ooh, chú gấu vui vẻ này!
Gấu không khóc, cho nên bé cũng phải ngoan giống gấu nhé.
Nếu không thì chúng ta sẽ gặp rắc rối vì họ sẽ tìm ra chúng ta đấy.
Bé làm ơn nín đi.
- Tốt. Tốt, Sulley.
Tiếp tục đi. Anh đang làm rất tốt đấy.
- Tôi là chú gấu vui vẻ, yeah.
- Ôi, bé chạm vào tôi này! Nó chạm vào tôi này!
- Sulley, con gấu!
- Con gấu! Đưa tôi con...
Cái gì vậy?
Tôi không biết, nhưng mà sẽ tuyệt vời nếu
nó không làm như vậy nữa.
- Làm gì thế này?
Tại sao mà tôi lại ngốc thế cơ chứ?
- Việc này có thể làm cho công ty tan rã.
- Công ty? Chẳng ai quan tâm đến công ty hết, anh bạn à!
Chúng ta thì sao?
Cái thứ đó là một cỗ máy giết chóc đấy.
Tôi cá là nó chỉ chờ cho chúng ta ngủ quên để rồi wham!
Chúng ta là những miếng mồi dễ dàng, anh bạn àh.
Mồi dâng đến miệng. Chúng ta là những mục tiêu bất động.
Được rồi, xem này.
Tôi nghĩ là tôi có cách để xử lý chuyện này rồi.
Chúng ta có thể dùng muỗng
để đào một đường hầm dưới thành phố...
và thả nó vào vùng hoang dã.
Muỗng.
Thế là hết. Tôi không còn cách nào nữa.
Chúng ta chết chắc rồi.
Khinh khí cầu? Tốn kém quá.
Một cái nã khổng lồ? Lộ liễu quá.
Ngựa gỗ? Nghe giống truyện Hy Lạp quá.
Không có cách nào hết. Tôi không thể suy nghĩ thêm được nữa.
Không thể suy nghĩ. Bế tắc.
- Bế tắc.
- Uh, Mike, tôi nghĩ là bé bắt đầu mệt rồi đấy.
Àh, vậy tại sao anh không tìm một chỗ cho nó ngủ..
Trong khi tôi tìm cách để đưa chúng ta ra khỏi bế tắc này!
Bé có buồn ngủ không? Bé muốn ngủ không?
Có phải bé muốn thế không?
Huh?
Okay. Được rồi. Tôi đang tạo một
không gian thỏai mái nho nhỏ cho bé ngủ.
Không. Hey, hey. Đó là giường của tôi.
Bé sẽ vấy vi khuẩn khắp giường mất.
Được rồi. Dù gì thì cái ghế của tôi cũng thỏai mái hơn.
Cái gì?
Chỉ là cái tủ quần áo thôi mà. Ngủ đi, có được không?
Hey, nhìn giống Randall nhỉ.
Thì ra Randall là quái vật của bé à.
Bé nghĩ hắn sẽ nhảy ra từ tủ quần áo để hù bé.
Chà. Tôi phải giải thích làm sao nhỉ?
Uh, nó đang trống.
Thấy chưa?
Không có con quái vật nào trong này hết.
Thật ra thì bây giờ đã có một con, uh,
nhưng mà tôi sẽ không hù cho bé sợ.
Tôi đang nghỉ việc mà.
Okay. Tôi ngồi đây cho đến khi bé ngủ vậy.
Ngủ đi. Uh, ngủ đi. Bây giờ.
Bây giờ. Ngủ.
Uh, bé đi...
ngủ.
Mike này, anh có thể nghĩ tôi vớ vẩn, nhưng tôi thật sự
không nghĩ là đứa bé đó nguy hiểm đến như vậy đâu.
Vậy à?
Nếu thật như vậy thì chúng ta giữ nó đi.
- Tôi lúc nào cũng ao ước có được một con thú cưng
đủ nguy hiểm để giết chết tôi?
- Nghe này.
- Chúng ta có thể bỏ nó ở cửa sau?
- Cái gì?
- Mike, nghĩ kỹ đi. Nếu chúng ta bỏ nó ở cửa sau
thì có thể coi như không có gì xảy ra.
- Tất cả mọi thứ sẽ bình thường trở lại.
- Anh đang đùa phải không? Hãy nói với tôi là anh đang đùa đi.
Sulley, tôi muốn nghĩ là dưới
hòan cảnh hiện thời của chúng ta...
thì tôi đã rất nhân nhượng cho đến lúc này,
nhưng mà đó là một ý nghĩ thật sự kinh khủng.
Chúng ta sẽ làm gì, đi diễu hành trước công chúng
với cái thứ gớm ghiếc ấy à?
Rồi chúng ta có thể nhảy múa ngay trong công ty à?
Tôi không thể tin được là chúng ta đang rinh nó vào công ty.
Sulley, một cái giẻ lau, một vài bóng đèn, và
một vài miếng vải bố sẽ không thể qua mắt ai đâu.
Anh thử nghĩ đến một số cái tên được không?
Lockness, Bigfoot, Người Tuyết Ghê Tởm.
Họ có một điểm chung. Cả ba đều bị lưu đày.
- Chúng ta có thể là nạn nhân kế tiếp đó.
- Đừng có mà hỏang lên như vậy. Chúng ta làm được mà.
- Hey, công việc sao rồi, Frank?
- Chào các bạn.
Tất cả rồi sẽ êm xuôi thôi.
- Số 1 muốn là tất cả mọi thứ ở đây đều được làm sạch.
- Cẩn trọng với thứ đó đấy.
- Tôi có thể nhìn rất rõ từ vị trí này.
- Thấp chút nữa.
Chúng tôi tìm được cái túi này ở hiện trường.
- Bình tĩnh. Bình tĩnh.
- Đừng kêu tôi bình tĩnh chứ.
- Cứ cố gắng giữ bình tĩnh nhé.
- Mọi thứ đều không ổn. Không ổn chút nào.
- Boo!
- Có thể đã bị làm ô uế rồi.
- Thưa quý ngài, an tòan là mối quan tâm
hàng đầu của chúng tôi.
- Lúc này, nếu có gì... - Boo.
- Không, không phải lúc này, không phải lúc này, và...
Oh, hello, nhóc.
Nhóc từ đâu đến đấy?
- Ngài Waternoose!
- Àh, James, nhóc này phải của anh không?
- Uh, thật ra thì đây là em gái, àh không,
con gái của chị họ tôi, thưa ngài
- Yeah, hôm nay là, uh, ngày, uh,
đem Một Người Bà Con Xa Đến Công Sở.
- Hmm... chắc là tôi quên đọc ghi chú.
- Nghe này, James, hãy ghé qua chỗ
máy mô phỏng sau bữa ăn trưa nhé...
và biểu diễn một số kỹ thuật hù dọa mà chúng
ta đã bàn hôm trước ấy
- Yeah... Oh! Oh, thưa ngày, hôm nay thì có thể là...
- Tôi xin cáo từ, ngài Waternoose.
Vâng, vâng, tôi đến ngay đây. Được rồi.
Gặp anh chiều nay nhé James.
Dĩ nhiên là trong trường hợp những quý ngài đây
quyết định để công ty họat động bình thường.
- Ôi, rắc rối rồi đây.
- Oh, biểu diễn nghệ thuật hù trẻ em à. Thật tuyệt vời.
Tại sao không ai nói tôi biết thế?
Chúng ta có thể đem con gái của chị họ anh theo đấy.
Nó sẽ trở thành một hiện tượng cho coi.
- Đứng yên. Bắt hắn lại!
Giữ yên.
Đi nào. Không có ai hết. Chúng ta chỉ cần
vứt thứ đó ở đâu đó là xong.
Chờ ở đó nhé. Tôi sẽ đi lấy chìa khóa.
Nhưng mà bé đâu thể ở đây chứ.
Đây là phòng thay đồ nam mà.
Đó là thứ ngu ngốc nhất mà anh từng nói đấy.
Không sao đâu mà.
Nhìn đi, nó thích chỗ này đấy.
Không thấy nó đang nhảy múa trong hạnh phúc sao?
Tôi đi lấy chìa khóa rồi sẽ về ngay.
Bé có điệu nhảy dễ thương quá.
Nhìn cứ như là bé muốn...
Oh!
Uh, xong chưa?
Xin lỗi. Xin lỗi.
Okay, bé xong rồi, phải không?
Chào.
Boo!
Bé đi đâu rồi?
Bé biến mất rồi ư?
Bé tàng hình à?
Ôi, tôi không biết bé đi đâu nữa.
- Bắt được rồi nhé!
- Boo!
Hey, giỏi nhỉ.
Thư giãn nào, thư giãn nào, thư giãn nào.
Roz, đóa hoa hiền hòa, đang nở rộ của tôi;
hôm nay Roz nhìn lộng lẫy quá.
Kiểu tóc mới phải không? Nói cho tôi biết đi nào.
Kiểu tóc mới à?
Chắc chắn là mới cắt tóc rồi. Trang điểm kiểu mới.
Cô mới đi căng da mặt, mới hút mỡ hay là...
Nói chung là có cái gì đó mới được luồn dưới da cô để
làm cho cô trông...
Nghe này, tôi cần giúp đỡ.
Tối hôm qua Randall đã bí mật làm việc để gia tăng số điểm cá nhân.
Tôi rất cần cái chìa khóa của cánh cửa hắn dùng.
Hay ho nhỉ?
Biết gì không. Anh đã không nộp bản báo cáo cho tôi tối qua.
- Anh ấy không... tôi... không có bản báo cáo?
- Văn phòng bây giờ đóng cửa.
Sẵn sàng hay không cũng vậy thôi, tôi đến đây.
Tôi nóng rồi đấy. Có thể tìm ra bé bất cứ phút giây nào đấy.
Fee, fi, fo..
- Anh đang làm cái gì thế này?
- Tôi - Tôi đang - Tôi đang tìm đứa trẻ.
- Anh làm lạc nó à?
- Không, không. Bé chỉ là, uh...
Bé đây này...
Hey, sao thế này?
- Tôi đã nói với những người bạn của anh là
tôi chưa từng thấy gì khả nghi. - Rồi. Nói tiếp đi.
Randall, lạy chúa tôi! Chúng ta phải làm gì với đứa trẻ đây?
Trang nhất! Nó ở trên trang nhất này. Đứa trẻ mà anh hù đấy!
Anh im lặng được không? Anh tưởng tôi không biết à?
Tôi thức suốt đêm để tìm nó ấy chứ.
Tôi có làm một phép tính đơn giản, xét diện tích
của nhà hàng sushi đó. Đứa trẻ có thể đã chạy thóat rồi!
Yeah, từ đây đến lúc chúng ta biết được chắc chắn,
cứ giả bộ như chúng ta không biết gì hết, hiểu không?
Anh cứ đi lo mở máy lên.
Tôi sẽ đi tìm đứa nhỏ.
Và khi tôi tìm được kẻ để đứa trẻ lọt
ra ngòai, tôi sẽ cho hắn chết!
- Sao còn đứng đó? Đi nào! Nhanh lên! Bây giờ!
- Oh. Vâng, đi, đi, đi!
- Bây giờ, bây giờ, bây giờ, bây giờ!
Tôi không có ở đây!
Họ đi rồi.
Thật tồi tệ.
Chuyện đang rất tồi tệ đấy.
- Hồi nãy họ nói vế cái máy gì đấy?
- Tôi không quan tâm!
- Đừng có như vậy chứ.
Chúng ta chỉ cần triệu hồi cánh cửa của bé và gửi bé về nhà thôi.
- Đúng đó. Đúng đó.
Chúng ta chỉ là 2 gã công nhân bình thường.
Chúng ta sẽ hòa nhập vào một cách dễ dàng.
- Chào buổi sáng, bạn hiền.
- Hey, cái gì đang rung thế, Bacon?
Anh vừa mới xuống cân phải không? Hay mất một cánh tay?
- Anh có thẻ chìa khóa của bé phải không?
- Dĩ nhiên là tôi có.
Tôi đã nói với anh là tôi đi lấy thẻ chìa khóa mà.
Tôi đi lấy thẻ chìa khóa của bé
và bây giờ thì tôi có thẻ chìa khóa của bé.
Chuẩn bị nào.
Tự chăm sóc bản thân nhé.
Đừng có chạy vào tủ quần áo nữa nhé.
- Mike, đó đâu phải là cửa cúa bé.
- Anh nói cái gì đấy. Dĩ nhiên là cửa của bé rồi. Đúng là nó đấy.
- Không, cửa của bé màu trắng.
- Không.
- Và có hoa màu hồng.
Không. Có lẽ vì hôm qua trời tối nên anh không thấy rõ thôi.
Đúng là cửa này đấy.
Hey, có nghe không? Nghe vui vẻ đấy.
Okay, nhớ gửi cho tôi tấm thiệp nha cô bé.
Tên là Mike Wazowski, số 22, đường " Tôi Đã Có Lại Cuộc Sống An Bình"
Rất tốt. Bây giờ thì thương lộ bình an nhé.
Tạm biệt! Đi nào!
Nhìn khúc cây này. Thấy khúc cây không?
Đi nhặt khúc cây nhé.
- Mike, đây không phải là cửa của Boo.
- Boo? Boo là gì thế?
Là tên mà tôi quyết định đặt cho bé đấy.
Không thích à?
Sulley, anh không nên đặt tên cho nó.
Từ lúc anh đặt tên cho nó, anh sẽ cảm thấy gần gũi với nó.
Bây giờ thì giúp tôi trả cái thứ này về chỗ xuất thân của nó đi...
Oh, chúng tôi đang tập vai cho
vở kịch sắp tới của công ty với tên là, uh...
Giúp Tôi Trả Cái Thứ Này Về Chỗ Xuất Thân Của Nó
Là nhạc kịch đấy. Yeah.
Giúp tôi, giúp tôi
và hết!
Chúng tôi còn đang luyện tập. Vở kịch còn đang dở dang,
nhưng, hey, chúng tôi cần thêm người hướng dẫn chỗ ngồi.
Sulley, tôi nhịn đủ rồi đấy. Bây giờ thì nói tạm biệt với...
- Nó đâu rồi? Anh giấu nó đâu rồi?
- Bé đâu rồi?
- Tôi không thể tin được. Nó lại chạy mất nữa rồi.
- Boo!
Thật là... chờ chút.
Mặt trời đã lên rồi. Tuyệt vời. Nó biến mất rồi!
Hey, hey, hey, hey!
Đi đâu thế? Sulley, làm ơn.
Đừng làm hư chuyện chứ, chúng ta gần phá vỡ kỷ lục rồi mà!
Làm ơn đi, thế nào rồi cũng sẽ có người
tìm ra đứa trẻ. Đó là vấn đề của họ,
không phải của chúng ta.
Nó đã biến khỏi cuộc sống của chúng ta rồi!
- Hai người đang làm gì đấy?
- Họ đang tập kịch.
- Nó đã biến khỏi cuộc sống của chúng ta rồi!
- Im đi, Wazowski.
Anh nghĩ sao về vụ đứa trẻ thóat ra ngòai, Sullivan?
Thật là không thể tin được, phải không?
Oh, yeah. Đúng là loạn rồi.
Ngòai phố nói là đứa trẻ thóat ra từ
công ty của chúng ta đấy.
- Anh có thấy gì lạ không?
- Uh, thì, uh...
Không, không thể nào.
Nhưng mà nếu tôi muốn thăm dò thì, uh,
tôi sẽ hỏi Waxford.
- Waxford?
- Um, quái vật ở trạm số 6 đấy
Anh thấy đấy, hắn có nhiều mắt láo lia láo lịa
- Hey, Waxford!
- Sulley!
Michael Wazowski!
Hôm qua là ngày tồi tệ nhất
trong cuộc đời tôi.
- Thế mà tôi vẫn đinh ninh là anh quan tâm đến tôi.
Thôi mà, cho anh xin đi, em yêu.
- Anh nghĩ là em thích sushi.
- Sushi? Sushi?
- Anh nghĩ là tất cả chuyện này chỉ
liên quan đến sushi thôi à?
- Em yêu!
- Wazowski!
- Michael! Mi.. Ôi đàn ông!
Thở ra. Hít vào.
- Đứa bé đâu rồi?
- Bé? Bé nào?
- Nó đang trong nhà máy này, phải không?
- Anh không được ngậm máu phun người nhé.
Nó đã không thóat ra nếu hôm qua anh
không cố tình gian lận.
Gian lận?
Gian lận.
Được rồi, tôi có cách để xóa bỏ mọi rắc rối này.
Chuyện gì sẽ xảy ra khi tiếng còi vang lên
trong vòng 5 phút nữa?
- Uh, tôi được nghỉ giải lao?
- Mọi người đều đi ăn trưa.
Có nghĩa là sàn làm việc sẽ...
- Được sơn lại?
- Trống!!
Nó sẽ trống, đồ ngốc!
Thấy cái đồng hồ đó không?
Khi cây kim dài chỉ lên và cây kim ngắn chỉ lên...
cánh cửa của đứa bé sẽ ở trạm của tôi.
Nhưng khi cây kim dài chỉ xuống...
cánh cửa sẽ đi mất.
Anh có đến lúc đó để trả đứa trẻ lại. Hiểu rõ chứ?
Boo! Không!
- Hey, anh kia! Đứng lại! Là anh ấy đấy.
- Uh...
- Cái anh trong quảng cáo này.
- Quả quyết là anh ấy.
- Cho chúng tôi xin chữ ký được không ạ ?
- Ohh! Oh, tất nhiên rồi. Không thành vấn đề.
Anh làm ơn viết là, "ký tặng Stephanie" nhé, con gái tôi đấy.
- Để tôi xem nào.
Từ người bạn rùng rợn của bạn, những lời chúc tốt đẹp nhất.
- Tớ nói với bà ấy là, " Nếu bà còn nói chuyện như thế với
tôi thì chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt!"
- Bà ấy nói sao ?
- Ah cũng biết mẹ tôi mà.
Nhốt tôi trong phòng để tự kiểm điểm chứ sao.
- Gặp lại các anh sau nhé.
- Cảm ơn nhiều.
- Đổ vào này.
- Boo !
Hey.
Oh ! Chào em. Em tên gì thế ?
Mike Wazowski !
Sulley! Ôi ! Sulley.
Okay, Sulley, ra đây nào.
- Này, các anh có thấy Sulley không ?
- Không có, xin lỗi nhé.
- Ôi, Sulley!
- Anh bạn này, tớ thấy hình như Wazowski
đang gặp rắc rối thì phải.
- 23-19! Chúng ta có một ca 23-19!
- Đứng lại !
- Ôi trời ơi !
- Tóm lấy hắn!
Sulley! Sulley!
Sulley! Tôi có tin mừng này!
Tôi đã tìm được cách giải vòng vây rồi
nhưng chúng ta phải khẩn trương lên. Nó đâu rồi ?
Sull, đó chỉ là một khối rác hình lập phương thôi mà.
Uh-oh
Tôi - tôi vẫn còn nghe tiếng nói của bé văng vẳng trong tai.
- Mike Wazowski!
- Ê, tôi cũng nghe được này.
-Mike Wazowski!
- Có bao nhiêu đứa tất cả trong đây thế ?
- Mike Wazowski!
- Kitty !
- Boo !
- Boo, bé không sao rồi?
Bé làm tôi lo quá! Tôi ...
Từ nay không được chạy khỏi tôi nữa nhé, bé gái.
Ôi, tôi rất mừng là bé không sao.
Ôi, quả là một người cha gương mẫu.
Uh, thật ra thì bé là con gái của chị họ tôi..
- Okay, Sulley, đủ rồi đó. Chúng ta đi thôi.
- Mike Wazowski!
- Được rồi. Tránh ra đi nhóc. Chúng tôi đang trong ...
- Yeah, yeah, yeah.
- Đừng làm cho Boo cười hòai chứ !
- Tôi đâu có! Đi nào !
- Tôi vẫn không hiểu.
Anh tìm ra cửa của Boo à ?
- Tôi sẽ giải thích sau. Chạy.
Okay, mau lên, mau lên, mau lên.
Ôi, làm ơn ở đó nhé, làm ơn ở đó nhé.
- Nó kìa, cứ như lời Randall nói.
- Randall? Chờ chút. Whoa. Hey.
1-2-3-4, bỏ đứa bé vào phòng đi.
- Hey, hey.
- Cuối cùng thì qua cơn mưa, trời lại sáng !
- Hey, không sao đâu, Boo.
- Này, sao thế ? Nhanh lên đi, sắp hết giờ rồi.
-Mike, anh nghĩ sao thế ?
Chúng ta đâu thể tin tưởng Randall.
Hắn đang lùng bắt Boo mà.
- Tôi không cần biết. Nhanh lên đi.
Lời đề nghị này có thời hạn đấy.
- Không, không, tôi không thích chút nào.
- Sulley, anh muốn cánh cửa của nó
và nó đang ở trước mắt kìa. Bây giờ thì khẩn trương lên đi.
-Không, Mike
- Anh muốn tôi chứng minh là sẽ không có chuyện gì
mờ ám phải không? Được thôi.
- Hắn muốn cánh cửa, tôi lấy cánh cửa.
Bây giờ hắn lại không muốn cánh cửa.
- Mike, chờ chút.
- Hắn ta chỉ là một gã lông lá đầy hoang tưởng.
- Mike !
Hey, Sulley,
cả ngày nay anh biến đi đâu đấy ?
Sulley? Sulley ?
Hả? Mike.
Mike
Anh đâu rồi?
Có trong đó không ?
Anh đâu rồi, bạn hiền ?
Mike, anh đâu rồi ?
Boo, giỏi lắm !!
Không sao đâu.
Oh, Randall, anh giải quyết xong hết chưa ?
Dĩ nhiên là có. Chúng ta tiếp tục công việc thôi.
Phải làm bù cho những khỏang thời gian đã lãng phí đấy.
- Anh có lấy thêm bình dự trữ không ?
- Uh, có.
-Một lần nữa, anh có chắc là đã tìm ra...
- Vâng, tôi đã tóm được đứa bé!
Oh! Thật là một tin vui !
- Tôi hỏi thế cho có thôi chứ tôi biết chắc là..
- Qua đây giúp tôi một tay nào.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Đừng để lãng phí tuổi thanh xuân, Fungus.
Cái con bé này cần giảm cân đấy.
Wazowski! Nó đâu rồi, cái gã ngu xi một mắt kia?
Okay,thứ nhất, ngu si chứ không phải ngu xi.
Nếu muốn hăm dọa tôi thì ít nhất
cũng ráng mà phát âm cho đúng.
Thứ nhì, anh có điên mới nghĩ
là việc bắt cóc tôi có thể giúp cho anh giành phần thắng.
Anh vẫn còn nghĩ tất cả những gì tôi làm là
cho cái danh hiệu ngu ngốc đó àh ?
Umm, thì tôi đã nghĩ vậy, cho đến khi
anh cười khúc khích như vậy.
Uh, tôi nghĩ là đã đến lúc
tôi nên ra khỏi chỗ này rồi.
Tôi chuẩn bị làm một cuộc cách mạng lớn
trong ngành năng lượng của chúng ta, và khi đó...
thì ngay cả James P. Sullivan vĩ đại
cũng phải cúi đầu cho tôi sai khiến.
Ô, xem ra thì anh rất bận rộn nhỉ.
Nói cho tôi biết,
đứa trẻ đang ở đâu?
- Tôi không biết gì hết.
- Uh-huh. Chắc vậy rồi.
Tôi - tôi không. Tôi muốn nói là, tôi không biết.
Uh-oh. Cái gì đấy? Chờ chút.
Này, chờ chút, chờ chút, chờ chút.
Uh-oh. Uh-oh! Này, làm ơn đi.
Không, không, không, không, không, không.
Coi nào. Này, này, này, này!
Cái thứ đấy đang chuyển động này.
Tôi không thích những thứ to lớn chuyển động,
đặc biệt là khi chúng tiến lại gần tôi.
Không, làm ơn đi. Này! Randall!
Chào Cỗ Máy Chiết Ly Tiếng Thét đi.
Xin chào.
Này. Anh đang đi đâu đấy ?
Chúng ta- chúng ta có thể thương lượng mà.
- Đi nào! Chúng ta có thể tìm cách thương lượng mà.
- Whoa !
Cái quái gì thế? Cái quái gì thế ?
Chờ chút. chờ chút, chờ chút. Không, không, không !
Ôi! Không, làm ơn đi, mấy anh !
Cứu tôi với! Cứu tôi với! Cứu tôi với! Cứu tôi với!
Ôi...
Anh lại làm gì sai nữa đấy?
- Tôi đâu biết
Tôi hiệu chuẩn cái cần...
- Đi kiểm tra cái máy đi!
Chắc là cái van bị trục trặc thôi.
- Vâng, đó là trục trặc thông thường của
mấy cái bình 32-50 này, ông chủ.
- Hả ?
Thấy chưa, lúc nào cũng phải
kiểm tra mấy cái van trước.
Tôi đã nói với họ rồi mà.
Ê. Fungus. Fungus.
Anh thích xe không ?
Tại vì tôi chiếc xe này rất đẹp .
Anh thả tôi ra,
Tôi sẽ...chở anh đi một vòng.
- Làm ơn đi mà, Fungus?
- Xin lỗi nhé, Wazowski.
Randall đã dặn tôi là
không được kết thân với những nạn nhận
trong mưu đồ xấu xa của hắn
Chuyện gì đã xảy ra ?
Wazowski biến đâu rồi ?
Hắn đâu rồi ?
- Nhanh lên
- Thật là loạn rồi. Hắn sẽ giết chúng ta đấy.
- Cẩn thận đấy.
Cái đó có thể đã bị nhiễm độc rồi đấy.
- Chúng ta phải thoát ra khỏi chỗ này ngay lập tức !
Chúng ta có thể bắt đầu một cuộc sống mới
ở một vùng đất xa xôi nào đấy.
Tạm biệt, Công Ty Quái Vật.
Tạm biệt, ngài Waternoose.
- Không, Mike, chờ chút.
- Ê, anh đang làm gì thế ?
- Theo tôi đi. Tôi vừa có sáng kiến này.
- Không , không , không , không, không.
- Mô phỏng kết thúc.
Mô phỏng kết thúc.
- Không, không, không, không, không.
Anh làm gì đây ? Công việc của anh là
nhát đứa trẻ, chứ không phải ru cho nó ngủ.
Tôi định dùng chiêu Ninja Rắn
với kỹ thuật huýt gió.
Ôi, tôi phải nói bao nhiêu lần anh mới hiểu ?
Điểm then chốt là nhấn mạnh sự hiện
hữu của anh ngay lúc vừa buớc vào phòng kìa.
- Ngài Waternoose !
- James. Đúng lúc đấy.
- Không, không, không, thưa ngài, ngài không hiểu đâu ạ.
- À, chỉ họ tuyệt chiêu hù dọa của anh đi.
- Cái gì ? Không, không. Tôi..tôi..thưa ngài ! Thưa ngài.
- Ngài phải nghe tôi nói này.
- Chú ý này, mọi người.
- Các vị sắp chứng kiến
tinh hoa của ngành năng lượng đấy.
- Thư ngài, Tôi kh...
- Khởi động lại máy mô phỏng đi...
- Nhưng, nhưng, thưa ngài...
- Chào buổi tối, con yêu.
- Chào buổi tối, mẹ.
- Ngủ thật ngon con nhé.
- Kitty !
- Không, Boo. Không, không !
- Bây giờ thì cho chúng tôi chứng kiến một tiếng rống thật to nào.
- Ngài Waternoose, chúng ta không có thời gian cho việc này đâu.
- Nhanh lên.
Anh còn chần chừ gì nữa ? Rống nào!
- N-N-Nhưng, thưa ngài...
- Rống !
- Giỏi lắm. Giỏi lắm, James.
- Boo ?
- Được rồi. - Đi theo hướng này.
- Tôi hy vọng hôm nay các anh đã học được một bài học quý giá.
Boo ?
Boo, là tôi này.
- Đứa trẻ !
- Thưa ngài, nó không có độc hại đâu ạ.
- Cái gì ?
- Sulley...
- Boo ? Không, không, không, không sao đâu.
Tôi chỉ là đang...
Ôi , không, không, không, không.
Đừng sợ mà.
Không có thật đâu. Đó chỉ là...
Tôi chỉ ...
- Boo.
- Hắn định dùng con bé để thử nghiệm đấy.
- Boo ?
- Hắn muốn giết chúng tôi vì hắn biết
chúng tôi đang giữ con bé.
- Cả câu chuyện là lỗi của Randall.
- Randall ?
Vâng, chúng tôi có thể dẫn ông đến
phòng thí nghiệm của hắn. Nó ở
ngay trong nhà máy này này.
Làm sao mà chuyện này có thể xảy ra cơ chứ?
- Còn ai biết nữa không ?
- Không ạ, thưa ngài.
Tốt. Công ty này không thể
chịu một vụ tai tiếng nào nữa.
Bây giờ thì trước hết...
chúng ta phải lo chuyện của đứa bé này.
Tôi chưa bao giờ nghĩ là chuyện có thể tệ đến nước này.
Ít nhất thì không phải ở nhà máy của tôi.
Tôi thật lấy làm tiếc là vụ này
đã làm rắc rối đến các anh,
đặc biệt là anh đó James.
Nhưng bây giờ thì chúng ta có thể giải quyết mọi chuyện
cho lợi ích của ông ty.
- Uh, thưa ngài, đó không phải là cánh của của bé.
- Tôi biết, tôi biết chứ.
Cánh cửa này dành cho 2 anh đấy.
Không !
Boo!
Không. Không.
Không, không, không, không, không !
Quá trễ rồi! Chúng ta đã bị lưu đày, thiên tài.
Chúng ta đang ở trong thế giới loài người !
Ôi, thật là một ý tưởng sáng suốt,
cầu cứu ông bạn già Waternoose của anh.
Chỉ tiếc ông ấy lại là chủ mưu !
Nếu anh chịu nghe lời tôi
thì đâu đến nông nỗi này !
Anh đâu có nghe lời tôi, phải không ?
Đến nuớc này mà anh vẫn chẳng thèm nghe tôi nói !
Đỡ này !
Chào mừng các bạn đến Hymalaya.
Người tuyết kinh tởm ! Anh có tin nổi không ?
Anh thấy tôi có kinh tởm không ?
Tại sao họ không thể gọi tôi là Người Tuyết Đáng Yêu,
hay, hay Người Tuyết Dễ Mến cơ chứ?
Tôi là một gã rất tốt bụng mà.
Ăn đá bào không ?
Không, không, không, đừng lo.
Mùi chanh hẳn hoi đấy.
Uh, còn anh thì sao, người bạn to lớn ?
Đá bào không ?
Anh có thấy cách cô bé nhìn tôi ko?
Ôi, tội nghiệp. Tôi hiểu chứ.
Bị lưu đày thì không dễ chịu chút nào.
Người bạn Người Rừng của tôi ấy. Khi anh ta bị lưu đày,
anh ấy tự thiết kế một chiếc tã khổng lồ từ cây thường xuân độc
Mang lên đầu như vương miệng.
Tự gọi bản thân là Vua Ngứa Ngáy.
Nhưng mà các anh sẽ không gặp nhiều khó khăn đâu.
Tôi muốn nói là, các anh không thể may mắn hơn được nữa.
- Được lưu đày cùng với người bạn thân.
- Hắn không phải là bạn tôi.
Oh. Tôi cứ tưởng hai anh là bạn, anh biềt đó,
lúc tôi thấy hai người ôm nhau ngoài bão tuyết, tôi....
Nhìn hắn đi. Hắn làm hỏng cuộc đời tôi đấy
và vì ai chứ? Vì một con bé ngu ngốc!
Vì anh mà bây giờ tôi phải ở
cái vùng đất hoang lạnh cóng này !
Đất hoang ?
Ý anh là vùng đất thần tiên phải không ?
Ý tôi là, anh không thấy tuyết tuyệt vời sao ?
Ôi, và chờ đến lúc anh vào ngôi làng lân cận xem.
Quả là một nơi xinh xắn nhất trên thế giới.
Tôi còn chưa nhắc đến sữa bò Tây Tạng miễn phí đấy nhé.
- Chờ chút. Anh vừa nói gì ?
- Ờ thì sữa bò.
Vắt sữa bò Tây Tạng không phải
là một chuyện dễ dàng...
nhưng, anh biết đấy, sau khi nhặt hết lông ra,
thì sữa rất là bổ dưỡng đấy.
Không , không, anh nói về ngôi làng gì đấy.
Ở đâu ? Ở đó có trẻ em chứ ?
Trẻ em à ? Có chứ. Trẻ kiên cường,
trẻ ẻo lả, trẻ leo đá...
- Ở đâu đấy ?
- À, hey, hey!
Tất cả đều ở dưới chân núi đấy.
- Chỉ cần đi 3 ngày là đến.
- Ôi! 3 ngày ?
Chúng ta cần đến đó ngay bây giờ!
Anh muốn vào làng à ?
Okay, luật thứ nhất.
Luôn luôn...không.
Không bao giờ ra ngoài khi trời đang có bão tuyết.
Chúng ta cần cứu Boo.
Boo ? Còn chúng ta thì sao ?
Từ hồi con bé đó xuất hiện,
anh cứ bác bỏ lời khuyên của tôi.
Và bây giờ thì kết cục chúng ta ra sao nào ?
Ôi, chúng ta chỉ còn chút xíu
nữa là phá vỡ kỷ lục, Sulley.
- Đáng lẽ là chúng ta có thể đi vào lịch sử rồi.
- Bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa.
Không còn quan trọng?
C-C-Cho tôi 1 giây nào.
Không còn quan trọng ?
Được rồi, đó thật là, uh..Không. Tốt. Tuyệt vời.
Cuối cùng thì sự thật cũng lộ diện rồi,
phải không ?
Ôi, anh nhìn này !
Hết đá bào rồi .
Uh, để tôi ra ngòai làm thêm vài cái nữa nhé.
Sulley, còn những thứ mà xưa nay
chúng ta đã phải cố gắng thật nhiều để đạt được thì sao ?
Không quan trọng hả ?
Celia thì sao ?
Tôi sẽ không bao giờ...không bao giờ được thấy mặt cô ấy nữa.
Không thành vấn đề à ?
Còn tôi thì sao ?
Tôi là bạn của anh mà.
Tôi là người bạn thân nhất của anh mà.
Tôi không quan trọng sao ?
Xin lỗi,Mike.
Tôi rất lấy làm tiếc là chúng ta bị kẹt ở đây.
Tôi không cố tình đâu.
Nhưng mà bây giờ thì Boo đang gặp rắc rối đấy.
Tôi nghĩ là chúng ta sẽ có cách để cứu bé
nếu chúng ta có thể xuống...
Chúng ta ? Whoa, whoa, whoa, whoa. Chúng ta ?
Không, lần này thì không còn " chúng ta" nữa đâu anh bạn.
N-Nếu-nếu-nếu anh muốn
ra ngoài đấy để rồi chết cóng...
thì cứ đi đi...
bởi vì bây giờ thì chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt
Ê, tôi đã làm thêm đá bào này !
Ôi, cố lên , George.
Tôi biết anh sẽ làm được mà.
Tôi đã chọn cho anh một
nhiệm vụ dễ dàng ở Nepal .
Nepal xinh đẹp và yên tĩnh.
Anh biết không, anh nói đúng đó.
Cầm giúp tôi cái này.
- Cố lên, Georgie!
- Coi chừng ! Cho tôi qua !
- Xin lỗi nhé, George.
- Cái gì thế này... - Ê, anh đâu có được...
23-19
- Tránh đường giùm !
- Ê !
Cứu tôi với !
Cuối cùng cũng xong. Tôi không nên
giao phó nhiệm vụ này cho cậu.
Vì anh, tôi đã phải đày đi
chuyên viên giỏi nhất của công ty
À, nhưng với chiếc máy này thì
chúng ta sẽ không cần chuyên viên nữa
Dù gì thì Sullivan
cũng đáng bị như thế.
Anh chẳng bao giờ có thể bằng phân nửa Sullivan.
Kitty !
- Kitty!
- Sullivan ?
- Xin lỗi nhé, Boo.
Ngăn hắn lại!
Tôi đưa bé về nhà nhé.
Kết liễu đời hắn đi !
Anh không biết là tôi đã chờ đợi
giây phút này lâu đến mức nào đâu, Sullivan !
- Mike ?
- Không phải là tớ không lo cho con bé.
- Mike, anh không hiểu đâu.
- Vâng, tôi hiểu chứ. Tôi chỉ giận thôi.
Tôi cần chút thời gian để suy nghĩ.
Nhưng mà anh không nên bỏ lại tôi ở đó chứ.
- Tôi đang bị tấn công này.
- Không, tôi đâu có tấn công anh.
Tôi - tôi -tôi chỉ muốn thật thà với anh thôi.
Nghe tôi nói này.
Tôi và anh là một đội.
Không gì có thể quan trọng hơn
tình bạn của chúng ta.
Tôi - tôi- tôi biết rồi, bé à.
Anh ấy rất nhạy cảm.
Bạn hiền này,
nếu anh khóc thì tôi sẽ bắt đầu khóc theo đấy.
Xin lỗi vì tôi đã không ở cạnh anh lúc ấy
nhưng bây giờ thì tôi sát cánh cùng anh này.
Ê, Sulley, tôi đang giải bày tâm sự.
Ít nhất thì cũng phải chú ý nghe chứ.
Ê, nhìn này.
Randall này...
- Oh.
- Đi nào.
- Đứng dậy đi ! Chúng ta không thể để cho ai biết.
- Sẽ không ai biết đâu.
- Tôi rất vui là anh quay lại, Mike.
- Phải có người chăm sóc anh chứ, trái banh lông.
- Em yêu, chúng ta không thể nói chuyện bây giờ đâu.
- Nhanh lên.
Michael, nếu anh không nói cho tôi biết
chuyện gì đang diễn ra thì chúng ta đường ai nấy đi!
- Nghe em nói không ? Chia tay đấy !
- Okay, sự thật là...
Sulley là người đã để đứa bé lọt vào thế giới của chúng ta
Tụi anh đang cố gắng trả bé về nhà
nhưng Waternoose có âm mưu bí mật...
và bây giờ Randall đang đuổi theo để giết tụi anh.
Anh nghĩ tôi sẽ tin vào những
lời nói dối trơ trẽn của anh à, Mike Wazowski?
Mike Wazowski !
- Anh yêu em lắm, em yêu !
- Tránh ra được không. Coi chừng này!
Đồ ngốc!
- Coi chừng.
Làm ơn tránh đường. Làm ơn tránh đường.
- Xin lỗi nhé.
Nhanh lên. Nhanh lên.
- Họ kia rồi .
- Các công nhân chú ý.
Randall Boggs vừa phá vỡ kỷ lục
hù dọa trẻ em của mọi thời đại.
Hả? không, tôi đâu có.
Tránh đường coi! Để tôi đi nào!
Có lên nhé, gấu yêu của em .
- Nó kìa!
- Đừng có bám vào đuôi tôi chứ. Để tôi đi!
- Sulley, anh làm gì thế ?
- Nắm chặt vào , Mike.
- Anh điên rồi à ?
- Sulley, chúng ta phải làm gì đây ?
- Chúng ta phải tìm cánh cửa của
Boo và một trạm trống.
Kế hoạch hay nhỉ.
Đơn giản, nhưng mạo hiểm.
- Whoa.
- Ối trời.
- Giữ chặt vào.
- Wow!
- Đừng nhìn xuống!
Tôi muốn ói quá.
Ôi, không !
Không !
- Cửa của Boo !
- Nó kìa !
Làm sao qua đó đây ?
Ôi, đây là ngõ cụt rồi, Sulley.
Hắn kìa.
- Làm cho bé cười đi !
- Cái gì ? Sulley !
- Cứ làm đi !
Ow!
- Mở cửa đi !
- Hắn tới kìa.
Đưa đứa trẻ đây !
- Sao họ không chịu đày chúng ta đến đây nhỉ ?
- Đi nào. Chúng ta phải tìm 1 cánh cửa nữa.
Nhìn kìa! Cửa của Boo !
- Hắn kìa. Nhanh lên. Nhanh lên.
- Đưa tay cho tôi.
- Nhanh lên. Đẩy nó, đẩy nó qua một bên.
- Ooh, đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi.
Nhảy đi! Tôi ở ngay sau lưng anh này.
Đi nào !
- Nhanh lên! Tiếp tục chạy đi!
- Nhảy vào !
Cảm giác lạ nhỉ .
Mike ? Xin lỗi nhé, anh bạn.
Đau nhé, con thằn lằn kia.
Tuyệt lắm, anh bạn.
Chúng ta thoát khỏi hắn rồi.
Boo !
Rất hân hạnh được làm việc với các bạn !
- Mở cửa ra đi !
- Tôi đang cố này !
- Mở cửa !
Boo !
Họ kìa.
Sulley, anh làm gì thế ?
Sulley !
- Cứ như là đón tàu điện cao tốc ấy.
- Anh thấy họ không ?
Trước mặt kìa !
- Kitty!
- Boo !
Nhìn mặt chuyên viên giỏi nhất của chúng ta này !
Một đống rác ngốc nghếch tội nghiệp !
Anh giữ vị trí số 1 lâu quá rồi, Sullivan.
Bây giờ thì thời vàng son của anh đã qua rồi.
Và đừng lo nhé,
tôi sẽ chăm sóc đứa bé thật tốt.
Không !
Bé không còn sợ anh nữa rồi.
Coi bộ anh sắp thất nghiệp rồi đấy.
Được rồi. Vứt qua đây nào, anh bạn.
Tập lại trò cũ xem nào. Quăng vào nào.
- Ê, làm ơn, đừng ! Đừng !
- Hum, hum. Ờ thì ném này.
Và hắn đã biến !
Mẹ ơi, có một con cá sấu lọt
vào nhà mình nữa này.
Một con cá sấu nữa à ?
Đưa cho mẹ cái xẻng ! Lại đây này !
Nhào vô, mẹ !
Đánh cho nó chết đi !
- Danh dự là của anh hết đấy, Mikey!
- Rất hân hạnh.
Đúng đó, Boo.
Công của bé đấy. Bé đánh thắng hắn đấy.
Đi nào.
Okay, Boo, đến lúc về nhà rồi.
Hứa với tôi là bé sẽ tự chăm sóc bản thân và ngoan ngoãn nhé !
- Ôi, không!
- Cúp điện rồi. Làm cho bé cười nữa đi.
Được thôi. Tôi mới chế ra trò này.
Bé chắc chắn sẽ cười sặc sụa cho coi.
- Xin lỗi nhé. Bé không thấy.
- Cái gì ? Anh quên kiểm tra cái nón của bé à? Đồ ngốc !
Chú Mike,
đừng có lớn tiếng trước mặt bé nhé.
- Anh cũng biết chúng ta cần bé cười mà.
- Đúng rồi.
Hey, Boo! Chú đùa thôi mà. Nhìn này!
Tếu quá phải không? Thấy chưa, với...
Đây là màn biểu diễn của tôi đấy nhá bé.
- Chuyện gì thế này ?
- Giữ chặt!
Khi cánh cửa đáp xuống đây thì cắt điện nhé.
Các anh sẽ bắt được đứa bé và những kẻ thả nó ra ngoài.
Tuyệt. Cả một đội chào mừng à.
Chúng ta phải làm sao đây ?
Đây là CDA.
Yêu cầu bước ra chầm chậm với đứa trẻ trong tay.
Được rồi. Được rồi. Chúng tôi đầu hàng.
Đây này. Đứa bé này.
Tôi đang hợp tác đây. Nhưng trước khi bị bắt,
tôi muốn nói một chuyện.
- Chụp này !
- 23-19!
- Chúng ta có một trường hợp vật bay độc hại.
Cách ly nạn nhân.
- Đứng yên !
- Đuổi theo tội phạm!
- Bao vây khu vực !
- Bắt hắn !
- Nhanh lên nào.
- Đừng để chúng thoát.
Cái gì ? Chờ chút, chờ chút! Quay lại đi!
Đứa trẻ đây này.
Sullivan? Sullivan !
Đưa đứa trẻ cho tôi!
Đưa nó đây !
Mở cửa ra ! Mở cửa ra !
Sullivan! Dừng lại ngay.
- Đi nào.
- Đừng vào phòng đó !
Tôi nghĩ là chúng ta chặn được ông ta rồi, Boo.
Bé được an tòan rồi.
Nhớ ngoan ngoãn nhé!
Anh đã đi quá giới hạn rồi đấy, James.
- Bé đã về nhà rồi. Để cho bé yên đi.
- Tôi không thể.
Nó đã thấy quá nhiều.
Cả anh nữa đấy.
- Nhưng mọi chuyện đâu cần phải đến nước này.
- Tôi không có lựa chọn nào khác.
- Thời thế đã thay đổi rồi. Hù dọa không còn đủ nữa.
- Nhưng bắt cóc trẻ em ?
Nếu bắt cóc một ngàn đứa trẻ có thể
cứu sống công ty thì tôi cũng làm!
Tôi sẽ bịt miệng tất cả
những kẻ cản đường tôi.
- Không!
- Chào buổi tối, mẹ.
- Chào buổi tối, con yêu.
- Cái..cái..cái gì đây ?
- Chào buổi tối, mẹ. Chào buổi tối, mẹ.
Mô phỏng kết thúc.
Tôi không biết các anh sao chứ...
tôi thì tìm được nhiều lỗi lắm đấy.
- Nhưng..nhưng..
Nhưng làm sao...làm sao ..
- Ngài biết gì không?
Chúng ta cùng xem lại đoạn tôi thích nhất nhé?
Nếu bắt cóc một ngàn đứa trẻ có thể
cứu sống công ty thì tôi cũng làm!
- Cái gì ? Cái gì ?
- Nếu bắt cóc một ngàn đứa trẻ có thể
cứu sống công ty thì tôi cũng làm!
Nếu bắt cóc một ngàn đứa trẻ có thể
- Tôi sẽ bắt ông ấy. Được rồi, theo chúng tôi nào.
- Các anh đang làm gì thế này ?
Bỏ tay ra. Các anh đâu được bắt tôi.
tôi hy vọng là kết cục này làm anh vui vẻ, Sullivan.
Anh đã giết chết công ty.
Công Ty Quái Vật phải đóng cửa.
Chúng ta sẽ phải lấy năng lượng từ đâu đây ?
Nạn kiệt quệ năng lượng sẽ
càng ngày càng trầm trọng !
Đứng yên đó.
Sếp muốn nói chuyện với anh.
Tất cả chú ý !
- Chào.
- Roz ?
2 năm rưỡi trời làm việc nội gián
của tôi xém chút là bị phí phạm
khi anh giành lấy đứa trẻ đấy, anh Sullivan.
Dĩ nhiên, nếu không có sự giúp đỡ của anh,
tôi cũng không biết...
là Waternoose là chủ mưu của vụ này.
Về phần đứa bé.
Tôi chỉ muốn dẫn bé về nhà thôi.
Tốt lắm.
Đem đến cho tôi một cái máy nghiền cửa.
Cái gì ? Bà muốn nói..
Tôi sẽ không được gặp lại bé lần nữa ?
Đó là luật lệ.
Tôi cho anh 5 phút đấy.
- Bảo trọng nhé, bé con.
- Mike Wazowski !
Yeah. Aw, Boo.
Hành trình của chúng ta đã rất vui vẻ.
Đi đi. Mau lớn nhé.
Uh, Boo...Um, Boo ?
Oh, nhìn này.
Yeah, bé biết gì không ...
Oh, dễ thương lắm.
Uh, Boo, um...
- Rất xinh.
- Kitty.
Đến đây nào.
Oh, anh ấy là một con gấu vui vẻ.
Không còn quái vật nào bước ra từ tủ quần áo
để nhát bé nữa, phải không ?
Yeah.
Tạm biệt nhé, Boo.
Kitty.
Kitty phải đi rồi .
Boo!
Kitty?
Chúng ta cứ coi như
không có chuyện gì xảy ra.
Và tôi không muốn thấy
báo cáo về vụ bê bối này.
Giải ông ấy đi.
Tôi cá là chúng ta sẽ được nghỉ cả ngày hôm nay.
Đồ ngu! Họ sẽ cho đóng cửa nhà máy đấy.
Tôi ước gì anh thấy được sắc mặt của
Waternoose khi bức tường được kéo lên.
Tôi hy vọng họ sẽ gửi cho mình bản sao của cuộn băng
Ê, anh có sao không ?
Này, vui lên nào anh bạn.
Chúng ta đã trả Boo về nhà một cách thành công.
Ôi, tôi biết là chúng ta đã làm cho công ty phải đóng cửa
và mấy trăm người mất việc làm.
Đó là không nhắc đến cả đám phẫn nộ
sẽ dí theo chúng ta khi họ bị mất điện.
Nhưng mà ít nhất thì chúng ta cũng đã có những
trận cười thoải mái, phải không ?
Cười.
Ê, có ai mở cái này lên chưa?
Alô! Alô! Thử máy! Thử máy !
Ê, chào buổi tối . Bạn khỏe không ?
Bạn khỏe không ? Rất hân hạnh được gặp bạn.
Chà, phải nói là tôi rất vui được ở trong phòng bạn.
Bạn từ đâu đến đấy ?
Quên đi vậy. Bạn đang học mẫu giáo,
phải không? Ôi, tôi yêu mẫu giáo biết bao.
3 năm tuyệt vời nhất của đời tôi.
Của đời tôi.
Nhưng tôi yêu thể thao.
Tôi giỏi môn ném banh. Oh, yeah.
Tôi là người nhanh nhất.
Dĩ nhiên, tôi là trái banh. Nhưng tôi...
Tôi là trái banh, thấy không ?
Được rồi.
Hả ?
Ê, cảm ơn nhiều nhé.
Tôi sẽ đến đây suốt tuần đấy.
Nhớ chuẩn bị tiền phục vụ cho tôi nhé.
Giỏi lắm, Mikey. Anh đạt chỉ tiêu trong ngày
chỉ với đứa trẻ đầu tiên.
Không tệ ha? Anh biết không, chỉ có ai đó
có tài pha trò như tôi
mới có thể thu thập được
nhiều năng lượng thế này.
Uh-huh. Cái thực tế là tiếng cười
cung cấp năng lượng nhiều gấp 10 lần
tiếng thét cũng không có liên quan phải không ?
Ôi , gấu yêu của em.
Lại đây nào, anh yêu.
- Em yêu !
- Anh yêu.
Các em, các em. Dừng lại nào.
Dừng lại nào. Dừng lại nào.
Michael, anh thật là duyên dáng.
- Em có đem tạp chí đến không ?
- Họ mới vừa giao cả thùng đến đấy.
Để anh xem nào!
Sulley và anh ở trên bìa tạp chí , phải không?
- Anh không thể tin được.
- Ôi, gấu yêu.
Anh ở trên trang bìa này !
Oww!
Ôi, tuyệt vời quá!
- Ê, Sulley!
- Hey, uh, Mike. Tôi chỉ, uh, chỉ...
- Nghe này, nếu anh có chút thời gian
thì tôi có thứ này cho anh xem. Okay ?
- N-N-Nhưng...
- Nhắm mắt lại nào. Đi theo tôi.
- Tôi ...
- Đi nào. Không được hí nhé.
- Tiếp tục đi. Tiếp tục đi. Tiếp tục.
Nhanh lên. Tiếp tục. Tiếp tục.
- Mike!
Đi theo tiếng nói của tôi này !
Rồi, dừng lại. Mở mắt ra đi.
- Ta-da!
- Mike!
- Có phải là...
- Xin lỗi vì tôi làm lâu quá.
Nhưng mà tôi phải đi nhặt
từng miếng vụn đấy.
Anh biết đó, nó chỉ họat động
khi mà anh có tất cả các mảnh vỡ thôi.
Boo ?
Kitty !