Tôi là quận trưởng của hạt này
khi tôi mới 25 tuổi đời.
Thật khó tin.
Ông tôi là sĩ quan cảnh sát.
Và Cha tôi cũng vậy.
Tôi và ông là quận trưởng cùng một lúc
ông lên Plano còn tôi thì xuống đây.
Tôi nghĩ ông ý thực sự lấy làm tự hào
về điều này.
Tôi biết rõ như vậy.
Thời gian trước, quận trưởng
không được mang theo súng
Nhiều người dân khó mà tin được điều này.
"Jim Scarborough không bao giờ mang súng."
"Đó là thời trai trẻ của Jim"
"Gaston Boykins không mang khẩu súng nào
lên hạt Commanche."
Giờ đây tôi luôn luôn thích
nghe về cái thời xưa cũ ấy.
Không bỏ lỡ cơ hội nào để được nghe lại
Bạn đâu thể so sánh
bản thân với thời xưa cũ.
Không thể nhưng lại tự hỏi họ
đã làm điều đó như thế nào.
Lúc trước tôi đã tống một thằng khốn
ở Huntsville này lên ghế điện.
Tôi đã bắt và có chứng cứ.
Hắn đã giết một cô gái 14 tuổi
Báo trí nói đó là một tội ác tình ái nhưng
hắn nói chẳng có tình ái gì cả.
Nói với tôi rằng hắn đã dự tính giết ai đó
mà hắn nhớ được.
Rằng nếu họ thả hắn ra
hắn sẽ làm lại một lần nữa.
Rằng hắn biết hắn sẽ xuống địa ngục
Chuyện xảy ra trong vòng 15 phút.
Tôi không biết cái gì đã làm vậy.
Tôi thực sự không biết
Tội ác mà bạn thấy được
thật khó mà đo đếm.
Tôi e rằng không thể.
Tôi luôn biết bạn sẽ sẵn lòng chết
để làm việc này.
Nhưng tôi không muốn thúc ép
vận may của mình đâu...
...và ra ngoài đấy gặp điều gì đó
mà tôi không hiểu.
Một gã đàn ông có thể đặt
lình hồn mình vào sự may rủi.
Hắn phải nói, đồng ý thôi.
Tôi sẽ là một phần
của thế giới này.
Vâng, thưa sếp
Tôi đã bước qua cánh cửa.
Sếp, hắn có cái gì đó
giống như...
...bình chứa oxy
hay là một cái gì đấy
và một ống thổi
trong tay áo của hắn
Ông sẽ thấy.
Ông sẽ thấy khi ông bước vào.
Vâng sếp
tôi đang kiểm soát mọi chuyện.
Howdy, chuyện này là sao đây ?
Bước ra khỏi xe, thưa ông
Cái gì thế ?
Tôi cần ông bước ra khỏi xe ngay
Cái đó để làm gì vậy ?
Làm ơn giữ nguyên, thưa ông.
Đứng nguyên nào.
Nước.
...Nước..
Nước...
Tôi không có nước.
Nước.
Tôi không có.
Anh nói được tiếng anh không ?
Người cuối cùng ở đâu ?
Người sau cùng.
Còn xót lại.
Chắc chắn phải có một người.
Hắn ở đâu ?
Tôi nghĩ
Tôi sẽ đi theo lối tôi đã đến đây.
Không có thứ đó đâu.
Nếu mày dừng lại và cảnh giác
mày sẽ bắn vào mông tao.
Nhưng nếu mày dừng lại
Mày sẽ tìm một bóng dâm
Có cái gì trong cặp vậy ?
Đầy tiền.
Đúng là ngày may mắn.
Anh lấy cái súng lục ở đâu thế ?
Ở nơi lấy được nó.
Anh mua nó à ?
Không, anh tìm thấy.
Welyn!
Gì ?
Đừng ca cẩm nữa.
Anh đang làm việc gì vậy ?
Em không cần biết gì cả, Carla Jean.
Em cần biết.
Em còn tiếp tục nói
Anh sẽ đuổi em về và mặc kệ em đó.
Định lớn lối à.
Tiếp tục đi.
Được thôi.
Em không muốn biết nữa.
Thậm chí không muốn biết
anh đã ở đâu cả ngày nay.
Như thế được đấy.
Được rồi.
Llewelyn.
Sao ?
Anh đang làm gì thế, baby?
Anh ra ngoài.
Đi đâu ?
Vài thứ anh quên làm
nhưng anh sẽ quay lại.
Anh sẽ làm chuyện gì ?
Anh sẽ sửa chữa vài thứ
nhưng dù sao anh cũng phải đi.
Nếu anh không quay về
nới với Mẹ là anh yêu bà.
Mẹ anh chết rồi, Llewelyn.
Tự anh sẽ nói với bà.
Bao nhiêu ?
69 cents.
và tiền xăng.
Trên đường đi
anh có gặp cơn mưa nào không ?
Là chuyện gì vậy ?
Tôi nhìn thấy anh từ Dallas.
Ông làm ăn gì ở nơi tôi vậy,
Ông bạn ?
Tôi nói thế chẳng có ý gì cả.
Không có ý gì.
chỉ là vô tình thôi mà.
Nhưng nếu ông không muốn
chấp nhận điều đó thì tôi không biết
tôi phải làm gì khác cho ông cả.
Còn việc gì khác nữa không ?
Tôi không biết, sẽ có sao ?
Có gì không ổn à ?
với cái gì ?
với bất kì điều gì ?
Đó không phải là
nhưng gì ông đang kể à ?
Có điều gì đó sai lầm à ?
Còn chuyện gì khác không chứ ?
Ông vừa hỏi tôi câu đó.
Tôi cần biết tường tận mà thôi.
Biết tường tận à.
Vâng thưa ông.
Mấy giờ ông đóng cửa.
Bây giờ đây, tôi đóng cửa luôn.
Bây giờ không phải
là "giờ".
Mấy "giờ" ông đóng cửa ?
Khoảng chập tối.
Ông không biết ông đang nói gì
phải không ?
Sao ?
Tôi nói là ông không biết
ông đang nói gì.
Mấy giờ ông bạn đi ngủ ?
Thưa ông là...?
Ông điếc à, phải không ?
Tôi nói ông đi ngủ lúc mấy giờ ?
Khoảng 9 rưỡi.
Tôi nói khoảng 9 rưỡi.
Vậy tôi có thể quay lại không.
Tại sao ?
Chúng tôi đã đóng cửa rồi.
Phải, ông đã nói vậy.
Thôi...tôi đóng cửa đây.
Ông sống trong căn nhà ở đằng kia ?
Vâng đúng thế.
Ông sống cả đây suốt à ?
Đây là nhà của bố vợ tôi.
Ông kết hôn vì điều đó à.
Chúng tôi đã sống ở Temple Texas
trong nhiều năm.
Gây dựng một gia đình ở đó.
Ở Temple.
Chúng tôi mới chỉ đến đây
khoảng 4 năm trước.
Ông kết hôn vì điều đó à.
Nếu đó là cách ông
gán ghép chuyện này.
Tôi không gán ghép gì cả.
Mà nó là như vậy.
Ông có từng chơi trò
tung đồng xu không ?
Gì thưa ông ?
Ông có từng thua
trong trò tung đồng xu.
Tôi không biết. Tôi không nói được
Gọi đi.
Gọi à ?
Đúng
Cho điều gì ?
Cứ gọi đi.
Được thôi, ta cần biết
ta sẽ gọi cái gì ở đây.
Ông cần chọn lựa.
Tôi không thể chọn cho ông.
Thế không công bằng.
Tôi chẳng đặt gì vào nó cả.
Có đấy, ông bạn.
Ông đã đặt lên cả cuộc sống của mình
Chỉ là ông không biết mà thôi
Ông có biết niên hạn của đồng xu không ?
Không
1958.
Đã 22 năm vòng vèo để đến đây.
và giờ nó ở đây rồi.
Có 2 mặt xấp và ngửa thôi.
Và điều ông phải làm, là chọn
Rồi... tôi cần biết tôi được gì
nếu tôi thắng.
Mọi thứ.
Làm thế nào ?
Ông sẽ được mọi thứ. Chọn đi.
Được rồi. Mặt xấp.
Tốt rồi.
Đừng bỏ nó vào túi.
Gì cơ ?
Đừng bỏ nó vào túi của ông.
Nó là may mắn của ông.
Thế ông muốn tôi bỏ nó vào đâu ?
Bất kỳ đâu trừ túi ông.
hay là đễ lẫn vào nhưng đồng khác
để nó chỉ là một đồng xu.
Chọn lựa đi.
Llewelyn?
Chuyện quái gì vậy ?
Odessa.
Tại sao chúng ta đi Odessa?
Không phải ta mà là em thôi.
Nói với mẹ em thế.
Sao cơ ?
Ngay bây giờ, giữa đêm chủ nhật à.
Khi tòa án mở cửa sau 9 tiếng
kể từ bây giờ...
...có người sẽ gọi
và lúc 9 rưỡi họ sẽ xuất hiện ở đây.
nhưng khoảng bao lâu chúng ta đi...
Em yêu, em sẽ làm gì để tránh phiền phức
khi có 2 triệu đô la chứ ?
Em phải nói gì với mẹ đây ?
Cứ đứng trước cửa
và hét lớn "Mẹ, con đã về"
Llewelyn...
Thôi nào, thu xếp hành lý đi.
Bất kỳ thứ gì em bỏ lại
em sẽ không được được thấy lần nữa
Cảm ơn vì đã làm sụp đổ tất cả
và lời xin lỗi.
Em yêu, chuyện đã xảy ra
Anh không thể quay lại được.
Đến rồi sao, đồ quái ?
Xe tải của anh ta hả ?
Mm-Mm.
Có cái cậy không ?
Ai đã cắt vỏ xe thế ?
Thằng mehicô, Tôi đoán.
Không phải chúng tôi
Xác một con chó.
Ừ.
Hàng để đây vậy ?
Tôi đã lấy nó.
Đây là thuốc lá chín.
Làm ơn cầm cái này đi.
Anh có muốn nó không ?
Ông không nhận được gì sao.
Không một tiếng bíp à.
Được rồi...
Đưa tôi.
Tôi nghĩ nó là chiếc xe bị cháy.
Nó là một chiếc xe bị cháy.
Nhưng Wnedell nói cũng có lý mà.
Khi nào hạt định trả tiền thuê
ngựa cho tôi đây ?
Tôi yêu em càng ngày càng nhiều hơn.
Hay đấy.
Cận thận đó.
Luôn vậy mà.
Đừng bị thương.
Không bao giờ.
Đừng làm ai bị thương.
Như em nói.
Cậu không nghĩ một chiếc xe
lại bốc cháy như thế chứ.
Vâng sếp.
Chúng ta đã có manh mối.
Trông nó giống đời xe Ford năm 77
Có thể.
Đúng là vậy,
chứ không hề nghi ngờ
Là của ông già bị bắn trên xa lộ ?
phải, của ông ấy
Gã đó giết thanh tra Lamar
và lấy xe hơi của anh ta.
Và giết người nữa trên xa lộ...
...đổi lấy xe hơi của ông ta...
...giờ thì ở đây hắn lại đổi xe hơi
một lần nữa vì lý do nào đó
thì có chúa mới biết được.
Đúng thế cảnh sát trưởng.
Một lão già tội nghiệpWell.
Vâng, nhưng còn có người khác nữa.
Anh cưỡi con Winston.
- Sếp chắc chứ ?
- Ừ, còn hơn cả chắc ý chứ.
Bất kỳ điều gì xảy ra
với ngựa của Lorette...
...thì tôi cũng không muốn
là một phần của chuyện đó.
Nó cùng là loại vỏ xe hồi nãy
cũng cùng di chuyển một lúc,
cậu có thể thấy dấu vết còn rõ.
Có người đã kiểm tra bảng số
của chiếc xe này.
Tôi biết chiếc xe tải.
Nó thuộc về một người tên Moss.
- Llewelyn Moss?
- Đúng là hắn.
Ông nghĩ hắn buôn bán ma túy sao ?
Không biết nữa nhưng
tôi có nghi ngờ điều đó.
Ta đến đó xem đi.
Khốn kiếp, chúng bắn cả con chó
Đây là một vụ đổi trác không thành
đúng không sếp ?
Phải, đã xuất hiện vài rắc rối rồi.
Cỡ đạn là bao nhiêu, cảnh sát trưởng ?
Chín ly. Loại .45 ACP's.
Có nguời đã nạp thứ này
vào súng săn.
Làm sao ông quả quyết
lũ sói không tấn công họ chứ ?
Tôi không biết.
Có lẽ bọn sói không ăn thịt
dân Mexico
Nhưng gã này trông như
là cấp trên của bọn chúng.
Tôi nghĩ chúng ta thấy còn
hơn một đám đánh nhau...
Một cuộc hành quyết ở đây...
...Wild West ở đằng đó.
Đó là ma túy nâu của dân Mexico
Đám này muốn hớp chọn
và đã có cuộc thương lượng
sau đó có sự bất hòa
Ông biết đấy
có lẽ không hẳn vì tiền đâu.
Có thể.
Nhưng ông không tin.
Không, có lẽ là không
Một đống lộn xộn,
phải không cảnh sát trưởng ?
Nếu không có chuyện này
thì ở đây vẫn là một đống lộn xộn.
Vâng thưa ông ?
Tôi đang tìm Llewelyn Moss.
Ông đã qua
xe mooc của anh ý chưa ?
Rồi.
Chắc anh ý đang làm việc
Ông có muốn nhắn gì không ?
Anh ta làm ở đâu ?
Tôi không thể nói
Thưa ông, tôi không có quyền
đưa tin về cư dân nào của chúng tôi
Anh ta làm ở đâu ?
Ông chưa nghe tôi nói à ?
Chúng tôi không thể đưa tin.
Tại sao phải đến Del Rio?
Anh sẽ mượn xe của Roberto.
Anh không thể mua một cái à ?
Anh không muốn mua thôi.
Anh sẽ gọi cho em.
- Hứa đó ?
- Ừ.
Em cảm thấy không tốt tí nào
Llewelyn.
Anh đã gặp may và
mọi xui xẻo sẽ tiêu tan thôi.
Rũ bỏ lo lắng đi em à.
Mẹ chắc sẽ nổi đóa lên cho mà xem
Bà chửa rủa anh suốt.
Em cũng từng thế còn gì.
Em đã quen thuộc nhiều thứ quá
Em làm việc ở Wal-Mart.
không còn nữa đâu, Carla Jean.
Em đã về hưu rồi.
- Llewelyn?
- Vâng thưa cô?
- Anh sẽ quay về chứ, phải không ?
- Sẽ về.
Cảnh sát trưởng đây!
Nhìn cái khóa này.
Ta vào trong chứ?
Rút súng ra đi.
- Thế còn của ông ?
- Tôi sẽ nấp phía sau cậu.
Cảnh sát trưởng đây!
Tôi tin là họ đã chuồn lẹ rồi.
Tôi tin là cậu đúng.
Cái đó là từ ổ khóa ?
Có lẽ là vậy.
Hắn ở đây khi nào, Cảnh sát trưởng ?
Tôi không biết
Giờ thì nghiệm trọng hơn rồi.
Cảnh sát trưởng ?
Vẫn còn tốt.
Chúng ta vừa hụt hắn, cảnh sát trưởng.
Chúng ta phải thông báo cho mọi người
Trên đài.
Đúng rồi.
Thông báo điều gì đây ?
Tìm kiếm một gã
vừa uống sữa xong à ?
Tệ hại thật đó, cảnh sát trưởng.
Tôi tính trước anh rồi.
Ông có nghĩ tên Moss có biết
kẻ săn lùng hắn là loại người gi không ?
Tôi không biết. Có thể...
Hắn đã thấy cùng những thứ mà tôi thấy
...chắc chắn điều đó gây ấn tượng cho tôi.
- Đưa tôi đến một nhà nghỉ
- Ông có 1 địa chỉ không ?
Chỉ cần nơi nào rẻ thôi.
Anh nói cho tôi yêu cầu.
Làm bây giờ sao ?
Anh cứ chọn phòng với
giá tiền thích hợp.
Tôi chỉ đi có một người. Vì thế
không quan tâm đến cỡ giường.
Đây là Roberto Sagramore,
Bây giờ tôi không có nhà.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Xin chào ?
Llewelyn có ở đây không ?
Llewelyn?! Không có.
Ông chờ anh ta?
Bây giờ tại sao tôi
phải mong chờ anh ta ?
Ai đấy ?
Tôi giúp gì được anh ?
Vâng, ông có một đôi
của hãng Larry Mahan, cỡ 11 không.
Để tôi xem.
- Ông bán bít tất ngắn chứ ?
- Chỉ có màu trắng.
Tôi chỉ mang tất trắng.
Ông có phòng tắm không ?
Đừng dừng lại.
Đưa tôi qua những căn phòng kia.
- Phòng nào ?
- Cứ lái vòng quanh.
Tôi muốn xem xem
có ai ở đó không.
Tiếp tục đi. Đừng dừng lại.
Tôi không muốn dính vào
rắc rối đâu, anh bạn.
Được rồi.
Sao anh không xuống xe ở đây
và chúng ta khỏi phải tranh cãi chứ.
Đưa tôi qua nhà nghỉ khác
Thanh toán đi.
Nghe đây, anh vừa trúng số rồi đó.
Tôi đang giúp anh kiếm được nó.
Giờ thì đưa tôi qua nhà nghỉ khác.
Austin ở phòng thí nghiệm báo cáo
xét nghiệm trên ông già xa lộ.
Nó là loại đạn gì ?
Không có viên đạn nào cả
Không có đạn
Vâng thưa sếp, không một viên
Này, Wendell với tất cả sự tôn trọng
điều đó thật vô lý đó.
Không thưa sếp.
Anh đã nói viết thương đi qua trán trước
Không có viết thương đi ra.
Đúng thế.
Có phải anh đang nói
hắn bắn vào đầu ông già
...rồi sau đó lấy dao zíp
moi viên đạn ra ?
Sếp, tôi không muốn nghĩ như thế.
Tôi cũng vậy!
Tôi rót thêm cho ông nhé
Cảnh sát trưởng ?
Yeah, Noreen,
Tốt nhất nên làm thế đi.
Sáng nay cảnh sát cơ động và DEA
sẽ đi kiểm tra hiện trường.
Ông sẽ đi chứ ?
Có xác chết mới ở ngoài đó không ?
Không sếp.
Thế thì tôi nghĩ là thôi.
Cỡ 12. Anh cần đạn không ?
- Có, hộp đôi
- Tôi khiếp sợ anh đó.
Ông có bán dụng cụ cắm trại không ?
Lều hả ?
Anh cần một cái lều ?
Thứ gì đó giống vậy.
Anh cho tôi con số của mẫu hàng
Tôi sẽ đặt cho anh.
Không cần đâu.
Tôi muốn một cái lều
- Loại nào.
- Loại lều có nhiều cọc nhất.
Tôi lấy phòng khác nhá ?
Anh muốn đổi phòng à ?
Không, tôi muốn giữ phòng mình
và lấy thêm một cái nữa.
Thêm phòng khác ?
Đúng thế, thưa bà.
Bà có bản đồ dãy phòng chứ ?
Vâng, chúng tôi có.
Phòng 38 thế nào ?
Anh có thể lấy phòng ngay cạnh
anh nếu muốn.
Phòng 137. Chưa có ai cả.
Không, phòng 38 thì tốt hơn
Phòng đó có giường đôi.
Không, đừng bắn.
Làm thế nào mày tìm được nó ?
Không phải tôi, anh bạn.
Không nên làm chuyện đó
ngay cả với người trẻ như anh.
- Làm gì cơ ?
- Đi nhờ xe.
Rất nguy hiểm.
Anh biết Anton Chigurh
, có đúng không ?
Vâng thưa ông.
Lần cuối cậu gặp anh ta là khi nào ?
28 tháng 11 năm ngoái.
Có vẻ như cậu nhớ rõ nhỉ.
Tôi đã mời cậu ngồi chưa ?
Chưa thưa ông.
Nhưng ông biết tôi không phải
là người muốn bỏ phí cái ghế.
Tôi nhớ ngày, tên, con số.
tôi nhìn thấy hắn ta ngày 28 tháng 11
Chúng ta có sơ hở ở đây.
Chúng ta xuất tiền...
...còn hắn thì mở tiệc
Đúng.
Tài khoản này chia ra 12 ngàn đô
trong 24 giờ.
Cỡ trên một ngàn.
Nếu công tác phí của anh cao hơn
tôi hi vọng anh tin tưởng chúng tôi
Được mà.
Anh biết rõ về Chigurh như thế nào ?
Ông muốn biết gì ?
Tôi chỉ muốn biết ý kiến
của anh về hắn
Một cách khái quát
Hắn ta nguy hiểm như thế nào ?
So sánh hắn với cái gì ? Bệnh dịch ?
Hắn xấu xa đủ để ông gọi cho tôi.
Hắn ta là một tên sát thủ biến thái
nhưng thì sao chứ ?
Bọn chúng đầy rẫy xung quanh ta.
Hắn đã giết 3 người ở
nhà trọ Del Rio hôm qua
và hai nguời khác trong sa mạc.
Chúng ta có thể ngăn chặn hắn.
Sao anh chắc chắn về bản thân thế
Anh đã làm điều gì đó hấp dẫn
trong cuộc sống đúng không
anh Wells ?
Thành thật mà nói...
... Tôi không thể nói rõ điều
hấp dẫn trong toàn bộ công việc
Tôi đang tự hỏi...
Sao ?
Tôi có thể nhận vé đậu xe không ?
Khôi hài quá, tôi nghĩ thế đó.
Tôi xin lỗi.
Ông có biết tôi đã đếm từng
tầng lầu của ngôi nhà này
từ dưới đường không ?
Nó thiếu một tầng
Chúng tôi sẽ tìm hiểu
1 phòng, 1 đêm.
- 26 đô
- Được rồi.
ông ở đây cả đêm ?
Phải tôi trực ở đây
cho đến 10 giờ sáng
Cái này là cả ông
Tôi không yêu cầu ông làm
chuyện gì bất hợp pháp đâu.
Có người đang tìm tôi
Không phải cớm đâu.
Hãy gọi cho tôi
Nếu có ai đến thuê phòng tối nay
Bất kỳ ai, tôi nói thật đó.
Không còn cách nào khác.
Đừng lo lắng
Tôi không làm bi thương anh đâu.
Tôi cần anh đưa tôi ra khỏi đây
Ông bị tai nạn xe hơi phải không ?
Đúng.
- Đưa tôi tiền.
- Ngay đây. Đưa tao quần áo.
Đưa tiền trước.
Đưa tao chai bia luôn.
Bao nhiêu ?
Brian. Đưa hắn chai bia.
Medico. Por favor.
Có tin gì về số xe hơi đó chưa ?
Cảnh sát trưởng
Tôi đã tìm thấy mọi thứ.
Những xe đó được đăng ký
bằng tên của nhưng người đã chết
Bronco chủ xe đó đã chết
cánh đây 20 năm rồi.
Có phải ông muốn tôi tìm
một người Mexico không ?
Không, không
Đây là báo cáo tháng này.
Nhân viên DEA lại gọi
Ông không muốn nói chuyện à ?
Tôi đang cố gắng
tránh xa vụ đó nhiều nhất có thể.
Anh ta ra ngoài kia và muốn biết
liệu ông muốn đi cùng anh ta.
Tôi ghét anh ta..
Cô có thể gọ Loretta cho tôi...
..và nói với bà ấy là
tôi sẽ đi Odessa để gặp
Carla Jean Moss?
Vâng, sếp.
Tôi sẽ gọi bà ấy khi đến.
Bây giờ tôi muốn gọi cho bà ấy
nhưng bà ấy lại muốn tôi về nhà
Ông có muốn tôi đợi cho đến khi
ông đi không ?
Tôi không muốn nói dối
trong trường hợp không cần thiết.
Gã Torbert đó đã nói gì
về sự thật và công lý thế ?
Chúng ta đã đăng báo lần nữa
Đại loại như vậy.
Tôi nghĩ tôi sẽ xuất hiện hai lần
trên mặt báo.
Và sẽ là lần thứ 3 trước
khi mọi chuyện kết thúc.
Oh, cái quái gì vậy?
Cảnh sát trưởng?
Để xem dạo này anh trở gì vây?
Cái đó khá tệ hại đó.
Một trong số những công nhân xấu số.
Anh đã bỏ đi bao nhiêu xác chết ?
Tôi cũng không nhớ nổi,
cảnh sát trưởng
Anh không thể đưa
tất cả lên xe tải sao ?
Không có xe tải nào đủ sức cả.
Ông sẽ ghi phiếu phạt tôi sao ?
Anh lê mông khỏi đây đi.
Tôi đoán đây không phải là
tương lai anh hình dung ra cho mình
...khi anh nhìn thấy số tiền đó.
Đừng lo lắng.
Tôi không phải là người
đang truy đuổi anh đâu.
Tôi biết.
- Tôi đã thấy hắn.
- Anh đã thấy hắn ?
Và anh không chết.
Có phải gã này là tên cực kỳ xấu xa không ?
- Tôi không biết phải miêu tả hắn thế nào.
- Anh có thể ?
Tôi đoán tôi có thể nói
Hắn không có tính hài hước đâu.
Tên hắn là Chigurh.
- Đường?
- Chigurh. Anton Chigurh.
- Biết vì sao hắn tìm ra anh không?
- Tôi biết.
- Nó gọi là hệ thống phát sóng
- Tôi biết nó là gì mà.
Hắn sẽ không tìm thấy tôi lần nữa đâu
- Không thể
- Không thể nào
- Tôi đoán khoảng 3 tiếng
- Tôi đang nằm bất động mà
Không, anh không hiểu rồi.
- Anh đang làm gì ?
- Tôi nghỉ hưu rồi.
Anh đã làm gì ?
- Thợ hàn
- Khí ? Mig? Tig?
Bất cứ thứ gì.
Nếu là hàn, tôi có thể làm được
- Kim loại ?
- Đúng.
- Tôi không nói hàn nhiệt
- Nồi sắt ?
- Tôi đã nói gì chứ ?
Anh đã ở Nam ?
Phải, tôi đã.
Tôi cũng thế.
Chuyện đó thì sao, anh bạn ?
Anh đưa tôi số tiền
Tôi không lý do nào khác
để bảo vệ anh bạn
Muộn rồi. Tôi đã tiêu hết
Khoảng một triệu rưỡu cho gái và rượu
và còn một ít, tôi đã tiêu nó vào đây rồi
Làm thế nào anh biết hắn không đang
trên đường tới Odessa này ?
- Tại sao hắn phải đi Odessa ?
- Để giết vợ anh.
Có lẽ người hắn đáng để tâm đến
- Là tôi.
- Không đâu
Anh không thoát được chuyện này
Anh là người đã nhìn thấy
chuyện gì đã xảy ra với dãy xe kia
Tôi chỉ ghé qua thôi.
Đang ở khách sạn Đại bàng
Cason Wells.
Gọi cho tôi
Khi nào anh thấy đã đủ.
Thậm chí tôi có thể
để anh giữ lại một ít tiền đó.
Nếu tôi không đồng ý...
...và tại sao tôi không thỏa thuận
với gã Chigurh kia ?
Anh lại không hiểu rồi.
Anh không thể thỏa thuận với gã đó.
Ngay cả khi anh trả lại tiền cho hắn
Hắn vẫn cứ giết anh...
...chỉ đơn giản là vì
anh đã quấy rầy hắn
Hắn dị thường.
Thậm chí hắn có một phương châm
Những phương châm còn hơn cả
tiền, ma túy hay đại loại như vậy
Hắn không giống anh
Hắn cũng không như tôi.
Hắn không nói nhiều
Tôi đánh giá cao hắn ở điểm đó.
Carla Jean. Cảm ơn đã đến.
Biết tại sao không ?
Tôi đã nói với ông
Tôi không biết anh ấy ở đâu.
- Cô không nghe tin gì về anh à ?
- Không.
- Chẳng có gì ?
- Một chút ít tin cũng không.
- Cô có thể nói với tôi nếu cố biết ?
- Thật sự là tôi không biết.
- Anh ấy không muốn gặp rắc rối với ông
- Anh ấy không gặp rắc rối với tôi
- Vậy thì ai ?
- Một vài gã rất xấu xa
Những người đó sẽ giết anh ấy
Và chúng sẽ không từ bỏ đâu
Anh ấy không vậy
Không bao giờ
Anh ấy sẽ đón tiếp hết
Cô có biết Charlie Walser ?
Ông ấy ở phía đông of Sanderson?
Cô có biết người ta mổ bò
như thế nào không ?
bò bị đập dập thịt ra
...rồi cuộn lại và cắt ra từng lát
Charlie đã làm mọi chuyện như thế
và cùng với một lũ bò
trận đòn đã bắn đầu.
600 pound thịt bò
là điều rất ấn tượng.
Charlie chụp lấy súng để bắn
vào đầu bọn chúng...
...nhưng viên đạn bị dội lại
và ghim vào vai hắn.
Cô nên đi gặp Charlie...
ông ta vẫn chưa nhấc nổi
tay phải lên để đội mũ...
Vấn đề là đã có sự bất đồng
giữa người và lũ bò đực
kết quả không hề như ý
Khi nào Llewelyn gọi thì chỉ cần nói là
tôi sẽ giúp anh ta an toàn.
Dĩ nhiên thời nay bọn giết bò
đã khác trước nhiều rồi.
Họ dùng súng chân không
Bắt ra một viên đá nhỏ vào óc
còn con thú chết mà không biết gì
- Tại sao ông lại nói những điều này
với tôi, cảnh sát trưởng.
- Tôi không biết nữa.
Tâm trí tôi đang thơ thẩn.
Chào, Carson.
Vào phòng mày chứ.
Chúng ta không cần phải làm
chuyện này.
Tôi là một thương gia.
Tôi chỉ cần về nhà thôi.
Tại sao tao lại để cho mày làm thế ?
Vì tao có thứ đáng giá của mày
Đưa cho mày một thẻ ATM
14 ngàn trong đó.
và thế là ai cũng vui cả
Thẻ ATM...
- Tao biết cái cặp da ở đâu.
- Nếu mày biết, thì mày nên đi lấy đi
Tìm nó từ ngân hàng
Tao biết nó ở đâu
Tao biết còn hơn thế.
- Là cái gì ?
- Tao biết nó sẽ tới đâu.
- Là chỗ nào ?
- Nó sẽ được mang đến cho tao
và nằm ngay dưới chân tao.
Mày không thể chắc chắn thế.
20 phút nó sẽ đến đây ư.
Tao biết chắc thế.
Và mày biết chuyện gì sẽ đến
lúc này không, Carson ?
Mày nên biết vị trí của mày
Điều đó có thể sẽ đáng giá hơn đó.
Mày xuống cha địa ngục đi
Được thôi.
Để tao nói với mày chuyện này
Nếu luật lệ mày tuân theo
đưa mày đến đây
...đó là điều luật gì vậy ?
Mày không biết mày điên
như thế nào ư ?
Mày nói đến sự tự nhiên
trong cuộc đối thoại này à ?
Tao muốn nói về bản chất của mày.
Mày sẽ có tiền, Anton
Chào ?
Vâng ?
Carson Wells có ở đây không ?
Không hiểu anh định hỏi ai?
Mày phải đến gặp tao.
Ai thế ?
Mày biết tao là ai mà.
Mày phải nói chuyện với tao.
Tao không cần nói chuyện với mày
Mày nghĩ thế à
Mày có biết tao sẽ đi đâu không ?
Sao tao phải quan tâm đến
nơi mày sẽ tới ?
Tao biết mày ở đâu.
Ừ đó ?Thì tao ở đâu nào ?
Mày ở trong bệnh viện
bên kia sông.
Nhưng tao sẽ không đến đó
Mày biết tao sẽ tới đâu không ?
Có, tao biết mày sẽ đến đâu.
Thế à.
Cô ấy sẽ không ở đó
Nơi cô ta ở chẳng có gì khác biệt cả.
Thế mà định làm gì ở đó ?
Mày biết chuyện này sẽ
thế nào, đúng không ?
Không.
Tao cũng nghĩ như thế
Và đây là đề nghị của tao
Mày mang tiền đến cho tao
và tao để cô ấy đi.
Nói cách khác cô ta có trách nhiệm
giống như mày vậy.
Đó là thỏa thuận tốt nhất
mà anh có thể
Tao sẽ không nói là mày có thể
tự cứu lấy bản thân
bởi vì mày không thể.
Được rồi,
tao sẽ mang trả cho mày.
Tao quyết định sẽ biến mày
thành kế hoạch đặc biệt của tao
Và mày không cần phải tìm tao
mọi lúc thế đâu.
- Ở nhà trọ ở Del Rio?
- Vâng thưa sếp.
Cả ba người đều không có
thẻ căn cước
...nhưng họ nói với tôi
tất cả đều là dân Mexico.
Là dân Mexico
Có một câu hỏi.
Vì sao họ dừng lại ? Và khi nào ?
Vâng thưa sếp.
Bây giờ, Wendell, anh đã điều tra
về cái khóa xi lanh chưa ?
- Rồi thưa sếp. Đó là ống phóng
- Được rồi.
Ông có muốn lái xe ra đó không ?
Không, tất cả những gì tôi nghe
là những lão già đó chết
một cách tự nhiên.
Như thế nào, cảnh sát trưởng ?
Tự nhiên như công việc họ đang làm thôi.
Vâng thưa sếp.
Wendell, có một cuộc chiến ngoài đó
Tôi không nghĩ thêm được điều gì khác nữa.
Những người đó là ai ?
Tuần trước họ đã tìm thấy đôi này
...ở California, họ đã thuê phòng
cho ông già
Giết hộ, chôn họ trong sân sau
và thẻ ID bị mất cắp
Chúng đã tra tấn họ trước.
Tôi không biết tại sao.
Có lẽ ti vi của họ đã bị đập bể
Và đến đây, tôi sẽ trích dẫn một đoạn:
"Hàng xóm được báo động khi gã
đàn ông chạy ra khỏi ngôi nhà đó
mang mỗi một cái áo cổ chó"
Anh không thể ngụy trang kiểu đó
Tôi dám thách anh thử đó.
Nhưng có chuyện đó, anh sẽ chú ý.
Và làm vài người chú ý.
Đào bới ở đằng sau nhà
mà không mang ra thứ gì
Phải, đôi khi tôi cũng cười một mình.
Chẳng còn gì khác anh có thể làm.
Kể cho tôi đi.
Ai nghĩ anh sẽ đi qua cầu
để vào nước Mĩ ?
Tôi không biết. Cư dân Mĩ ?
Chỉ vài công dân Mĩ
Anh nghĩ ai sẽ quyết định ?
- Tôi đoán là anh.
- Phải, tôi quyết định như thế nào ?
- Tôi không biết.
- Tôi hỏi anh câu này
và tôi có thể cho phép họ vào nước Mĩ
hoặc không cho phép.
- Còn gì khác mà anh không hiểu không ?
- Không sếp.
Vậy tôi hỏi anh lần nữa.
Làm sao anh ra khỏi đây mà không quần áo.
Tôi có áo khoác này.
- Anh đùa tôi phải không ?
- Không sếp.
- Đừng đùa tôi.
- Vâng thưa sếp.
- Anh là quân nhân ?
- Không, tôi là cựu chiến binh
- Ở Nam ?
- Vâng, hai lần.
Binh chủng gì ?
Binh đoàn bộ binh 12
Từ ngày 7 tháng 8 năm 1966 đến
ngày 2 tháng 7 năm 1968.
- Wilson!
- Vâng thưa sếp
Tìm ai đó giúp anh ta đi
Anh ta cần vào thị trấn.
- Đôi dày Larries thế nào ?
- Tốt lắm.
- Tôi cần thêm vài thứ
- Okay.
Ông có nhiều khác đến đây
mà không có quần áo không ?
Không, không thường xuyên
Nó không muốn nói chuyện với cậu
Có chứ. Chuyển máy cho con
Cậu có biết mấy giờ rồi không ?
Con không quan tâm đến giờ
và đừng có cúp máy đó
- Llewelyn.
- Chào em
- Em nên làm gì giờ ?
- Em biết chuyện gì sắp đến không ?
Em không biết, Em đã gặp
cảnh sát trưởng ở hạt Terrell
Em đã nói gì với ông ta ?
Em biết gì mà nói ?
Anh bị thương, phải không ?
Sao em lại hỏi thế ?
Em nghe giọng nói của anh.
Và có gì đó giả dối
trong giọng nói của ông ta.
Anh muốn em gặp anh ở nhà trọ
Sa mạc ở El Paso
Vì anh sẽ đưa em tiền
và đưa em lên máy bay
Llewelyn, em sẽ không
dời xa anh nữa đâu
Không. Sẽ tốt hơn cho em thôi
Anh không có tiền,
hắn không thể động tới anh
Nhưng anh chắc thắng hắn.
và sau khi anh tìm hắn
anh sẽ quay trở về và đoàn tụ với em.
Tìm ai ?
Em sẽ phải làm gì với mẹ ?
- Nah, bà ấy sẽ ổn
- Mẹ ổn ư ?
Tất cả đều tốt đẹp!
Tao bị ung thư đây này!
Không ai có thể làm phiền bà được
Mày là thằng nào ?
- Tôi ?
- Đúng.
Không là ai cả.
Kế toán thôi.
Hắn đã giao hàng cho bọn Mexico
Ông ấy cảm thấy rằng
có nhiều người đang tìm...
Thật ngu xuẩn
Anh hãy cầm dụng cụ bên phải lên.
Tôi thấy rồi
Ông sẽ bắn tôi sao ?
Còn tùy. Anh có thấy tôi không ?
Mẹ luôn thấy đây là chuyện
sẽ xảy đến.
3 năm trước.
Bọn con thậm trí còn chưa lấy nhau mà
3 năm trước mẹ đã nói rất nhiều
Không và Tốt
Đây rồi. nóng đến 90 độ
Mẹ bị ung thư
và nhìn xem còn không có nhà mà về
Chúng ta sẽ đi El Paso Texas
Con có biết mẹ biết
bao nhiêu người ở đó không ?
- Không mẹ
- Nhiều lắm.
- Mẹ không thấy lọ Prednizone.
- Con đã để nó vào đây, Mama.
- Mẹ không thấy
- Có mà, một lọ
Mẹ hãy ở đây
Con sẽ mua vé và lấy xe đẩy
Bà có cần sắp hành lý không, thưa bà ?
Ơn chúa vẫn còn người tốt
ở miền Tây Texas này.
Vâng cảm ơn ông
Tôi đã già và không được khỏe.
- Bà đi xe bus nào ?
- Tôi đi El Paso. Đừng hỏi vì sao nhé.
Ở Mexico tôi không thường thấy
người ăn mặc thế này.
Bà đi El Paso ? Tôi biết nơi đó
Bà sẽ dừng lại ở đâu ?
Carla Jean, cô thế nào ?
Cảnh sát trưởng, câu chuyện về
Charlie Walser là thật ư ?
Ai là Charlie Walser?
Chuyện thật à ? Tôi không thể thề đối với
từng chi tiết nhưng phần lớn là sự thật đó.
Vâng, được rồi
Cảnh sát trưởng, ông có thể cho tôi
vài lời khuyên không ?
Vâng, rất sẵn lòng ?
Nếu tôi nói cho ông nơi Llewelyn... ở
...ông hứa là sẽ đến nói chuyện
với anh ấy được không ?
Chỉ ông thôi và không cùng ai cả
Vâng thưa cô, tôi sẽ thực hiện
Llewelyn không bao giờ yêu cầu giúp đỡ.
Anh ấy chưa bao giờ nghĩ
cần bất cứ điều gì
Carla Jean, tôi sẽ không làm hại
người đàn ông của cô.
và anh ấy cần sự giúp đỡ
cho dù anh ấy có biết hay không.
Ở đó có chuyện gì thế, hàng xóm ?
Đó là bộ khởi động. Lúc nào cũng vậy
- Ông là người vùng này à ?
- Alpine. Sinh ra và lớn lên ở đây
Nào bắt đầu.
- ông thường dùng phi trường nào ?
- phi trường hay sân bay ?
- Phi trường.
- Anh muốn đi đâu ?
- Tôi không biết
- Chỉ muốn bay khỏi nơi tồi tệ này hả ?
Người anh em, tôi đã ở đó.
Rồi...
Có một sân bay. Phi trường là El Paso
Anh muốn đến nơi đó,
tốt nhất anh nên lái xe đến Dallas
Không có chỗ nối.
- Anh sẽ cài chúng vào chứ anh bạn ?
- Ông có thể đem bầy gà
khỏi giường ngủ không ?
Anh đang nói gì vậy ?
- Này anh thể thao
- Chào cô
Anh là dân thể thao sao ?
Vâng, đúng thế
Tôi có bia ở trong phòng đó
Tôi đang chờ vợ mình
- Đó là người mà anh mở cửa sổ để chờ à ?
- Đúng một nửa
- Vậy còn cái gì nữa ?
- Chờ đợi điều gì sắp đến.
Nhưng đâu có ai làm được việc đó.
Bia. đó là điều sắp đến
Tôi sẽ mang thêm đá
Anh có thể đứng đó
Không thưa cô
Tôi biết bia sẽ dẫn đến chuyện gì.
Bia sẽ dẫn đến thêm bia mà thôi
Gọi cảnh sát
Gọi cảnh sát địa phương.
Tôi không có tần số của họ
Mua cho ông một tách cà phê
trước khi ông lái về nhà ?
Không có tiền trong phòng anh ta ?
Chỉ có vài trăm trên người hắn.
Gã này đã giấu nó rồi.
Tôi đoán vậy
Bọn chúng bỏ đi quá vội vã
Tất cả chỉ là đống tiền chết tiệt, Ed Tom
Tiền và ma túy.
Thứ khốn kiếp đó đã vượt trên tất cả
Có nghĩa là gì ? Nó sẽ dẫn đến cái gì chứ ?
Nếu anh nói với tôi cách đây 11 năm
Tôi sẽ thấy vài đứa trẻ đi bộ...
trên đường của thị trấn Texas này
với tóc xanh và mũi sỏ khuyên
Tôi đã già và không tin gì nữa
Nhưng tôi nghĩ anh đã một lần
rời bỏ mọi chuyện và
...để mặc những gì còn lại xảy ra
Đó là xu thế. Một xu thế ảm đạm
- Nó không là gì cả
- Không là gì à
Không có lời giải thích cho gã đó...
Hắn chỉ là một tên tội phạm điên loạn, Ed Tom
- Tôi không chắc hắn mất trí
- Vậy, ông gọi hắn là gì ?
Tôi cũng không biết
Có lúc tôi nghĩ hắn là một bóng ma
- Hắn có thật.
- Đúng thế ?
Tất cả chỉ có vậy sao ?
Nhà trọ vượt qua mọi thứ.
Phải hắn là tên khó nhai.
Đừng nói thế nữa.
Ngày nào đó hắn sẽ bắn vào bàn giấy
sau đó đi thẳng ra đằng sau
và bắn vào một đại tá về hưu
Thật khó tin
Hắn quay lại hiện trường tội ác
Ai có thể làm như vậy ?
Anh làm sao để chống lại điều đó ?
Đi an lành nhá
Tôi rất tiếc vì không giúp được người của anh
Lùi lại
- Làm thế nào anh biết tôi đến đây ?
- Còn ai có thể lái cái xe tải của anh chứ ?
- Anh nghe thấy ?
- Chuyện gì ?
- Anh đã nghe - anh đùa với tôi sao
- Anh nghĩ thế nào ?
- Tôi đã thấy một con mèo đằng đó
nhưng làm sao anh biết đó là xe tôi ?
Tôi suy ra. Khi anh bước vào đây.
Bây giờ ông đã có bao nhiêu ?
Mèo à ? Tôi không biết, chắc vài con
Còn tùy vào anh muốn nói đến cái gì
Vài con trong số chúng còn hoang dã
còn vài con thì ngoài vòng pháp luật
Anh sao rồi Ellis?
Như anh nhìn thôi
Còn tôi thì thấy anh già hơn rồi đấy.
Tôi đã già hơn
Có một lá thư từ vợ của anh
Cô ấy thường xuyên viết cho tôi
để tôi biết thông tin về gia đình
- Không hề biết chuyện đó
- Cô ấy nói anh đã bỏ cuộc
- Anh uống 1 tách không ?
- Rất sẵn lòng
Cà phê còn mới chứ ?
Tôi thường pha ca fe cho cả tuần
và chỗ đó là chỗ còn lại
Gã bắn anh đã chết ở trong tù
Ở Angola.
Anh sẽ làm gì nếu hắn được phóng thích ?
Tôi không biết, chẳng gì cả
Tôi rất ngạc nhiên khi nghe anh nói vậy
tất cả thời gian anh trải qua
sẽ đưa anh quay trở lại...
nhưng gì xảy ra từ anh nhiều
hơn những gì xảy ra ngoài cửa
Sau một thời gian, anh phải cố gắng
để xoay chuyển chuyện đó
ông nội anh không bao giờ
yêu cầu tôi làm phó cảnh sát trưởng cả
Loretta nói rằng anh đã bỏ cuộc
Anh đã làm chuyện đó như thế nào ?
Tôi không biết
Tôi cảm thấy không thích hợp
Tôi luôn hình dung khi tôi già hơn
...chúa trời sẽ đến với cuộc đời tôi
theo một cách nào đó
Nhưng ông ấy không làm
Tôi không trách ông ấy
Nếu tôi là ông ấy tôi
cũng làm như thế
Anh không biết ông ấy nghĩ gì
Tôi đã gởi huy hiệu của chú Mac
đến đội cảnh sát cơ động
Đưa nó vào viện bảo tàng
Cha anh không kể chú mac
được thưởng như thế nào à ?
Vụ nổ súng đã xảy ra ngay ở hạt Hudspeth
Bảy hay tám tên đã xông vào đây
Đòi chuyện này chuyện nọ
Chú Mac đã quay về nhà
và lấy súng...
Bọn chúng xông vào chú
Bắn ông ấy ngoài cửa
Dì Ella lao ra ngoài và
cố gắng cầm máu
lúc ấy chú Mac đã cố gắng cầm súng
Bọn chúng ngồi yên đó
và xem ông ấy chết
Lúc sau, một trong số chúng nói gì đó
về người da đỏ và tất cả bọn chúng bỏ đi
Chú mac đã biết trước
mặc dù dì Ella không biết
Viên đạn đã xuyên qua phổi trái
Và chuyện là như thế. Như họ đã nói
- Ông ấy chết khi nào ?
- 1909.
không, ý tôi là chú ấy đã chết
ngay đêm đó hay là khi nào ?
Tôi tin là đêm đó.
Dì đã chôn cất chú vào sáng hôm sau
Thật khó khăn để làm chuyện đó
Anh không có tin gì mới sao.
Xứ sở này quá khắc nghiệt với con người
Anh không thể ngăn được
nhưng gì sắp đến
Tất cả không phụ thuộc vào anh
Điều đó là hão huyền
- Tôi biết vẫn chưa xong chuyện
- Không
Tôi không có tiền
Chỉ có một chút tiền không đủ
để thanh toán số hóa đơn
Hôm nay tôi vừa chôn cất mẹ
Tôi cũng không thể chi trả nổi chuyện đó
Tôi không quan tâm.
Tôi cần ngồi xuống
Ông không có lý do để làm hại tôi
Không, nhưng tôi đã tuyên bố
- Ông đã tuyên bố ?
- với chồng cô
Vô lý. Ông đã nói với chồng tôi
là sẽ giết tôi à ?
Chồng cô đã có cơ hội để cứu cô
Thay vào đó, anh ta dùng cô để
tự cứu lấy mình
Không thể nào, không thể thế được
Ông không phải làm chuyện này.
Họ luôn luôn nói giống nhau
Họ nói gì ?
Họ nói "cô không phải làm chuyện này"
Ông không có
Đây là điều tốt nhất tôi có thể làm
Gọi đi.
Tôi biết ông rất điên khi
tôi nhìn thấy ông ngồi đó
Tôi biết chính xác điều gì
trong cửa hàng của tôi
- Gọi đi.
- Không
Tôi sẽ không gọi
- Gọi đi
- Đồng xu đó không nói gì cả
Chỉ là ở ông
Tôi đến đây theo cách mà đồng xu đã làm
Tay của ông có mảnh xương lòi ra kìa
Tôi ổn. Hãy để tôi ngồi đây một lát
Xe cứu thương đang đến
Người đàn ông đó đã gọi
Được rồi
Ông ổn chứ ?
Tay của ông có mảnh xương lòi ra kìa
Cậu sẽ làm gì với cái áo đó ?
Tôi sẽ đưa ông cái áo này
Nhìn cái xương kìa
Cột cái này cho tôi
Cột lại
Tôi không có ý đó đâu
Đó là một món tiền lớn
Lấy đi, cầm đi và cậu đã không nhìn thấy tôi
Tôi đi đây
Vâng thưa ông
- Có phần của tao đấy
- Mày vẫn còn cái áo mà
- Không phải thế
- Có lẽ nhưng tao đã cởi áo ra rồi
- Có lẽ anh sẽ cưỡi ngựa.
- Được thôi
- em đang nghĩ gì thế ?
- em không sắp kế hoạch cho anh đâu
Em sẽ đi với anh nhé?
Không, em chưa về hưu
có lẽ ở ngoài đó anh sẽ giúp được
Không tốt hơn đâu
- Anh ngủ ngon chứ ?
- Anh không biết. Mơ nhiều
Anh có thời gian cho chúng mà.
Có gì thú vị không ?
Chúng luôn luôn có mối liên hệ
Ed Tom, em sẽ lịch sự
OK. Hai giấc mơ, đều về cha anh
rất kì lại
Và anh đã già hơn ông ấy
hơn 20 năm
Trong cảm nhận ông ấy là người trẻ nhất
Dù sao, giấc mơ đầu tiên anh không nhớ rõ
nhưng...
đó là khi gặp ông ấy trong thị trấn
nơi ông ấy sẽ đã đưa tiền cho anh
Anh nghĩ anh đã mất nó
Giấc mơ còn lại, giống như là
bọn anh đã quay trở lại thời xa xưa...
...và anh ngồi trên lưng ngưa băng
qua những ngọn núi trong đêm tối
Đi trên con đường mòn xuyên qua núi
trời lạnh và có tuyết, ông ấy đi ngang qua
và không nói gì cả
ông ấy mặc áo choàng
và đầu ông ấy cúi xuống
Khi ông ấy đi ngang qua
...anh thấy có hình cái sừng trên ngực
...theo cách người ta thường làm
và cái sừng đó phát sáng
giống như màu của ánh trăng vậy
và trong giấc mơ anh biết ông ấy
đang tiến về phía trước...
và ông ấy tạo ra ngọn lửa ở đâu đó
trong đêm tối lạnh lẽo
Anh biết rằng bất cứ khi nào
anh ở đấy, ông ấy sẽ có mặt
Sau đó, anh thức dậy.