Những mùa đông không có cảm giác lạnh như vậy...
Khi tôi còn là một đứa trẻ.
Đã gần được 2 tuần kể từ khi
tôi chuyển từ Tokyo về Yamagata.
Giờ đây tôi đang suy ngẫm về điều này
tôi đã sống một cuộc sống khá tầm thường
Xin mời lối này.
Xin phép cả nhà.
Xin chia buồn với ông bà.
Chúng tôi sẽ tiến hành thủ tục khâm liệm.
Chúng tôi có thể thắp nhang chứ?
Vâng.
Cảm ơn ông đã tới đây.
Nhìn như thể cô ấy còn sống vậy.
Có thể đây là một ca tự tử
bằng khói than.
Sao ông biết vậy?
Do tử thi còn nguyên.
Điều này thường xảy ra khi
nạn nhân được phát hiện ra
ngay sau khi chết ở trong một
chiếc ôtô để ngoài trời lạnh
Thật lãng phí, cô ta đẹp quá.
Cậu làm nhé?
Vâng.
Để người quá cố về nơi
an nghỉ cuối cùng,
Tôi sẽ tiến hành nghi lễ khâm liệm.
Mọi người làm ơn dịch lên một chút
để tiễn đưa cô ấy.
Tôi sẽ bắt đầu tiến hành tẩy uế.
Có chút vấn đề rồi.
Chuyện gì?
Cái "đó".
Cái gì?
Ông biết đấy, cái "đó"...
Ồ... Tôi có thể có đôi lời với ông?
Vâng, có việc gì thế?
Sau khi tẩy uế,
chúng tôi sẽ trang điểm
cho người quá cố...
Chúng tôi trang điểm cho nam giới
khác với nữ giới...
Oh... xin chờ chút.
Vâng.
Chị muốn trang điểm cho Tomeo
theo cách nào?
Theo cách của nam giới
hay của nữ giới?
Cách nào ạ?
Nếu tôi sinh ra một đứa con gái
ngay từ đầu,
thì điều này sẽ không bao giờ xảy ra...
Nhưng nhờ có hạt giống của ai đó...
Vậy cách của nữ giới chứ ạ?
Yep.
Cách của nữ giới.
Vâng.
Tomeo...
"Okuribito"
KHỞI HÀNH
Hôm nay lại không
có mấy khán giả rồi.
Ừ, họ nên quảng cáo nhiều hơn nữa.
Tôi biết!
Chúng ta hãy làm trang chủ
cho giàn nhạc giao hưởng đi.
Vợ tôi là nhà thiết kế trang web.
Tôi sẽ nhờ cô ấy làm một
trang web miễn phí cho chúng ta.
Anh nghĩ sao?
Quan trọng hơn nữa, cậu sẽ ổn chứ?
Về điều gì?
Tiếp theo, cái tiếp theo ý.
Cái gì tiếp theo?
Cậu đã tiêu quá nhiều tiền vào nó,
hãy bắt đầu tìm cái kế tiếp.
Mọi người lại có
một buổi trình diễn tốt nữa.
Mọi người làm việc tốt lắm.
Mặc dù hàng ghế không có khán giả...
Tôi nghĩ rằng các buổi trình diễn
của chúng ta đều thành công.
Um... thực ra...
hôm nay...
ông chủ giàn nhạc, Ngài. Sonezaki...
có đôi lời muốn nói với các bạn,
vì thế xin chú ý lắng nghe.
Các bạn được... giải thể.
Hẹn gặp lại.
Tôi cuối cùng cũng trở thành
thành viên của một giản nhạc giao hưởng.
Nhưng điều này trở thành dĩ vãng
trong thoáng chốc.
Cây đại vĩ cầm này vô tội.
chỉ vì nó được mua bởi một
kẻ thất bại như tôi,
nó đã không được chơi nữa.
Theo nhiều cách khác nhau...
Cây đại vĩ cầm này quá nặng đối với tôi.
Cảm ơn nhiều.
Nấu nó ngay nhé.
Vâng.
Tạm biệt.
Em về rồi đây.
Chào em.
Bà hàng xóm đã cho em
một con bạch tuộc.
Ngay khi em gặp bà ý.
Họ vừa mới bắt được nó sáng nay.
Chuyện gì vậy?
Tan rã rồi.
Cái gì?
Dàn nhạc của anh.
Em hiểu...
Anh phải tìm một dàn nhạc tiếp theo.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Ai đó với trình độ của anh
chỉ có thể tiến rất xa...
và có một khoản nợ với cây
đại vĩ cầm này.
Bao nhiêu tiền vậy?
Đừng lo lắng, nếu nó chỉ khoảng $10,000...
em có thể trả nó bằng tiền lương của em.
$180,000.
$1... $180,000?
Tất cả những người chuyên nghiệp
đều tiêu từng đấy...
nó khá rẻ mà.
Tại sao anh giấu em chứ?
Anh biết em sẽ phản đối chuyện này.
Tại sao anh không nói cho em biết...
chuyện quan trọng như vậy?
Anh xin lỗi.
Em sẽ làm bữa tối.
"Tất cả các thành phố trên thế giới
đều là ngôi nhà mới của hai ta.
Hãy sống cùng nhau trong
chuyến lưu diễn nhé"
Đây là những từ trong lời cầu hôn của tôi.
Nhưng thực tế thật phũ phàng.
Không, tôi đã không nhận ra
giới hạn tài năng của mình sớm hơn.
Chuyện gì thế?
Con bạch tuộc này còn sống!
Em nói đúng. Nó còn sống.
Này, Dai...
Chúng ta nên làm gì đây?
Đừng bị bắt lại nhé.
Huh?
Anh nghĩ anh sẽ bỏ.
Bỏ cái gì?
Cello.
Anh sẽ làm gì sau đó?
Trở về quê ở... Yamagata.
Em tán thành!
Huh?
Em không phiền chứ?
Chà, ngôi nhà mẹ để lại cho anh mà...
chúng ta không cần phải trả tiền
thuê nhà, đúng không?
Nhưng em thực sự không thấy phiền chứ?
Vâng.
Đây là một nhạc cụ tuyệt vời.
Tôi nghĩ nó là bước ngoặt
lớn nhất trong cuộc đời tôi,
nhưng vì một vài lý do, tôi cảm thấy
thanh thản khi để chiếc đại vĩ cầm này ra đi.
Như thể đột nhiên tôi được phóng thích
khỏi bị ràng buộc.
Điều mà tôi đã tin là giấc mơ đời tôi...
hóa ra không thực sự là điều tôi mơ ước.
Đây là thứ duy nhất mẹ để lại cho tôi,
khi bà mất cách đây 2 năm.
thoạt đầu bố tôi đã mở một quán cà phê,
nhưng tôi hầu như không có chút
ký ức gì về chuyện đó.
Sau khi ông bỏ nhà theo một
người phụ nữ khác,
mẹ tôi đã điều hành
quán cà phê nhỏ này,
và một mình nuôi tôi khôn lớn.
Ăn cơm thôi.
Ừ.
Anh nghĩ em sẽ ghét vùng
nông thôn nhiều hơn cơ.
Không, không khí khá trong lành mà.
Em không biết có phải do nước hay
gạo ở đây có vị ngon hơn.
thật sao?
Oh, có lẽ em sẽ mở cửa hàng.
Em định bán gì vậy?
Có rồi đây!
Đây, cái này!
Không yêu cầu tuổi tác, lương cao?
Thêm vào đó, thời gian
thực sự làm việc ngắn?
như một người lao động toàn thời gian!
"Dịch vụ TL"? Đây là loại công ty gì vậy?
"Một công việc giúp cho các chuyến đi"
Một công ty lữ hành?
Oh, có thể là hướng dẫn du lịch?
Đây cũng ghi là "không đòi hỏi kinh nghiệm"
Anh sẽ đi hỏi thông tin chi tiết.
Yeah.
Đây rồi.
Xin lỗi.
Đây có phải là "Văn phòng TL"?
Vâng...
Tôi là Kobayashi, trước khi đến
tôi đã gọi điện.
Oh, anh đến đây để phỏng vấn!
Ông chủ sẽ sớm chở về thôi,
mời ngồi.
Vâng, cám ơn.
Tôi...
đã phản đối chuyện này khi ông chủ
muốn đang tin quảng cáo trên báo.
Oh...
Cực kỳ khó hấp dẫn mọi người tham
gia ngành công nghiệp này.
Um... công ty hoạt động gì vậy?
Gì vậy? Cậu đến đây mà không
biết chút thông tin gì sao?
Quảng cáo nói là giúp cho các
chuyến đi mà...
Uh... đó không phải là cái mà
cô làm à?
Ông chủ, cậu ta đến đây để phỏng vấn.
Chào ông, tôi là Kobayashi.
Tôi đã gọi cho ông sáng nay.
Oh, chính là cậu rồi.
Cậu có vẻ mạnh mẽ hơn khi
nói chuyện điện thoại.
Cám ơn ông.
Thấy chưa? Đăng báo là một ý hay mà.
Pha chút trà cho chúng tôi nào.
Vâng.
Tôi đã mang theo bộ hồ sơ trong
trường hợp ông cần.
Được rồi, mời ngồi.
Cám ơn ông.
Cậu có thể dành nhiều thời gian
ở đây chứ?
Huh? Dạ... vâng.
Cậu được tuyển.
Eh?
Tên cậu là gì nhỉ?
Tên tôi là Kobayashi Daigo.
Đặt cho cậu ấy danh thiếp ngay nhé.
Vâng.
Đợi... đợi chút...
Chúng ta vẫn còn chưa nói chuyện cơ mà...
về lương và các điều khoản khác...
Oh, đúng rồi.
Hãy bắt đầu với một bàn tay.
"một bàn tay"?
$500?
$5000.
$5000?!
quá ít à?
Không phải vậy, tôi có lương cao
thế cơ à?
Tôi không phiền khi trả cho cậu
tiền mặt, hàng ngày chứ..
Không, đợi chút, thế tôi sẽ làm
...công việc gì vậy?
Xem nào...
đầu tiên cứ là trợ lý của tôi cái đã.
nhưng chính xác về cái gì ạ...?
chính xác là...
công việc khâm liệm người chết.
khâm liệm người chết?
Một công việc mà thi hài vào áo quan.
Công việc này đang nở rộ!
thi hài của người chết?
Cậu hỏi hay thật.
Không, uh, um...
Công việc đăng trên báo là giúp
các chuyến đi cơ mà.
Tôi cứ cho rằng đây là
một công ty lữ hành...
Oh, ở đây bị in nhầm.
in nhầm?
Không phải "giúp cho các chuyến đi",
nó là...
"giúp đưa về nơi an nghỉ cuối cùng".
khởi hành?
Vì thế "TL" viết tắt cho "Tang lễ".
Dù sao, chắc hẳn đây là số phận rồi.
Hãy thử công việc này xem sao.
Cậu có thể bỏ nếu công việc không
hợp với cậu.
Đây là tiền cho ngày hôm nay.
Không, tôi không thể...
Đừng lo!
Không...
Anh về rồi đây.
Chào anh.
Đây.
Anh mua ở đâu vậy?
Em nói rằng em muốn ăn món
sukiyaki ở đây, đúng không?
thịt bò Yonezawa?
Thịt bò thăn hảo hạng đấy.
Wow! nó rất đắt mà?
Anh đã nhận được tiền lương rồi.
Anh đã tìm được việc làm rồi à?
Ừ.
Tuyệt quá! Hãy ăn mừng nào.
Chắc rồi.
công việc gì thế anh?
công việc của hướng dẫn viên à?
không hẳn vậy...
bán hàng?
Chuyện gì thế?
Đó không phải là một công ty lữ hành.
Oh? Thế về cái gì?
Có liên quan tới tổ chức
sự kiện quan trọng...
Như tổ chức lễ cưới?
Ừ.
Họ có thể lại cho anh chơi
đại vĩ cầm nhỉ!
Em sẽ làm sukiyaki ngay đây.
Ừ.
Món này tuyệt quá! Nhìn đã thấy thèm!
Anh không nghĩ anh sẽ về nhà muộn đâu.
Tạm biệt anh.
Tạm biệt em.
Xin chào.
Cậu cứ sử dụng bàn của ông chủ
cho tới khi cái bàn mới được chyển đến.
Danh thiếp của cậu đã có rồi đấy.
Không in nhầm đâu.
Có gì bất thường à?
Đây là lần đầu tiên tôi thấy
một cái quan tài thật.
Lần đầu tiên?
Vâng.
Ông bà của tôi qua đời
khi tôi còn quá bé,
và mẹ tôi mất khi tôi đang du học.
Bà ấy đã được chôn cất
khi tôi quay trở về.
Thế còn bố cậu?
Ông ấy bỏ nhà theo người phụ nữ khác
khi tôi lên 6.
Mẹ cậu chắc hẳn cô độc lắm.
Nhưng...
Tôi tự hỏi một người chưa
thấy người chết bao giờ như tôi...
liệu có thể làm công việc này?
Cậu sẽ quen thôi mà!
Với xác chết?
Ừ.
Thời tiết đang đẹp
vì thế chúng ta không bận lắm...
nhưng khi sang mùa...
Cô cần giúp một tay không?
...chúng ta sẽ rất bận.
Thế những việc này đến từ đâu?
nhà tang lễ.
nhà tang lễ?
Đúng rồi. Khâm liệm người chết...
thường do các thành viên gia đình
thực hiện.
Cuối cùng quan tài mới được đưa
tới nhà tang lễ,
chính vì thế những công ty
như chúng ta mới xuất hiện.
Tóm lại, đây là một ngành
công nghiệp "rất kén đối tượng".
Nó khá nặng nhỉ.
Có nhiều loại quan tài khác nhau.
$500, $1000, $3000.
Sao chúng khác biệt nhiều vậy?
Cái ở phía trái làm bằng gỗ dán, cái kế bên có
khung kim loại cố định và có hoa văn ở cả hai bên.
Và cái đắt nhất làm gỗ bách rắn chắc.
Oh, vậy sự khác biệt nằm ở vật liệu
chế tạo và các họa tiết trang trí.
Vâng, tất cả chúng điều được
hỏa thiêu theo cùng một cách.
đều hóa tro tàn.
Món hàng cuối cùng trong đời cậu
lại được mua bởi người khác.
Mỉa mai thay.
Đúng thế.
Vâng, đây là dịch vụ TL.
Vâng, cậu ta đang ở đây.
Vâng, rạp hát Minato?
Ngay lập tức ạ? Được.
Đó là ông chủ ạ?
Có một công việc.
Một công việc?
Anh từ TL đến ạ?
Vâng.
Anh ta đến rồi.
Oh, Cậu đây rồi.
Cậu ta là thành viên mới của
đoàn chúng ta...
Kobayashi.
Tên cậu ta là Kobayashi,
là người mẫu cho ngày hôm nay.
Chúc mọi người may mắn!
Người mẫu?
Chúng tôi sẽ quay hình ngay sau khi
anh thay đồ xong.
Cảm ơn anh vì sự hợp tác.
Thay đồ và trang điểm ở đằng kia.
Trang điểm?
Vâng.
Ông chủ...
Đừng lo lắng.
Cứ đi đi.
Vâng.
[Hướng dẫn khâm liệm]
...đầu tiên là thay áo và tẩy uế.
Tiếp theo đó...
Người mẫu ra bước ra đây!
Không tồi chút nào.
Um... ai sẽ xem đoạn video này vậy?
Đừng lo lắng,
đây là một DVD của công ty,
vì thế không có ai xem nó cả.
Trong khâm liệm người chết,
chúng tôi đầu tiên tiến hành thay áo
và tẩy uế cho người quá cố.
Tẩy uế tượng trưng cho việc rũ bỏ những
mệt mỏi, đau khổ và dục vọng của nơi trần thế...
và cũng tượng trưng cho
sự tắm táp đầu tiên của cuộc sống mới.
Một cách truyền thống, một cái
bồn tắm được sử dụng để tẩy uế,
nhưng vì những lý do vệ sinh,
ngày nay, chúng ta dùng những
tấm vải đã được tiệt trùng...
để lau...
cơ thể.
Nghi lễ trang phục được thực hiện để
duy trì những phẩm giá của người đã mất.
Hãy đảm bảo rằng da của người chết
không thể bị nhìn thấy bởi người thân...
chúng tôi thực hiện điều này
cực kỳ cẩn thận.
Sau khi chuẩn bị xong,
chúng tôi cạo lông cho khuôn mặt
trước khi trang điểm.
Nam giới có độ co ngót đặt biệt về
các cơ và da khô,
họ có ria mép dài,
vì thế chúng tôi cạo kỹ lưỡng.
Da của cơ thể đã chết bị hủy hoại dễ
hơn là các bạn nghĩ.
Đôi khi lớp da bị bong ra
khi bị chạm vào.
Vì thế,
chúng tôi thực hiện điều này
với sự cảnh giác và cẩn trọng...
Ow!
Cái gì...
Ow, ow!!
Uh, oh.
Ow, đau quá, đau quá!
Uh, oh...
Ow, ow!
Đừng lo, đừng lo.
Không sao đâu.
Chào anh.
Anh về rồi đây.
Cái gì thế?
Mặt anh bị sao vậy?
Ông chủ đã va vào anh khi
anh đang cạo râu.
Anh cạo râu khi đang làm việc?
Yeah.
Ở nhà anh chỉ dùng
máy cạo râu điện thôi mà...
Anh không có lựa chọn,
ông chủ yêu cầu anh làm vậy.
Đừng lo, không bị sao đâu.
Công ty kỳ lạ.
Không đùa đâu.
Kỳ lạ...
công ty kỳ lạ.
Công việc đầu tiên đã đến
mà không báo trước.
Um...
tôi nên làm gì?
hôm nay...
cậu chỉ nhìn để học tập thôi.
Okay.
Nhưng...
chúng ta có một ca tồi tệ.
Huh? Ý ông là gì?
Đừng bận tâm.
Rồi cậu sẽ thấy.
Đừng dọa tôi như vậy!
Cám ơn đã đợi.
Cám ơn ông đã tới.
Thi thể ở đâu vậy?
Một bà già sống một mình...
đã chết cách đây 2 tuần.
Thi thể đã bị hoại tử rất tệ.
Hãy cẩn thận.
Hẹn gặp ông sau.
Ông ta là ai thế?
Từ nhà tang lễ.
Người thuê chúng ta.
Bắt đầu thôi nào.
Thối quá!
Ugh.
Lối này.
Eh?
Giúp tôi chút nào.
Vâng.
Hãy cầm lấy bàn chân bà ta.
Bàn chân!
Vâng.
Ông đã nói là tôi chỉ phải
đúng quan sát thôi mà...
Từ từ... nhẹ nhàng...
Thôi nào, cầm lấy chúng!
Vâng.
Đợi, đợi chút...
Hôm nay cậu có thể về nhà.
Có vẻ hơi chuyên sâu quá
cho lần đầu tiên.
- Thật không? Hôm nay đi đi.
- Ừ, chắc rồi!
Hey, cậu đã ăn cái gì lạ à?
Không.
Có cái gì đó bốc mùi.
Chắc hẳn là cái khăn quàng cổ của cậu!
Không đời nào!
Cái gã mặc đồ đen kia, anh ta bốc mùi!
Ah! Nó vẫn ở đây!
Để đồ ở đằng kia.
Vâng.
$3.
Okay. Cảm ơn.
Khăn tắm $1.
Okay.
Mẹ có thể có rất nhiều tiền khi
bán nơi này bây giờ.
Tôi từ chối.
Hãy để yên đấy.
Con chỉ muốn điều tốt nhất cho mẹ.
Anh nói chuyện như một công chức vậy!
Tôi vẫn chưa quá già đến mức mà
anh cần phải lo lắng cho tôi!
Đúng không? Shiori?
Cháu có thể lại đến nhà tắm nữa không?
Được, tất nhiên rồi!
Vì cháu,
bà sẽ làm việc chăm chỉ!
Daigo...
Yamashita.
Cậu về khi nào vậy? Ít nhất
cậu cũng phải liên lạc với tớ chứ!
Xin lỗi, tớ bận quá.
Oh! Cậu là Dai từ quán
cà phê Kobayashi đây mà.
Vâng, chuyện lâu rồi mà bác.
Cũng lâu rồi nhỉ!
Bác nghe cháu có công việc
tuyệt lắm cơ mà!
Huh? Vâng...
Nhạc cụ đó được gọi là gì nhỉ?
Đại vĩ cầm, một cây violin
với kích thước khổng lồ.
Đúng rồi, đại vĩ cầm!
Bác ý là một người đàn ông tuyệt vời.
Bác chơi đại vĩ cầm ở Tokyo đấy!
Wow!
Ước gì con trai của bà
tài năng như bác đây!
Mẹ...
Xin lỗi, chúng tôi đang có chút
bất hòa ở đây. Lần sau...
Chắc rồi, lần sau.
Lần tới, mang vợ đến đây nhé.
Cậu có gia đình rồi đúng không?
Vâng.
Nơi đây rất thanh bình khi
không có gã gốc này.
Ai ngốc sinh ra gã gốc này?
Dầu sao, tôi cũng không có ý định
bán nơi này!
Oh, chiếu tướng!
Ông đã tìm ra nước đi rồi à?
Vâng, cuối cùng tôi đã tìm ra
nước đi rồi.
có chuyện gì xảy ra ở chỗ làm à?
không.
Dùng bữa nào!
Yeah.
Dùng bữa nào...
Láng giềng tặng chúng ta đấy.
Oh.
Nó vừa mới được mổ sáng nay,
vì thế thịt rất tươi!
Bà ý nói rằng thậm chí chúng ta
còn có thể ăn sống nó!
Có lẽ chúng ta nên đợi một chút.
Hey...
Anh ổn chứ?
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì thế?
Dai, anh cư xử lạ lắm...
Hey, thôi nào, Dai...
Hey, anh đang làm em ngượng đấy.
Không phải ở đây...
Dai?
Hey, đợi chút...
Mika...
Một cách chính xác...
tôi đang kiểm tra điều gì vậy?
Đây có phải là sự trừng phạt
đối với tôi vì không về tiễn đưa mẹ?
Chuyện gì sẽ xảy ra với tôi?
Lạ thay, nghĩ về điều đó khiến tôi
muốn chơi đại vĩ cầm.
Đơn giản tôi chỉ muốn chơi đại vĩ cầm
trong khi hồi tưởng lại quá khứ.
Nó quá nhỏ...
Cá hồi?
Ah, chào bác.
Chúng ở ngay cạnh những tảng đá
... ở đằng kia.
Oh! Tiến lên nào!
Thật đáng buồn... trèo lên để chết.
Tại sao làm việc quá vất vả
khi mà đằng nào bạn cũng sẽ chết?
Tôi chắc chắn chúng muốn quay lại...
nơi chúng sinh ra.
Đi ăn trưa nào. Bữa trưa.
Đây là một mệnh lệnh từ ông chủ.
Đây có phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên?
Huh?
Khi ông đi ngang qua đây.
Đó là số phận.
Không có chuyện như vậy...
Đây là công việc chúa ban cho cậu.
Đừng có nực cười thế chứ!
Tôi xin lỗi, xin lỗi.
Họ đang giận dữ!
Nhanh lên, ngài Sasaki!
Xin lỗi.
Các ông đến trễ.
Trễ 5 phút rồi đấy!
Tôi xin lỗi.
Các ông những người kiếm sống
từ người chết.
Anh...
Nhanh lên, mẹ kiếp.
Tôi thành thật xin lỗi.
Có cây son nào mà vợ ông hay
thích dùng không?
Cái gì?
Để hồi sinh một cơ thể lạnh giá,
và ban cho một vẻ đẹp vĩnh hằng.
Cần có sự bình tĩnh và tỷ mỉ.
Và hơn bất cứ thứ gì,
điều này cần tràn đầy lòng yêu thương.
Để bày tỏ sự vĩnh biệt,
và đưa tiễn người đã khuất.
Không khí yên tĩnh và
mọi hành động đều thành kính.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Cho phép tôi đóng nắp quan.
Naomi...
Xin lỗi...
Tôi xin lỗi vì buổi sớm nay.
Không, đó là lỗi của chúng tôi.
Làm ơn hãy nhận lấy.
Cảm ơn ông.
Đó là lúc...
trông cô ấy xinh đẹp nhất.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Không có gì.
Chào quý khách.
Chào bác.
Ah! Đừng nói với bác...
Vâng, cô ấy là vợ cháu.
Wow!
Rất vui khi được gặp bác.
Cháu đã lấy một cô vợ xinh đẹp!
Đấy không phải là vấn đề lớn!
Hãy tận hưởng thời gian và
sự ấm áp.
Vâng, cám ơn bác.
Chào bác.
Oh, chào cậu.
Bác luôn đến đây ạ?
Tôi đến đây hơn 50 năm rồi.
Oh! Có lẽ cháu đã gặp bác trước đây...
Tắm nóng thế này cũng thật dễ chịu.
Họ dùng nước ngầm
được đun nóng bằng củi.
Nước cảm giác thật mềm mại.
Đó là lý do tại sao nước không làm
đau nhức cơ thể thậm chí nó nóng.
Cháu hiểu.
Đây là nhà tắm tuyệt nhất ở Nhật!
Đúng vậy.
Hẹn gặp lại bà, Tsuyako.
Cám ơn, quý khách lại đến nhé.
Bác để cháu giúp nhé?
Thật là tệ khi nhận sự giúp đỡ
của khách hàng!
Bác tự mình làm mọi việc ạ?
Ừ, chồng bác đã mất cách đây lâu lắm rồi.
Con trai bác làm cho
một văn phòng chính phủ
thường khuyên bác nên bán nơi này,
để nhà nước xây một condo ở đây...
nhưng những khách hàng
hiện nay của bác cố định rồi.
khi bác còn khỏe...
Thôi nào, bác vẫn còn trẻ mà.
Cháu nên động viên nó.
Gì ạ?
Dai rất tử tế.
Cậu ấy luôn giữ mọi việc trong lòng.
Khi bố mẹ cậu ấy chia tay...
thằng bé đã không bao giờ khóc
trước mặt mẹ.
nó chỉ khóc khi có một mình
trong nhà tắm.
Vai nó rung mạnh lúc khóc.
Nó đôi lúc như vậy.
Làm ơn hãy hiểu nó.
Vâng.
Nước hôm nay thế nào?
Hmm... rất-rất là.
Oh, thôi đi nào!
Tuyệt vời. Nó nhìn hợp với bà đấy.
Tất cả màu trắng rồi!
Bắt đầu ngày mai trời trở lạnh rồi!
Đưa nó cho anh nào.
Cảm ơn anh.
Hey, vợ chồng mình đi uống chứ nhỉ?
Oh, Được! Anh biết một quán tuyệt lắm.
Thật sao? Vợ chồng chúng ta đi nào!
Đi thôi
Đi nào.
Tuyệt quá!
Đã lâu rồi kể từ khi vợ chồng mình
uống cùng nhau như thế này.
Giống như cảnh trong một bài hát vậy.
Mẹ anh nghe loại nhạc này à?
Chúng tất cả chắc hẳn của bố anh.
Oh, vậy sao.
Lúc ban đầu đây là quán cà phê
của bố anh.
Anh thậm chí còn không muốn
nhớ đến ông ấy nữa.
Thực sự, anh còn không nhớ
khuôn mặt của ông.
Anh không muốn gặp ông sao?
Không.
Nhưng... nếu anh gặp...
Nếu anh gặp ông thì sao?
Anh sẽ đuổi ông đi.
Đây là bản nhạc ưa thích của bố anh.
Em nghĩ...
mẹ yêu bố suốt cả cuộc đời.
Không đời nào.
Nếu không mẹ đã quẳng tất cả
những đĩa nhạc này đi rồi.
Mẹ sẽ không sắp xếp chúng.
Dạ?
Tôi muốn cậu đi ngay bây giờ.
Gì cơ? Bây giờ?
Đúng vậy, có người đã treo cổ tự tử
ở khách sạn Ngôi sao bên cạnh ga.
Thế ông chủ đâu rồi?
Ông chủ vừa mới đi phục vụ
một khách hàng khác rồi.
Hôm nay xin cậu hãy đi một mình.
Được chứ?
Được.
Chúc anh một ngày tốt lành.
Cảm ơn em.
Chào buổi sáng.
Chào cậu. Cảm ơn vì tối qua.
Cảnh sát đã rất ấn tượng.
Bởi cậu khá trẻ.
Tôi đã làm tất cả những gì
mà tôi đã học hỏi được.
Tôi hiểu.
Hôm nay lạnh thật.
Yeah.
Trà của cậu đây.
Cám ơn.
Hai mắt đỏ ngầu!
Không chợp mắt được chút nào à?
Công việc này thật tổn hại tinh thần.
Cô đã làm công việc này thế nào, Uemura?
Cảm ơn vì tách trà.
Có nhiều điều đã xảy ra khi tôi còn trẻ.
Tôi đã không thể sống ở đó được...
Ở đâu cơ?
Hokkaido.
Không một công việc nào trước đây
của tôi kéo dài cả.
Tôi đã làm ở một quán cà phê
ở trong thị trấn này.
Nhưng ông chủ đã bị xuất huyết não...
và đột ngột qua đời!
Sau đó, ông chủ của chúng ta tới...
Đó là lần đầu tiên tôi được chứng kiến
việc khâm liệm cho người chết.
Khiến tôi nghĩ...
Khi tôi chết đi, tôi muốn người này
khâm liệm cho tôi.
Ông ấy hoàn toàn khác với
những người khác.
Đó là làm thế nào tôi làm ở đây.
Số phận khéo trêu ngươi con người.
Không bao giờ biết điều gì sẽ xảy ra.
Cậu đúng.
Vị ngon lắm.
Hey, Yamashita.
Anh ta là bạn của chúng ta à?
Xin chào!
Con không phải chào bác ý.
Anh...
Đi trước đi. Anh sẽ bắt kịp.
Có lời đồn thổi quanh đây.
Về chuyện gì?
Đấy không phải là chuyện của tôi,
nhưng hãy tìm một công việc phù hợp!
Đi nào! Đi thôi!
Anh về rồi đây.
Mika?
Mika...
Chuyện gì vậy?
...hãy đảm bảo rằng người thân không
thể nhìn thấy việc nhồi bông diễn ra...
Đôi khi, chúng tôi cũng có thể nhồi
vào hậu môn.
Cuộn miếng vải như vậy, và...
đẩy tất cả vào bên trong hậu môn
để ngăn dịch chảy ra khỏi cơ thể.
Cái gì thế này?
Em đã nhìn qua bàn của anh
mà không được phép?
Đó không phải là vấn đề.
Anh chỉ làm mô hình cho cái này...
Em cũng đã phát hiện ra công việc
của anh rồi.
Sao... cái gì?
Tại sao anh không nói  với em?
Em sẽ phản đối nó...
Tất nhiên! Làm công việc này...
anh không xấu hổ à?
Sao anh phải thế?
Bởi vì anh đã chạm vào những
người chết hàng ngày?
Em chỉ muốn anh có một
công việc bình thường.
Cái gì bình thường chứ?
Mọi người đều chết.
Thậm chí anh sẽ chết,
và em cũng vậy thôi.
Bản thân cái chết là bình thường.
Em không quan tâm về triết lý đó!
Hãy bỏ việc bây giờ.
Xin anh đấy.
Em chưa bao giờ phàn nàn gì
cho tới bây giờ.
Khi anh muốn bỏ chơi
đại vĩ cầm...
và khi anh nói rằng anh muốn
trở về quê...
Em đều mỉn cười theo anh.
Tất nhiên, em vẫn thực sự buồn.
nhưng...
bởi vì em yêu anh...
vì thế làm ơn...
chỉ lần này thôi,
làm điều em yêu cầu.
Và nếu anh nói không?
Anh có thể làm công việc này trong
suốt phần đời còn lại sao?
Em sẽ về sống với bố mẹ.
Hãy đến và đón em sau khi
anh bỏ công việc này.
Mika...
Đừng chạm vào em!
Dơ dáy!
Sai rồi.
Huh?
Con gái tôi không trông thế này.
Màu tóc của nó sai rồi...
tất cả đều không đúng!
Trông nó thế này cơ mà!
Cậu đang làm gì vậy?!
Tất cả đều sai.
Làm lại đi.
Vâng.
Tại sao bây giờ bà còn nói điều đó?
Điều này chỉ xảy ra...
bởi vì bà đã không
nuôi dạy nó đúng cách!
Ông không phải nói vậy.
Mày nói gì?
Ông cũng chưa bao giờ
quan tâm tới cô ấy.
Mày nghĩ mày là thằng quái nào?
Mày đã trở nó trên chiếc xe máy chết tiệt,
và mày đã cướp đi mạng sống của nó!
Mày không thấy xấu hổ sao?
Dừng lại.
Dừng lại, dừng lại.
Cậu đó!
Đi đi.
Điều này không thay đổi được sự thật
chính lỗi của cậu khiến Miyuki chết.
Cậu có thể chuộc được lỗi lầm không?
Huh?
Cậu có thể làm công việc của anh chàng
kia trong nốt phần đời còn lại và chuộc lỗi lầm không?
Huh?
Cháu xin lỗi.
Cháu xin lỗi!
Ông chủ sẽ buồn khi nghe điều này.
Cái gì?
Ông chủ thực sự quí cậu.
Thật không?
Thật! Cậu là nhân viên đầu tiên của chúng tôi!
Việc phỏng vấn rất đơn giản đấy thôi.
Ông chủ luôn hành động theo
bản năng của mình!
Ông chủ nói rằng ông đã cảm thấy
một cái gì đó ở trong cậu.
Nhưng vẫn còn...
Xin lỗi, nhưng cậu hãy trực tiếp nói
với ông chủ nếu cậu muốn bỏ việc.
Ông chủ ở trên gác.
Xin lỗi.
Vào đi.
Vâng.
Cậu đã ăn gì chưa?
Gì cơ ạ?
Vợ cậu vẫn chưa quay về à?
Vâng...
Ăn ở đây.
Có lẽ ngon hơn cả vợ cậu nấu đấy.
Ngồi xuống ăn nào.
Cái gì đây ạ?
Xẹ cá Blow.
Nó ngon nhất khi được nướng với muối.
Đó là vợ tôi.
đã qua đời 9 năm trước.
Tất cả các đôi cưới nhau cuối cùng
đều bị chia lìa bởi cái chết,
nhưng thật khắc nghiệt khi để một
người lại ở phía sau.
Tôi đã trang điểm và tiễn đưa bà ấy.
cũng là khách hàng đầu tiên của tôi.
Tôi đã làm công việc này kể từ đó.
Cái này cũng...
Đây cũng là một thi hài.
Người sống vẫn phải ăn để sống.
Đúng không?
Những cái cây này là trường hợp ngoại lệ.
Cậu phải ăn nếu cậu không muốn chết.
Nếu cậu ăn, vị của nó cũng ngon đấy.
Ngon, phải không?
chắc chắn rồi.
Yeah thật là ... ngon.
Đã gần được 2 tuần kể từ khi
tôi chuyển từ Tokyo về Yamagata.
Giờ đây tôi đang suy ngẫm về điều này
tôi đã sống một cuộc sống khá tầm thường
Tôi thực sự sẽ có thể kiếm sống
bằng công việc này?
Cậu có muốn làm không?
Có.
Từ từ, thấp dần từ đầu xuống.
Tomeo...
Tạm biệt.
Cảm ơn ông.
Chúng tôi chẳng làm gì ngoài cãi vã nhau
kể từ khi Tomeo ăn mặc như vậy...
Tôi đã không nhìn thẳng vào mặt
thằng bé trong một thời gian dài.
Nhưng... nhìn nó mỉn cười
khiến tôi nghĩ...
ah... nó thực sự là con trai tôi.
Thậm chí nó trông giống một đứa
con gái...
nó thực sự là con tôi!
Cảm ơn rất nhiều!
Ăn ngon tuyệt!
Vị ngon chứ?
...thật là ngon.
Cậu mang theo đàn đại vĩ cầm chứ?
Thật không? Tôi thực sự muốn nghe!
Tôi sẽ chơi một đoạn.
Đây là lần đầu tiên tôi nghe nhạc sống đấy.
Cậu ở trong một dàn nhạc giao hưởng sao?
Vâng, nhưng nó tan rã rồi.
Cậu đã chơi bao lâu rồi?
Kể từ khi tôi còn ở trong vườn trẻ.
Wow, lâu quá rồi còn gì?
Đây là cây đại vĩ cầm của trẻ con...
bố tôi đã buộc tôi học chơi nó.
Bố cậu thật sành sỏi.
Ông ấy là người bố tệ nhất.
Ông điều hành một quán cafe nhỏ,
nhưng rồi ông bỏ đi với một người
hầu bàn, và không bao giờ quay lại.
Ông thật là người bố tồi nhất.
Tôi tự hỏi bố cậu giờ đang làm gì.
Ai biết chứ, có thể cũng đã chết rồi.
Nào, Tôi nên chơi gì bây giờ?
Để xem nào...
cái gì đó mang không khí Giáng sinh.
Đúng rồi.
Uh... Các tôn giáo khác nhau
có phiền gì không?
Đừng lo.
Phật giáo, Thiên chúa giáo,
Hồi giáo, Hindu...
Chúng ta phục vụ tất cả các tôn giáo.
vì thế,
Vâng, đây là dịch vụ TL.
Cảm ơn vì luôn chọn dịch vụ của chúng tôi.
Vâng, ngày mai.
Tên của người quá cố là...
Bây giờ tôi sẽ chuẩn bị cho
bà cụ lên đường.
Nhẹ nhàng đeo vào chân bà cụ...
Um...
Bà nói bà muốn đi loại tất rộng này.
Cũng được.
Bà ơi,
tạm biệt.
Cám ơn bà vì tất cả.
...dưới tên của Chúa Jesus...
Amen.
Ông chủ đã nhiều tuổi rồi!
Cảm ơn ông.
Mika!
Anh không làm vệ sinh nơi này phải không?
Thỉnh thoảng.
Anh nói dối, anh thậm chí chưa
một lần dọn dẹp.
Anh đã dọn dẹp 2 lần mà.
Thế không phải là "thỉnh thoảng".
Anh thật bừa bộn khi vắng em,
đúng như em nghĩ.
Em có vài điều muốn thông báo.
Điều gì vậy?
Em có thai rồi.
Wow...
Anh sẽ làm bố?
Vì thế hãy bắt đầu cuộc sống cùng nhau.
Anh có thể nói với con một cách
tự hào về công việc của mình được không?
Em chắc rằng điều này sẽ cưỡng ép.
Em không quan tâm về tiền.
Hãy cùng nhau chung sống hạnh phúc.
Vâng, tôi nghe?
Cái gì? Ngay bây giờ?
Gì cơ?!
Vâng. Tôi sẽ qua đó ngay.
Anh sẽ đi làm vào giờ như thế này à?
bà chủ phòng tắm công cộng...
đã qua đời.
Cô ấy là vợ tôi, Mika.
Bà cụ bị ngã khi đang mang củi...
và đã qua đời.
Bà cụ đã làm việc tới tận
giờ phút cuối cùng.
Quanh đây sẽ rất cô độc,
khi không có nhà tắm này.
Từng người một làm ơn lau mặt cho cụ,
và nói lời vĩnh biệt với cụ lần cuối.
Mẹ...
Shiori.
Nói chào bà đi con.
Mẹ...
Cám ơn bà vì mọi chuyện.
Đây là nơi ông làm việc?
Mọi người, xin hãy tiễn đưa bà cụ
bằng một lời cầu nguyện.
Làm ơn cho phép tôi đóng quan.
Cảm ơn...
hẹn gặp lại bà.
Tôi có thể chứng kiến giây phút
cuối cùng của mẹ tôi chứ?
Cám ơn.
Tôi đoán con người ta có linh cảm
về những điều như thế này.
Mùa đông vừa rồi, 2 chúng tôi có
một bữa tiệc giáng sinh nhỏ.
Tôi đã không mong đợi bà ấy
bà ấy ăn mừng giáng sinh vào tuổi này.
Nhưng...
bà ấy nói bà ấy muốn có một
bữa tiệc bất kể chuyện gì.
Chúng tôi đã mua một chiếc bánh nhỏ,
và thắp lên những cây nến...
và ăn mừng cùng với nhau.
sau đó, hoàn toàn bất ngờ...
bà ấy nhờ tôi mang giúp củi.
Đây hẳn là điều bà ý muốn nói.
Tôi chỉ thạo việc đốt những chiếc áo quan.
Làm việc ở đây lâu khiến tôi nghĩ...
cái chết... một cánh cửa.
Chết không có nghĩ là chấm hết,
nhưng rời bỏ hiện tại,
để hướng tới bước tiếp theo.
Thực sự là một cánh cửa.
Là một người gác cổng,
Tôi đã đưa tiễn rất nhiều người.
"Có một chuyến đi vui vẻ,
hẹn gặp lại", tôi sẽ nói vậy...
Mẹ...
Con xin lỗi, mẹ...
Con xin lỗi, mẹ.
Con xin lỗi.
Mẹ...
Con xin lỗi, mẹ.
Anh đang làm gì vậy?
Nó đây rồi!
Đây.
Gì vậy?
Viên đá cảm xúc.
"Viên đá cảm xúc"?
Ở thời cổ đại,
trước khi con người phát minh ra chữ viết...
họ tìm kiếm viên đá giống với cảm xúc của họ,
và trao viên đá đó cho người khác.
Người nhận được viên đá,
đọc cảm xúc của người kia bằng
độ nặng và bề mặt của viên đá.
Ví dụ, bề mặt nhẵn biểu tượng
cho một tâm hồn yên ả,
và bề mặt xù xì biểu tượng cho
sự lo lắng đến người khác.
Cảm ơn anh!
Em đã cảm thấy điều gì?
Đó là một bí mật.
Câu chuyện thật là hay.
Anh nghe câu chuyện này từ ai vậy?
Từ bố anh.
Điều đó có nghĩa... viên đá to đó?
Ừ, anh nhận được từ bố anh.
Em chưa bao giờ biết đấy.
"Hãy trao cho nhau những
viên đá cảm xúc vào mỗi năm" bố nói vậy...
đó là lần duy nhất.
Một ông bố tệ hại!
Anh có thể chơi hàng ngày
cho con nghe được không?
Chắc rồi.
Thời tiết thật đẹp.
Xin chào.
Đây có phải là nhà Kobayashi?
Đúng rồi.
Đây là một bức điện tín cho bà Kazuko.
Gì vậy...?
Bà ý không còn ở đây nữa à?
Không, mẹ chồng tôi đã mất
cách đây 2 năm rồi.
Thật sao? Oh...
Xin lỗi, tôi có thể đọc nó được chứ?
Cô không được...
[Kobayashi Hideki.]
[Ngày giờ mất: 7:30 ngày 18,]
[Xin hãy đến và nhận thi hài...]
Tôi quay lại rồi đây, xin lỗi
vì đi lâu quá.
Daigo, cậu đã quên mang theo
điện thoại di động.
Gì? Oh... nó ở nhà rồi. Xin lỗi.
Bố cậu đã qua đời.
Ai cơ?
Bố cậu.
Cô có ý gì?
... đó là điều họ đã nói với em khi em
gọi điện cho Hiệp hội Đánh cá Yurahama.
địa chỉ của chúng ta ở trong tư trang của ông ấy.
Nhưng thậm chí anh còn không
biết ông ta...
Anh không gặp ông hơn 30 năm rồi!
Và người ông ta bỏ đi cùng có thể
chăm sóc cho ông ta.
Có vẻ ông ở một mình trong
suốt thời gian qua.
Ông sẽ được hỏa thiêu vào sáng ngày mai.
Hình như thi hài ông được để ở lễ đường.
Dẫu sao, chúng ta không còn
quan hệ pháp lý với ông ta...
nói với họ, anh không thể ký các giấy tờ.
Cám ơn.
Dai...
Vì ông ta hãy đi đi.
Đừng lo về điều đó.
Tôi cầu xin cậu đó.
Tôi...
đã bỏ rơi con trai tôi ở Hokkaido.
Nó mới 6 tuổi.
Tôi đã yêu một người...
"mẹ ơi, mẹ ơi"...
nó đã khóc, nhưng...
tôi đã gỡ vòng tay nó, và bỏ nhà đi.
Con trai tôi...
Tất nhiên tôi muốn thăm nó, nhưng
... tôi không thể.
Tại sao không?
Cứ đi thăm nó nếu chị muốn.
Có phải tất cả những bố mẹ đã bỏ rơi
con của họ đều hành động như vậy?
Tất cả các người đều vô trách nhiệm!
Xin cậu hãy đi vì ông ấy.
Đi và nhìn ông ấy lần cuối.
Dai...
Ông chủ...
Hey...
Hãy lấy một cái mà cậu thích.
Đi đi.
Ông ấy đã chết khi tôi vào lúc sáng nay.
Tôi ngạc nhiên.
Tôi không biết ông ấy từ đâu đến,
nhưng ông ấy đến thị trấn này một mình.
Ông ấy làm việc rất chăm chỉ ở cảng.
Vì thế tôi để ông ấy sống ở căn nhà tạm này.
Tôi hiểu...
Ông ấy là người trầm lặng...
Tôi vui khi người nhà ông ấy đến.
Người từ nhà tang lễ sẽ sớm đến đây.
Okay.
Ông ấy là bố anh.
Anh xâu hổ khi thừa nhận...
Anh không nhận ra...
khuôn mặt ông ấy.
Ông ấy trông như thế này đây...
Điều này cũng không gợi nhớ cho tôi.
Cuộc sống của người đàn ông này thế nào?
Ông đã sống 70 năm kỳ lại...
chỉ để lại cái hộp bìa cứng đằng sau.
Ông ta ở đây.
Cám ơn.
Cho chúng tôi qua.
Tôi có thể đưa ông ta đi bây giờ chứ?
Hãy khiêng ông ta vào nào.
Yeah.
Um...
Vâng?
Tôi có thể?
Không, chúng tôi có thể làm được.
Chỉ việc cho ông ấy uống sau khi
chúng tôi đặt ông ấy vào quan tài.
Sẵn sàng...
Anh đang làm gì vậy?
Chồng tôi là...
một người khâm liệm.
Bố...
Ông ấy là bố anh.
Motoki Masahiro vai Kobayashi Daigo
Hirosue Ryouko vai Kobayashi Mika
Yamazaki Tsutomu vai Sasaki Ikuhei
Yo Kimiko vai Kamimura Yuriko
Yoshiyuki Kazuko vai Yamashita Tsuyako
Sasano Takashi vai Hirata Shoukichi
Kịch bản: Koyama Kundou
Âm nhạc: Joe Hisaishi
Đạo diễn nghệ thuật: Tsugei Sao
Nghệ sĩ cello, đạo diễn: Kashiwagi Hiroki
Đạo diễn: Takita Youjirou