Tây Ban Nha, 1944
Cuộc nội chiến chầm dứt.
Ẩn náu trong các ngọn núi...
...là những người tự vũ trang vẫn tiếp tục
chiến đấu chống lại chế độ cai trị phát xít.
Những trạm quân đội được thành lập...
...để ngăn chặn âm mưu nổi dậy.
Ngày xưa ngày xưa...
Ở Vương Quốc dưới Lòng Đất...
...nơi mà không có
những lời nói dối hay sự đau đớn.
Có một nàng công chúa thường mơ
giấc mơ về thế giới loài người.
Nàng ta mơ thấy bầu trời xanh...
...những làn gió mát và ánh nắng mặt trời.
Một ngày kia...
Lẻn trốn người hầu cận,
nàng bỏ trốn đi.
Và khi ra đến bên ngoài....
...ánh nắng mặt trời chói chang đã làm nàng
lóa mắt mà mang đi trí nhớ của nàng.
Nàng quên mất
mình là ai và từ đâu đến.
Cơ thể nàng phải chịu đựng sự giá lạnh,
bệnh tật và đau đớn.
Và cuối cùng, nàng ta chết.
Tuy nhiên, cha nàng, Nhà vua...
...luôn tin rằng linh hồn nàng
sẽ quay trở về.
Có lẽ sẽ trong một thân xác khác...
...một nơi nào khác,
vào một thời điểm khác.
Nhà vua chờ đợi nàng,
cho đến hơi thở cuối cùng...
...cho đến khi thế giới ngừng chuyển.
Sao con mang nhiều sách vậy, Ofelia?
Chúng ta sắp đến
một nơi đồng quê, thoáng mát.
Thần tiên?
Những câu chuyện nhảm nhí này...
...quá tuổi so với con rồi.
Bảo tài xế dừng xe lại.
Ofelia.
Em trai con không được khỏe.
Thưa bà có sao không?
Water.
Water for the Captain's wife.
Ofelia?
Ofelia, lại đây nào.
Con thấy một vị tiên.
Nhìn xem giày con kìa !
Đi thôi.
Khi nào đến nơi
con nhớ ra chào Đại Úy nhé.
Mẹ muốn con gọi ông ta là cha.
Con không biết ông
ấy tốt với ta thế nào đâu.
Chỉ là tiếng gọi thôi, Ofelia...
Chỉ là gọi thôi.
Họ đến rồi thưa Đại Úy.
Trễ 15 phút.
Carmen.
Chào mừng.
Không cần thiết đâu,
em đi lại được mà.
Bác Sĩ Ferreiro nghĩ
rằng em không nên quá sức.
Không.
Nào, hãy vì anh.
Cảm ơn.
Ofelia, ra đây con.
Chào Đại úy đi con.
Ofelia.
Là tay kia, Ofelia.
Mercedes !
Mang hàng lý vào.
Vâng.
Đó là mê cung.
Chỉ có vài cột đá cổ xưa ở đó.
Từ trước khi có nơi này nữa.
Tốt hơn hết con không nên vào đó.
Con sẽ bị lạc đó.
Cảm ơn cô.
Con có đọc hết tất cả không?
Mercedes !
Đại Úy gọi.
Cha con cần ta.
Ông ta không phải cha con.
Đại úy không phải cha con.
Cha con là thợ may,
chết trong chiến tranh.
Ông ta không phải cha con.
Con nói rõ lắm rồi, ta đi nhé?
Cô có thấy mẹ con đâu không?
- Cô thấy bà đẹp chứ !
- Có chứ.
Mẹ ốm vì em bé, cô thấy không?
Quân du kích ém chặt trong rừng...
...vì nơi đó khó có thể theo dõi.
Bọn khốn đó rành
địa hình hơn chúng ta nhiều.
Chúng ta sẽ chặn mọi lối vào rừng.
Thức ăn, thuốc men...
phải dự trữ ở đây. Chỗ này.
Ta sẽ buộc chúng phải chùn chân,
tự tìm đến ta.
Ta lập thêm ba đồn chỉ huy.
Ở đây, đây, và đây.
Mercedes.
- Gọi Bác Sĩ Ferreiro.
- Vâng thưa ngài.
Thuốc này sẽ
giúp bà ngủ ngon đêm nay.
Chỉ cần 2 giọt trước khi ngủ.
Chỉ 2 giọt.
Tốt lắm.
Hết rồi, tốt lắm.
Bà cần gì đừng ngại gọi tôi.
Dù ngày hay đêm.
Bà và y tá của bà.
Tạm biệt.
Đóng cửa rồi tắt đèn đi con.
Ông phải giúp người chúng ta.
Hãy đến gặp ông ấy.
Vết thương ngày càng tệ.
Chân ông ấy không lành được.
Tôi chỉ làm được bấy nhiêu thôi.
Rất tiếc.
Đại úy Vidal đợi ngài ở phòng.
Lại đây, Ofelia.
Lạy Chúa, chân con lạnh ngắt !
Con sợ à?
Dạ hơi sợ.
Tiếng gì thế?
Không có gì đâu, chỉ là gió thôi.
Ban đêm ở đây khác với thành phố.
Đó tiếng gỗ đó con.
Ngôi nhà này quá cũ kỹ rồi.
Nó kêu cọt kẹt...
...giống như là đang thì thầm vậy.
Ngày mai mẹ sẽ cho con một bất ngờ.
- Bất ngờ?
- Ừ.
- Sách à mẹ?
- Không, thứ khác đẹp hơn nhiều.
Tại sao mẹ phải làm đám cưới?
Vì mẹ đã cô đơn quá lâu.
Con ở bên mẹ, mẹ đâu có cô đơn.
Mẹ không bao giờ một mình cả.
Khi nào lớn lên,
con sẽ hiểu dễ hơn mẹ nói.
It hasn't been easy for me either.
Em con lại động rồi.
Con kể chuyện cho em nghe đi.
Mẹ chắc em sẽ yên trở lại.
Em ơi, em à....
Cách đây lâu ơi là lâu...
...tại một vùng đất xa xôi và buồn bã.
Có một ngọn núi to được hình thành
từ những hòn đá lởm chởm và đen đúa.
Mỗi khi hoàng hôn...
...trên đỉnh ngọn núi...
...có một bông hồng nở ra hàng đêm...
...và khiến cho mọi thứ trở nên bất diệt.
Nhưng không một ai dám đến gần hết...
...bởi những nụ gai đầy nhựa độc của nó.
Con người ta luôn
biết rằng họ sợ chết, sợ đau đớn.
Nhưng họ không bao giờ dám hứa hẹn...
...về một nguồn sống bất tử.
Và ngày qua ngày bông hoa ấy héo đi...
...không thể truyền được món quà
của mình đến mọi người.
Và dần bị lãng quên, thất lạc trên
đỉnh ngọn núi lạnh lẽo tối tăm ấy.
Đơn độc mãi mãi cùng với thời gian.
Vào đi.
- Cô ấy thế nào rồi?
- Rất yếu.
Bà ta cần được tĩnh dưỡng hoàn toàn.
Tôi nghỉ ở dưới kia.
- Còn con trai tôi?
- Sao cơ?
Thưa Đại Úy.
Còn con trai tôi thế nào rồi?
Trong lúc này,
thì chưa có gì đáng báo động hết.
Tốt.
Đại Úy, vợ ngài không nên đến một nơi...
...thiếu thốn điều kiện sinh
nở như vậy được.
Ông ý kiến sao?
Ý kiến chuyên nghề của tôi thưa ngài.
Đứa con trai phải được được sinh ra
ngay nơi cha của nó đang ở.
Thế thôi.
Một chuyện nữa thưa Đại Úy.
Điều gì khiến ngài chắc chắn
rằng đứa bé là con trai?
Đừng hù dọa tôi.
Lúc 8 giờ chúng tôi
thấy biến động ở hướng Tây Bắc.
Tiếng súng nổ.
Trung Sĩ Bayona kiểm soát
khu vực đã bắt được kẻ tình nghi.
Tên còn lại là con trai ông ta,
trong thị trấn.
Thưa ngài, cha tôi là người thật thà.
Để ta phán xét điều đó.
Trước mặt ta ngươi bỏ nón ra.
Chúng tôi tìm thấy
vũ khí của hắn còn nóng.
Cha tôi đang đi săn thỏ thưa ngài.
Lại nữa, im đi.
"Không thần, không quốc, không thờ?"
Chỉ vậy thôi sao - ngươi thích vậy sao?
Truyền đơn đỏ thưa Đại Úy.
Không phải là truyền đơn thưa ngài.
Đó chỉ là châm ngôn thưa ngài.
Chúng tôi chỉ là nông dân.
Nói tiếp đi.
Tôi chỉ định vào rừng, săn thỏ...
...cho con gái tôi,
chúng nó đang ốm đau.
Thỏ hả?
Thưa ngài, cha tôi nói thật,
ông chỉ đi săn thỏ.
Thả nó ra.
Mày giết nó, mày giết nó !
Quân giết người ! Thằng khốn kiếp !
Các người học cách kiểm soát tài
sản mấy tên cóc ké này...
...trước khi làm phiền đến ta.
Vâng thưa Đại Úy.
Mẹ ơi, mẹ, dậy đi !
Mẹ ơi, hình như có gì
trong phòng mình.
Xin chào.
Mi theo ta đến tận đây à?
Mi là thần tiên phải không?
Nhìn nè !
Đây là một thần tiên.
Mi muốn ta đi theo mi sao?
Ra ngoài à? Đi đâu?
Xin chào?
Echo.
Hello?
Chính là người.
Đích thị là người.
Người đã quay trở lại.
Đừng sợ hãi, ta cầu xin người.
Nhìn đây, nhìn đây.
Tôi tên Ofelia. Ngươi là ai?
Ta ư?
Ta có rất nhiều cái tên...
Tên cổ xưa thì chỉ có gió...
...và cây cối mới đọc được.
Ta là núi...
...là rừng, là đất.
Ta...
...là một thần nông.
Là tôi tớ trung
thành của người, thưa công chúa.
- Không, tôi là...
- Người là công chúa Moana...
...con gái nhà
Vua thế giới dưới lòng đất.
Cha tôi là thợ may.
Người không phải được sinh
ra bởi loài người tầm thường.
Chính mặt trăng đã ảnh hưởng đến người.
Nhìn bên vai trái người xem...
...người sẽ tìm thấy một cái bớt
chứng minh cho điều đó.
Đức Vua đã buộc phải mở tất
cả các cánh cổng...
...để người có thể quay trở về.
Đây chính là...
Chính là nơi cuối cùng...
...chúng ta phải chắc chắn rằng tinh hoa
trong công chúa không bị ảnh hưởng.
Và người chưa trở
thành con người tầm thường.
Người phải hoàn thành
ba việc trước khi trăng tròn.
Đây là Cuốn sách Đường Giao.
Mở nó ra khi người ở một mình.
Và nó sẽ cho người thấy trước tương lai...
...chỉ cho người biết những điều phải làm.
Nhưng mà trong này trống trơn.
Mercedes, đem thỏ đi làm bữa tối.
Thỏ này nhỏ quá.
À vậy thì cũng làm được món hầm.
Vâng thưa ngài.
Cà phê mùi khét quá, ngươi uống thử đi.
Hãy để ý đến công việc này.
Vâng thưa ngài.
Nấu chúng đi.
- Ông ta không thích càfê hôm nay.
- Ông ta chỉ biết suốt ngày nhắng nhít cả lên.
Lúc nào cũng om sòm.
Chúng ta cần thêm
thịt bò và một con gà nữa.
Tại sao phải thêm món?
Vì có thêm vợ bác sĩ
và vợ ngài thị trưởng nữa.
Ừ, họ ăn gấp mấy lần heo ăn.
- Và lúc nào cũng nói luôn mồm?
- Ngay cả khi ở dưới nước.
Lát nữa tôi quay lại
Mercedes.
Ofelia.
Tối nay cha con tổ chức một bữa tiệc.
Xem mẹ có gì cho con này.
Con thích không?
Khi mẹ còn nhỏ bằng tuổi con...
...mẹ làm gì có được một chiếc
váy như thế này. Và nhìn xem giày nè.
Con có thích không?
Vâng thưa mẹ đẹp lắm.
Được rồi, con đi tắm đi.
Ofelia?
Ofelia? Nhanh lên con, mẹ muốn xem con
mặc chiếc váy vào trông thế nào.
Mẹ muốn con
phải thật xinh trước Đại úy.
Trông con như một
nàng công chúa bé nhỏ vậy.
Công chúa?
Nhớ nấu gà thật kỹ và sạch.
Đừng quên món đậu.
Tuyệt lắm, bé con, xinh lắm !
Chiếc váy thật là hợp !
Đừng xao nhãng, làm việc tiếp đi.
Con muốn uống sữa với mật ong không?
Con đứng lui lại đi,
coi chừng làm bẩn áo con.
Trông con rất xinh đẹp.
Mercedes.
Cô có tin vào thần tiên không?
Không. Hồi còn nhỏ thì cô tin.
Cô còn tin rằng có nhiều điều khác nữa.
Giờ thì khác rồi.
Đêm qua, một thần tiên đến thăm con.
Vậy sao?
Không phải chỉ một, mà là nhiều lắm.
- Cả một thần nông nữa.
- Thần nông?
Ông ấy già lắm rồi,
cao lắm và sặc mùi đất.
Mẹ ta đã từng
dặn phải cẩn trọng với thần nông.
Mercedes !
Đi theo tôi.
Đại úy, tất cả đã được chuyển đến.
Bột mì, muối, dầu ăn, thuốc men...
...olives, thịt muối...
- ...thuốc lá hảo hạng...
- Và thẻ phát khẩu phần lương thực.
Đi kiểm kê hàng hóa cho ta.
Vâng ạ.
Mercedes.
- Chìa khóa !
- Vâng thưa ngài.
Còn chìa khóa sơ cua không?
Một chìa duy nhất.
Từ giờ trở đi tôi giữ nó.
Đại Úy.
Đại úy, có lẽ không có ý nghĩa gì hết.
Chính là bọn chúng.
"Ngày xửa ngày xưa,
khi khu rừng còn tràn đầy nhựa sống...
...thì nó chính là mái nhà dành cho...
...tất cả các sinh vật
nhiều phép thuật và thần diệu.
Chúng bảo vệ, che chở lẫn nhau.
Và ngủ yên dưới
bóng mát của cây sung to lớn...
...mọc trên đồi, gần với khu đồn điền.
Không biết làm sao, cái cây dần chết đi.
Những cành lá khô héo
thân cây cằn cỗi oằn mình lại.
Một con cóc quái dị đến sinh sống
trong rễ của cây...
...và không để cho cái cây vươn lên nữa.
Nàng phải đặt ba viên
đá ếm bùa vào miệng con cóc đó...
...và tìm lấy chiếc
chìa khóa vàng trong bụng con cóc.
Chỉ có như vậy,
cái cây mới có thể hồi sinh lại"
Bọn chúng lưu lại
đây ít chưa tới 20 phút.
Chúng đi vội quá.
Bọn chúng nhiều nhất khoảng tá người.
Thuốc kháng sinh.
Khốn kiếp, chúng bỏ quên tờ vé số.
Chúng đang ở đây.
Lũ chó đó đang ở đây...
...đang quan sát chúng ta.
Này !
Tụi bay quên thứ này !
Cả tấm vé số nữa !
Sao tụi bay không quay lại lấy?
Biết đâu hôm nay tụi bay
may mắn thì sao?
Xin chào, ta là công chúa Moana.
Ta không sợ ngươi đâu.
Ngươi sống dưới
đây không thấy xấu hổ sao?
Toàn ăn lũ bọ này...
...mập mạp lên trong khi cái
cây chết dần đi?
Hey!
Cô đã tìm trong
phòng nó chưa? Phòng ăn?
Rồi thưa bà.
Bà kiểm tra ngoài vườn chưa?
- Trong kho thóc?
- Thưa bà rồi.
Con bé ở đâu được chứ?
Lối này thưa bà.
Xin được phép giới thiệu,
vợ tôi, Carmen.
- Hấp dẫn thật.
- Hân hạnh được gặp bà.
Từ giờ trở đi, mỗi gia đình sẽ có
một tấm thẻ chia lương thực.
Mời xem.
- Một à?
- Chỉ một thôi sao.
Đại úy, tôi không nghĩ là đủ đâu.
Nếu mọi người biết tiết kiệm thì sẽ dư.
Chúng ta không thể cho mọi người cơ hội...
...chia thực phẩm cho bọn quân trong núi.
Chúng đang thất thế,
một trong số đó bị thương.
Xin hỏi Đại Úy dựa
vào đâu chắc chắn như vậy?
Chúng tôi suýt bắt được chúng
và tôi tìm thấy thứ này.
Thuốc kháng sinh?
Chúa đã giúp đỡ bọn chúng.
Dù bọn chúng có thế nào cũng không
ảnh hưởng gì đến Ngài.
Chúng tôi sẽ cố
gắng hỗ trợ hết sức Đại Úy.
Chúng tôi biết ông không còn
sự lựa chọn nào khác.
Ông sai rồi.
Tôi chọn nơi này vì tôi muốn
con trai tôi...
...được sinh ra dưới một
Tây Ban Nha hoàn toàn mới và sạch sẽ.
Bởi đức tin của bọn chúng
sai lầm ở chỗ...
...rằng tất cả mọi người bình đẳng.
Nhưng lại có sự khác biệt rất lớn:
Chiến tranh đã chấm dứt
và chúng ta đã thắng.
Và nếu cần phải giết
con sâu làm rầu nồi canh...
...thì ta giết hết.
Thế thôi.
Chúng ta đều có cùng lựa chọn đó.
Vì sự lựa chọn !
Hâm càfê đi, tôi đi lấy thêm củi.
Để tụi tôi làm cho.
Ofelia?
Thế bà và Đại úy gặp nhau thế nào?
Cha Ofelia là thợ
may quân phục cho Đại Úy.
Ồ, tôi hiểu rồi...
Sau khi chồng qua đời,
một mình tôi trông coi cửa tiệm.
Khoảng hơn một năm trước...
Đại Úy và tôi đã gặp lại nhau.
Tò mò thật ! !
Ý tôi, tìm gặp lại nhau lần nữa?
À, vâng, rất tò mò.
Xin tha thứ cho vợ tôi.
Cô ta không biết cách bày tỏ tình cảm.
Cô ta nghĩ rằng người khác
rất thích nghe câu chuyện ngu ngốc đó.
Chúng tôi hiểu.
Thưa bà, Ofelia đã về.
Xin phép.
Có bao giờ tôi nói rằng...
...tôi có quen với cha của
của Đại Úy chưa?
Chưa, tôi không biết.
Ở Morocco.
Tôi biết ông ấy rất ít, nhưng ông ta để
lại cho tôi ấn tượng rất mạnh.
Một nhà chỉ huy quân sự vĩ đại.
Những người cùng chiến đấu đã kể lại...
...khi Tướng quân Vidal chết
trên chiến trường.
Ông ta đập vỡ chiếc đồng hồ vào đá...
...để con trai mình biết
chính xác giờ phút cha mình hy sinh.
Và ông ta biết
cái chết oanh liệt thế nào.
Vớ vẩn, ông ta chả có cái
đồng hồ nào hết.
Con làm mẹ buồn quá.
Tắm xong con không được ăn thêm nữa.
Đi ngủ ngay.
Con có nghe mẹ nói không?
Đôi khi mẹ nghĩ con
không bao giờ học được lễ phép.
Con làm mẹ thất vọng quá, Ofelia.
Cả cha con nữa.
Mẹ nói Đại Úy?
Ông ta quan trọng hơn mẹ.
Ta lấy được chìa khóa rồi.
Hãy đưa ta đến Mê Cung.
Xin chào.
Ta lấy được chìa khóa rồi.
Đó là ta, còn bé gái chính là người.
Còn em bé?
Vậy người đã lấy được chiếc chìa khoá?
Ta rất vui.
Những nàng tiên tin tưởng
người ngay từ đầu.
Nàng ta biết chắc chắn người
sẽ vượt qua được.
Hãy giữ chiếc chìa khóa.
Rồi người sẽ cần đến nó.
Và cả thứ này nữa?
Mẩu phấn.
Còn hai việc phải hoàn thành...
...trước khi trăng tròn.
Bình tĩnh.
Chúng ta sẽ sớm đi bộ xuyên qua
những khu vườn...
...vòng quanh nơi người ở.
Làm sao ta biết được
những gì ngươi nói là thật?
Tại sao một thần nông
như ta lại đi nói dối nàng?
Tiến hành đi.
Cầm sẵn thẻ,
các người sẽ được kiểm tra.
Đi đi. Tên?
Tên, họ?
Narciso Pena Soriano, tôi tớ của ngài.
Đây là bánh mì, thực phẩm hàng ngày
ở Franco Tây Ban Nha...
...giữ gìn sự sống cho đồn điền này.
because in a united Spain,
there's not a single home
without fire or bread.
Nào, hãy cho ta thấy chuyện gì sẽ xảy ra?
Hiện ra đi.
Ofelia, giúp mẹ...
This is our daily bread
in Franco's Spain,
kept safe in this mill.
Đại Úy ! Đại Úy !
The Reds lie when they say
there's hunger in Spain...
Nhanh lên.
there's not a single home
without fire or bread.
This is our daily bread
in Franco's Spain...
Bà nhà cần được tịnh dưỡng yên tĩnh
không được ai quấy rầy.
Phải để bà nhà dịu sốt một thời gian.
Con bé nên ngủ một nơi khác.
Tôi sẽ ở lại đây cho đến khi sinh.
Làm sao cho cô ấy khỏe lên?
Tôi không cần biết tốn
bao nhiêu tiền, bác sĩ muốn gì...
Hãy làm cho ấy cô khỏe lên.
Con đừng lo.
Rồi mẹ con sẽ chóng khỏe thôi.
Con thấy đó, có em bé rất mệt mỏi.
Vậy thì con không bao giờ
muốn có em bé.
Cô giúp đỡ những
người trong rừng đúng không?
Con có nói với ai chưa?
Không, con không nói.
Con không muốn cô gặp chuyện xấu.
Cô cũng không muốn con có chuyện gì.
Cô có biết hát ru không?
Chỉ một bài...
Nhưng mà cô không thuộc lời.
Không sao, con muốn nghe.
Đừng sợ, là tôi đây.
- Ông sẵn sàng chưa?
- Được.
Đi thôi.
Đúng là điên thật rồi.
Tên đó mà phát hiện ra chúng ta,
hắn sẽ giết hết.
Cô có nghĩ đến không?
Sao ông sợ hắn vậy, bác sĩ?
Không phải là sợ hãi...
...ít ra cũng không phải tôi
sợ cho mình tôi.
Pedro !
Pedro, anh ơi !
Nàng đã không thực hiện
nhiệm vụ tiếp theo.
Không phải, mẹ tôi đang ốm.
Không được bào chữa cho sự quên lãng.
Nhìn xem, đây là rễ cây độc quả vàng...
...loài cây mơ được thành người.
Hãy đặt nó dưới giường mẹ nàng...
...trong một tô đầy sữa.
Mỗi sáng, cho nó 2 giọt máu.
Giờ thì ta không
còn nhiều thời gian nữa.
Trăng tròn nhanh lắm.
Thần tiên của
ta sẽ dẫn đường cho nàng.
Người sắp đi vào một nơi
rất nguy hiểm...
...nên hãy cẩn thận.
Con quái đang ngủ ở đó...
...không thuộc về giống người.
Nàng sẽ thấy một yến tiệc.
Nhưng không được ăn hay uống bất kỳ thứ gì...
Không được bất kỳ món gì...
Mạng sống của
nàg phụ thuộc vào điều đó.
Tôi mang đến Orujo, thuốc lá, phô mai.
Thư của Trigo và Piloto.
Xem chân ông thế nào rồi, Frenchie.
Ông nghĩ nó thế nào?
Muốn điên lên với nó.
Để xem xem....
...B-Bắc Mĩ.
Đoàn quân...Anh và Canada...
...đổ bộ lên một bờ biển nhỏ p...phía P...
Pháp, thằng ngốc.
Hơn 150.000 lính, cho ta thêm hy vọng...
...dưới sự chỉ huy của
Tướng Quân Dwight D. Eisenhower...
Nó có tệ lắm không bác sĩ?
Nhìn đi, Frenchie.
Không còn cách nào giữ được nữa.
Tôi sẽ cố gắng cắt đường chính xác nhất.
Đợi đã Bác sĩ, khoan đã.
"Dùng viên phấn vẽ một cánh cửa...
...bất kỳ trong phòng người."
"Khi cánh cửa mở ra,
bắt đầu từ ngôi nhà kính."
"Hãy để các thần tiên dẫn đường."
"Khi qua đó, người không được
ăn bất kỳ thứ gì ở đó.
Và quay về trước khi
hạt cát cuối cùng rơi xuống."
Không...
Cái khác.
Không.
Chúng ta sẽ sớm
có quân tiếp viện từ Jaca. Hơn 50 người.
Rồi chúng ta sẽ
tấn công trực tiếp Vidal.
Rồi sao nữa?
Anh sẽ giết hắn, rồi họ lại đưa đến
thêm một người như hắn.
Rồi lại một người khác nữa...
Anh điên rồi,
anh không có súng, không áo giáp...
Anh cần thức ăn, thuốc men.
Anh còn phải lo cho Mercedes.
Nếu anh thật sự thương cô ấy.
Anh đã cùng cô ấy vượt biên rồi.
- Tất cả đều sai lầm.
- Tôi sẽ ở lại đây, bác sĩ.
Không còn sự lựa chọn nào khác.
Em phải đi thôi.
Chìa khóa đây, nhưng bây giờ anh
không vào đó được.
Hắn ta đang chờ điều đó.
Để cho anh.
Em thật hèn nhát.
Không đâu.
Yes, I am.
Em hèn nhát...
...khi sống bên cạnh tên khốn đó...
...giặt ủi, dọn phòng, nấu nướng cho hắn.
Nếu Bác sĩ nói đúng,
nếu chúng ta không thắng được sao?
Ít ra chúng ta cũng đã gây cho
hắn nhiều trở ngại.
Left march!
Đại Úy Vidal...
Thân nhiệt bà nhà hạ dần,
tôi không biết bằng cách nào nữa.
Nhưng cô ấy vẫn còn sốt?
Đúng, đó là dấu hiệu tốt cơ thể
bà nhà phản ứng lại.
Nghe tôi nói...
Nếu bắt buộc phải chọn,
hãy cứu đứa bé...
Đó là đứa con mang tên ta,
tên ông cha ta.
Hãy giữ lấy nó.
Em ơi...
Em bé nhỏ của chị ơi...
Nếu em hiểu được chị nói...
Ở ngoài này không tốt đâu...
...nhưng sớm muộn
gì em cũng phải chào đời.
Em làm cho mẹ cực nhọc lắm.
Chị xin em một
ân huệ nhỏ khi em ra đời...
...chỉ một điều duy nhất:
Đừng làm mẹ đau nhé.
Em sẽ được nhìn thấy mẹ,
đẹp đến dường nào...
Cho dù những ngày mẹ buồn bã...
...em sẽ được thấy, khi mẹ cười...
...em sẽ yêu mẹ ngay...
...em hãy lắng nghe, những gì chị nói...
Chị hứa với em...
Chị sẽ đưa em đến vương quốc của chị
và cho em làm hoàng tử.
Chị hứa, hoàng tử bé.
Tôi nghe tiếng huýt sáo,
nhưng không thấy động tĩnh gì hết.
Tôi cố gắng thắng lại nhưng quá muộn.
Tên xúc than và
tôi chỉ kịp nhảy ra ngoài...
...xem bọn chúng gây náo loạn.
Bọn chúng cướp
gì trên toa hàng hóa không?
Bọn chúng không động đến gì cả.
Mi nói gì?
Cả một mớ loạn xạ này...
mà chúng không lấy bất kỳ thứ gì sao?
Chúng không lấy gì hết?
Không gì hết? Chắc không?
Chỉ có trời mới biết chúng muốn gì...
...ngoài việc làm chúng ta mất thời gian.
Không biết bọn chúng
xuất hiện từ đâu thưa Đại Úy.
Bọn chúng có lựu đạn,
bỏ chạy lên đồi rồi.
Đại Úy chúng ta bị bao vây rồi,
chỉ có một nhóm nhỏ phía sau.
Bọn chúng mai phục trên đồi.
Tiến lên, Serrano, không được sợ hãi.
this is the only decent way to die.
Cho ta xem.
Mày nói được không?
Khốn kiếp !
Những tên vô dụng...
Không nói được.
Đại Úy, tên này còn sống.
Bị thương ở chân.
- Có chuyện gì vậy?
- Họ bắt được một người.
Họ bắt được một người còn sống...
...đang đưa đến nhà kho.
Mercedes !
Pedro... Pedro...
Tôi cần vài thứ trong nhà kho.
Không phải lúc này, Mercedes.
Tránh ra !
Gọt nhiều lắm rồi cô à.
Có cần tôi mang lên không?
Đây, một nửa thôi.
Tôi nghĩ là không cần nữa.
Tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi.
Tôi cũng không hiểu, nhưng rất vui.
Mẹ à...
Thuốc lá này ngon thật !
Thuốc lá hảo hạng khó tìm lắm.
Đ-Đ-Đi chết đi.
Khốn kiếp, Garces.
Chúng ta bắt được một tên nói lắp.
Chúng ta còn cả một đêm dài.
Cứ để từ từ rồi hắn nói.
Garces đúng.
Tốt hơn hết mày nên khai ra tất cả.
Nhưng để chắc là mày khai,
tao có chuẩn bị sẵn vài dụng cụ.
Chỉ còn chờ mày nữa thôi.
Đầu tiên tao
sẽ không thể nào tin mày...
...nhưng sau khi dùng cái này,
tao sẽ bắt đầu tin.
Khi xài cái này...
...chúng ta đi sâu hơn nữa...
tao xài cái này chỗ nào bây giờ?
Một sợi dây đai,
giống như anh em thôi.
Rồi mày thấy...
Khi tao xài đến cái này...
Tao sẽ hoàn toàn
tin vào những gì mày nói.
Tao cho mày 1 đề nghị.
Nếu mày đếm đến được 3 mà không
c-c-cà lă-ăm...
...thì mày được thả.
Đừng nhìn nó, nhìn tao đây.
Không còn ai trên tao nữa đâu.
- Garces !
- Thưa Đại Úy.
Nếu tao nói thằng chó này được thả,
có đứa nào dám trái ý ta không?
Không ai hết thưa Đại Úy,
hắn được thả.
Mày nghe chưa?
Đếm đến ba...
Một.
Giỏi.
Hai.
Một lần nữa thôi mày được thả rồi.
Nhục thật.
Mẹ nàng khỏe
hơn nhiều rồi, thưa công chúa.
Chắc rồi, hẳn là người an tâm lắm.
Vâng, xin cảm ơn.
Nhưng có việc không được tốt lắm.
Không chứ?
- Tôi gặp rủi ro.
- Rủi ro?
Đúng vậy.
Người đã phạm luật !
Chỉ có hai quả nho thôi.
Tôi tưởng rằng không ai biết hết.
Người đã phạm phải một sai lầm lớn.
Sai lầm?
Người đã thất bại rồi.
Người sẽ không bao giờ quay về được nữa.
- Đó chỉ là rủi ro !
- Người không thể quay về nữa.
3 ngày nữa là đến ngày trăng rằm.
Linh hồn của người sẽ mãi mãi lưu lạc
trong giống loài người.
Ngươi sẽ già cỗi như họ,
người sẽ chết đi như họ.
Và những ký ức về người sẽ bị lãng quên...
...và chúng ta sẽ biến mất mãi mãi.
Ngươi sẽ không
nhìn thấy chúng ta được nữa.
Chúc một ngày tốt lành, bác sĩ.
Xin lỗi vì đã gọi ngài dậy sớm quá...
...nhưng tôi cần ông giúp.
Lạy Chúa, ông làm gì người này vậy?
Có gì đâu.
Nhưng sự việc tốt hơn rồi.
Tôi thích gọi bác sĩ, đáng giá hơn.
Serrano, ở đây.
Tôi đã nói...
Không nhiều.
N-n-nhưng tôi đã nói.
Tôi xin lỗi.
Giết tôi đi.
Làm ơn giết tôi đi.
Thằng chó.
Nó sẽ làm dịu nỗi đau.
Sắp xong rồi.
Canh chừng bác sĩ Ferreiro...
Ta đến ngay.
Vâng thưa Đại Úy.
Mày không cử động gì hết.
Mày ốm à?
Mày làm gì dưới đó?
- Gọi hắn đi !
- Ai cơ?
Còn ai khác, thằng ngu.
Ferreiro !
Cái quái gì thế này?
Không ! Không ! Không !
Buông ra, để con bé yên !
Nhìn xem này, nhìn xem nó làm gì
dưới gầm giường em !
Em nghĩ cái này là cái gì?
Ofelia, cái này để dưới giường làm gì?
Nó là rễ cây thần của thần
nông cho con.
Tất cả cũng vì
những thứ vớ vẩn em cho nó đọc.
Nhìn xem con làm gì đây chứ?
Xin anh, để cho mẹ con em một mình
em sẽ nói chuyện với con bé, anh thân yêu.
Được thôi. Tùy ý em.
Thần nông nói mẹ sẽ khỏe hơn
và đúng vậy mà.
Ofelia, con phải nghe lời cha con.
Con không được như vậy nữa.
Không, con chỉ muốn rời khỏi nơi này !
Mẹ làm ơn đưa con đi đi !
Đi khỏi nơi này đi mẹ !
Không phải đơn giản vậy đâu con !
Khi nào lớn lên...
...con sẽ hiểu được cuộc sống không
giống như những câu chuyện thần tiên.
Thế giới này tàn nhẫn biết bao.
Rồi con phải học được những điều đó
cho dù phải chịu tổn thương.
- Không ! Không.
- Ofelia !
Không có phép thuật gì hết.
Không gì có thể giúp cho con,
cho mẹ hay cho những người khác.
Mẹ ơi ! Cứu với !
Cứu !
Tại sao ông làm vậy?
Đó là điều duy nhất tôi có thể làm.
Không, ông còn có thể nghe lệnh tôi.
Tôi có thể nhưng tôi không làm.
Tôi có làm tốt hơn cho ông.
Ông biết...
Ta không hiểu,
tại sao ông không tuân lệnh ta?
Tuân lệnh chỉ là thứ dành cho
những người nghe lời...
...mà không cần thắc mắc.
Thứ đó chỉ có
ông mới làm được thôi Đại Úy.
Đại Úy !
Garces ! Gọi y tá cứu trợ đến.
- Nhanh lên.
- Vâng.
Bà nhà đã qua đời.
"Because the paths to the Lord
are inscrutable
Because the essence
of His forgiveness
Lies in His word
and in His mystery...
Because although God
sends us the message
It is our task to decipher it
Because when we open our arms
The earth takes in only a hollow
and senseless shell
Far away now is the soul
in its eternal glory
Because it is in pain
that we find the meaning of life
And the state of grace
that we lose when we are born
Because God, in His infinite wisdom,
puts the solution in our hands
And because it is only
in His physical absence,
that the place He occupies
in our souls is reaffirmed."
Cô biết bác sĩ Ferreiro rõ chứ?
Mercedes?
Chúng tôi ai cũng biết rõ về ông ấy
tất cả mọi người chung quanh đây.
Tên cà lăm đã khai,
có một...tên chỉ điểm tại đây.
Cô có tưởng tượng được không,
ngay dưới mũi ta.
Mercedes, nào.
Cô nghĩ gì về ta?
Hẳn cô nghĩ ta là một con quái vật.
Tôi nghĩ gì không quan trọng, thưa ngài.
Ta muốn cô vào nhà kho...
...lấy thêm rượu.
Vâng thưa ngài, tạm biệt.
Mercedes, bà có quên gì không?
Thưa ngài?
Chìa khóa.
Ta chỉ có một
chìa khóa độc nhất đúng không?
Đúng thưa ngài.
Bà biết, có một chi tiết có làm
phiền lòng ta mãi...
...có lẽ là không quan trọng, nhưng...
Cái ngày bọn chúng đột nhập vào nhà kho...
...bằng lựu đạn và thuốc nổ...
...nhưng ổ khóa thì vẫn còn nguyên vẹn.
Ta nghĩ rồi, cũng không quan trọng.
Đi cẩn thận.
Tạm biệt ngài.
Ofelia, Ofelia !
Ofelia, ta phải đi đây.
Cô đi đâu?
Ta không nói được,
ta không cho con biết được...
- Cho con đi với.
- Không, ta không thể.
Ta không thể, con yêu,
nhưng ta sẽ quay lại đón con, ta hứa.
Cho con đi với.
Ta nghe thấy tiếng động.
Không có gì đâu, đừng lo.
Mercedes.
Ofelia.
Mày thân thiết
với mụ đàn bà đó từ khi nào?
Mày cười nhạo tao từ khi nào rồi?
Con khốn !
Canh chừng nó.
Ai đến gần...
...giết nó trước.
Lương khô.
Thuốc lá.
Nếu bà cần thì cứ nói tôi đưa, Mercedes.
I would have given it to you,
Mercedes.
Dò cho ta những cái tên trên thư.
Ta muốn có trong vòng ngày mai.
Vâng thưa Đại Úy.
Ngươi đi được rồi, Garces.
Ngài chắc chứ, Đại Úy?
Trời ạ, chỉ là một mụ đàn bà thôi mà.
Ngươi luôn nghĩ vậy chứ gì?
Đó là lý do tại sao tao luôn
né tránh được.
- Tao ẩn mình trước mặt mày.
- Khốn kiếp.
Mày đã tìm thấy điểm yếu của tao:
"Sự tự cao."
Nhưng đó là điểm
yếu mà ta thích nói đến.
Rất đơn giản. Mày sẽ nói...
Và nếu tao không biết...
...những gì mày nói là thật...
...thì tao sẽ dùng
vài thứ để đạt được mục đích.
Không có gì phức tạp.
Tao học được từ từ mọi việc.
Đầu tiên...
Tao không phải thuộc loại già yếu
hay tù nhân bị thương.
Khốn kiếp !
Mày dám đụng đến con bé?
Mày không phải là
con lợn đầu tiên tao thọc tiết.
The winning lottery numbers are:
3-3-0-3-7.
Nhìn kìa ! Ông ấy thả nó kìa.
Mày nói gì?
Bắt lấy nó !
Nhanh lên, bắt nó lại cho tao !
Mang nó về đây cho tao !
Trên núi.
Tốt hơn hết là bà
nên ngoan ngoãn theo ta về.
Đại úy nói nếu bà biết cách cư xử....
Đừng ngốc thế, cô em.
Nếu ai muốn giết bà...
...thì người đó phải chính là ta.
Ta quyết định cho nàng...
...một cơ hội cuối cùng.
Nàng có hứa làm đúng theo lời ta nói?
Làm tất cả những gì ta nói...
...mà không thắc mắc?
Đây là cơ hội cuối của người.
Hãy lắng nghe cho kỹ.
Hãy đến bên em trai người...
...và mang thằng bé đến mê cung...
...càng nhanh càng tốt, thưa công chúa.
Em ta?
Chúng ta cần thằng bé.
- Nhưng...
- Không thắc mắc.
Cửa vào luôn khóa.
Trong trường hợp đó,
người hãy dùng cánh cửa riêng cho mình.
Đại Úy?
Đến nhanh lên.
- Sao thế?
- Serrano đã quay về và bị thương.
Bị thương?
Garces đâu?
Bọn chúng có bao nhiêu đứa?
Tôi không biết chính xác, Đại Úy.
Ít nhất có 50 tên.
Những người còn lại chết hết.
Trạm gác của ta quá yếu.
Ta còn bao nhiêu quân?
20, hoặc ít hơn thưa ngài.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây, cùng nhau.
Em đừng sợ.
Không có gì xảy ra với em nữa đâu.
Phân chia thành ba hàng phòng thủ.
Bọn còn lại sẵn sàng tấn công,
báo cáo cho ta biết tình hình ngay tức thời.
Qua điện đài.
Vâng thưa ngài.
Bỏ nó xuống !
Ofelia !
Nhanh lên nào công chúa.
Đưa cho tôi.
Trăng tròn trên đỉnh đầu rồi.
Chúng ta có thể mở được cánh cổng.
Tại sao con dao lại trong tay ngươi?
Cánh cửa chỉ có thể mở bằng máu...
...của một sinh vật ngây thơ vô tội.
Chỉ là vài giọt máu, một vết cắt thôi.
Đó là nhiệm vụ cuối cùng.
Nhanh lên.
Người hứa sẽ nghe theo lời ta !
Đưa thằng bé cho ta !
Không !
Em ta phải luôn ở bên ta.
Người sẵn sàng từ bỏ mọi hy vọng...
...chỉ vì một thằng nhóc người biết
chưa được bao lâu ư?
Đúng vậy, ta sẵn sàng.
Người từ bỏ ngai
vàng của mình vì đứa bé ư?
Đó là người sẽ khiến nàng trở
nên tầm thường...
- ...đáng thương hại?
- Ta chấp nhận.
Theo ý người...
...thưa công chúa.
Không.
Con trai ta.
Hãy cho nó biết.
Ngày giờ mà cha nó đã hy sinh...
- ...cho nó biết...
- Không.
Nó sẽ không được biết gì về ngươi.
Arise, con gái.
Đến đây.
Cha.
Con đã phải nhỏ giọt máu của mình...
...thay cho máu của kẻ vô tội khác.
Đó là nghĩa vụ cuối cùng,
cũng là quan trọng nhất.
Và nàng đã làm đúng.
Thưa công chúa.
Đến đây với ta.
Hãy ngồi bên cạnh cha con.
Người đã chờ đợi con biết bao lâu.
Và nàng công chúa đã quay về...
...với vương quốc cùng vua cha.
Và nàng đã trị vì
vương quốc bằng sự công minh...
...và lòng nhân ái của mình qua nhiều thế kỷ.
Thần dân yêu mến nàng.
Và nàng đã để lại...
...một dấu vết nhỏ về
khoảng thời gian nàng sống trên mặt đất...
...vừa dễ dàng cho những ai...
...biết tìm đến nơi cần tìm.