Chiến thắng cho Tappy!
Ôhhh, Tappy chiến thắng!
Tappy chiến thắng!
Oa, Tappy!
Chiến thắng! Chiến thắng! Chiến thắng!
Chiến thắng cho bạn!
Chiến thắng! Chiến thắng cho bạn!
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn.
- Chúng ta đã có người thắng.
- Tôi nói, ta đã có người thắng!
- Ta đã có người thắng!
Chúng ta đã có người thắng!
Một tiếp viên hàng không
đến từ Washinton DC.
Xin chào mừng Mary Kellington.
Chiến thắng cho Mary!
Chiến thắng cho Mary! Oaa...
Harold, xin con đấy,
đừng lại là cái TV nữa.
Thôi nào, mẹ. Sao mẹ cứ phải
làm to chuyện lên thế?
Mẹ biết đằng nào trong vài giờ
nữa mẹ cũng sẽ lấy lại nó thôi mà.
Sao mẹ cứ phải khiến con
phải thấy khó khăn thế?!
Chúa ơi! Mẹ đang cố làm gì vậy?
Khiến cho tôi phải chống lại
chính mẹ đẻ của mình à?
Hay phải nổ tung căn nhà này lên?
Đứa con ruột thịt của mẹ đấy!
Mẹ đang cố làm vậy à? Con đẻ của mẹ?
Mẹ muốn giỡn với con đấy à, vì Chúa?
Harold, mẹ sẽ không làm vậy đâu.
Cái vòng đấy không dành cho con,
nó là để cho mấy thằng trộm.
Vậy sao mẹ không ra ngoài đi?
Mẹ thấy chưa? Mẹ thấy tại sao
lúc nào mẹ cũng làm con bực mình chưa?
Chúa ơi.
Mẹ?
Mẹ!
Ra ngoài đi. Mẹ?
Ah, bỏ đi.
Chuyện này không xảy ra.
Và nếu có xảy ra, nó sẽ ổn thôi.
Vì vậy đừng lo, Seymour.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Rồi anh sẽ thấy.
Cuối cùng tất cả sẽ tốt đẹp.
LỄ CẦU HỒN CHO MỘT GIẤC MƠ
Mẹ kiếp, có thế chứ. Cái thứ đấy
trông cũng đáng lắm đấy.
Tự dưng cậu đổi ý định thế à?
Tớ không quan tâm, miễn là
có được hàng.
Giúp tớ một tay nào, Tyrone.
Nhìn xem.
- Xin chào.
- Chào.
Mẹ kiếp, cả cái bàn nữa!
Thế ông muốn gì nữa?
Muốn tôi phải vác nó trên lưng à?
- Cậu có cộng sự kìa.
- Tôi không phải cửu vạn của hắn.
Thằng con trai. Mẹ cậu
yêu cậu nhất đời đấy.
Ôi, mẹ kiếp.
Thế này mới là phê chứ.
- Ý tớ là, dynamite.
- Không phải, là cái khác.
(dynamite: tiếng lóng, tên một loại thuốc phiện)
Cậu biết chúng ta cần làm gì không?
Chúng ta cần lấy hàng gốc từ thằng Brody,
chia ra nhiều phần và đi bán tiếp!
Chúng ta có thể có gấp đôi số tiền... dễ dàng.
Chỉ cần mua một, và chúng ta sẽ
có được gấp vài lần.
Thế mới chuẩn.
Tớ cá là chẳng bao lâu nữa chúng ta
sẽ có cả lạng hàng nguyên chất từ thằng Sal Cừu.
Oooh!
Chính là cái tớ đang
nói đến đấy - không chút khó khăn.
- Chào anh bạn.
- Khỏe chứ ông chủ?
- Như mọi khi nhé?
- Ừ, cũng tốt.
Còn gì nữa không? Hả?
- Còn dùng gì nữa không?
- À, không.
Không có gì. Tôi ổn.
- Buổi chiều tốt lành, bà Goldfarb.
- Buổi chiều tốt lành, ông Rabinowitz.
Mặc dù tôi cũng không chắc có
tốt hay không nữa. Còn ông?
- Biết nói gì bây giờ? Bà cần cái TV?
- Đúng, nếu ông không phiền.
Bà Goldfarb,
Tôi hỏi bà một câu được chứ?
Không quá riêng tư chứ?
Chúng ta biết nhau được bao nhiêu năm rồi?
Ai mà đi đếm chứ?
Sao bà không báo cảnh sát?
Họ có thể nói chuyện với Harry.
- Cậu ta sẽ không ăn trộm TV nữa đâu.
- Tôi không thể làm vậy được.
Harry là con trai của tôi.
Nó là tất cả những gì tôi có.
Cảm ơn nhé, ông Rabinowitz.
Hãy tham dự cùng chúng tôi.
Chiến thắng!
Bạn còn nhiều đam mê để sống.
Hãy vui lên!
Hãy vui, vui lên!
Họ đã có chiến thắng?
- Có, họ đã có chiến thắng!
- Hãy chiến thắng!
Ai gọi cửa đấy?
Ôi thôi. Giờ làm sao đây?
Alô?
-Bà Sara Goldfarb?
- Tôi nghe đây.
Tôi là Lyle Russell
từ Maylin và Block.
- Tôi không quan tâm.
-Đợi đã. Tôi không gọi đến để quảng cáo bán hàng.
Tôi chỉ muốn giúp bà một cơ hội
được lên TV.
TV?
Đúng đấy, bà Goldfarb. Xin chúc mừng!
- Nghe này, tôi không có...
-Tôi không cần tiền.
Tôi gọi để thông báo bà đã trúng tuyển.
Maylin và Block đi săn ứng viên
cho các chương trình truyền hình.
Bà đã được chọn từ một danh
sách dài những người đăng ký...
có nghĩa là, bà đã trúng tuyển.
- Ôiii...
-Đúng đấy, bà Goldfarb.
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ
được lên TV cả. Tôi chỉ...
Đúng đấy, bà, lên TV.
Chúng tôi sẽ gửi bà tất cả
những thông tin cần thiết.
Tạm biệt, chúc mừng
và bảo trọng.
Anh vẫn không hiểu.
Sao em phải quá khó khăn với họ như vậy?
Ý anh là, họ cho em tất cả mọi thứ.
Họ tặng em một căn hộ, mua cho em xe.
Tất cả đều ổn. Rất tuyệt vời.
Chỉ là...
tiền không bao giờ là thứ
em thực sự muốn từ họ, anh biết đấy?
Thế là quá nhiều với những
gì họ có thể cho em.
Sao em không tránh xa họ ra?
- Em sẽ phải làm như thế nào?
- Anh không biết.
Thế còn quần áo của em?
Tủ quần áo của em chật cứng.
Mở một cửa hàng đi.
- Em không thể.
- Sao không?
Thế thì thời gian đâu mà đi với anh nữa?
- Chà! Định đi dự tiệc à?
- Tớ mà nói ra là cậu sẽ chết vì sướng.
Cái này khó đấy.
Tớ có một quyển sách ăn kiêng hay lắm.
Này.
Họ đang đến.
Hãy vui! Hãy vui, vui lên!
10 pound trong 10 ngày.
BỮA SÁNG
Trứng luộc nửa quả|Cam nửa quả|Một cốc càfê đen (không đường)
Không đường.
BỮA TRƯA
Không gia vị.
Tớ nghĩ hôm nay sẽ bị bắt
một ít nắng mất.
Thật sao? Ở trong một
cái hộp thì không đâu.
Cứ thoải mái đi, và nghĩ xem cậu
sẽ đẹp thế nào trong kiểu tóc đỏ mới.
Hôm nay là tóc, ngày mai là nắng.
Có ai muốn phí chút thời gian không?
Angel nói đây là thời điểm
thích hợp để làm.
- Tớ sẽ gọi Brody.
- Brody?
- Đồng nghiệp của anh đấy. Hắn có vài món tuyệt lắm.
- Thế mới phải.
- Nghe này Marion, bọn anh có một ý tưởng.
- Ý tưởng gì?
Mua một lần hàng, chia nhiều ra
và bán lại gấp đôi lần tiền, dễ dàng.
Rồi mua một lạng hàng nguyên chất
và mình sẽ rút lui.
Em hiểu thế có nghĩa gì không?
Chúng ta sẽ thoát khỏi những
con phố đầy ma túy này.
Dễ dàng chỗ nào?
Màu đỏ. Ý tớ là, màu đỏ đấy.
Không phải đỏ lắm,
nhưng là đỏ.
- Đỏ?
- Đúng, màu đỏ.
- Cậu đang bảo tớ đấy là đỏ?
- Đúng.
Thế da cam là cái gì?
Nếu đây mà là đỏ thì tớ
muốn biết - da cam là cái gì?
À, có thể là...
nó cũng hơi da cam một chút nữa.
Em biết không?
Anh luôn nghĩ em là cô gái xinh đẹp
nhất anh từng được biết.
Thật chứ?
Ngay từ lần đầu anh gặp em.
Cảm ơn anh, Harry.
Nó giúp em thấy vui lắm.
Nhiều người đã từng nói với em như vậy,
và tất cả đều là vô nghĩa.
Tại sao? Vì em nghĩ họ đang
trêu mình à?
Không, không phải thế. Ý em là...
Em không biết. Em không quan tâm
nếu họ có hay không.
Chỉ là những thứ từ họ,...
đều vô nghĩa, anh biết đấy?
Khi anh nói, em cảm nhận được.
Em thực sự cảm nhận được.
Một người như em có thể giúp
anh cảm thấy thật yên tâm.
Anh nghĩ vậy?
Cái gì đây?
Có nhớ lúc anh nói với em
về mở cửa hiệu không?
Có.
Anh đã nghĩ về chuyện đấy và...
anh thử xem qua một vài con số, và...
và nó hoàn toàn khả thi!
Ý anh là, em có thể làm được.
Em nên làm!
Ý anh là, chúng ta có thể cùng nhau làm.
Em nghĩ sao?
Dừng được rồi.
Mặc váy đỏ sẽ tốt hơn là
trong cái bộ đầm thùng.
3 điều đã thay đổi cuộc đời tôi.
3 điều.
Điều đầu tiên.
Không thịt đỏ tươi.
Nghĩ thử xem.
Có gì tốt đẹp ở thịt đỏ tươi.
Tôi ăn thịt đỏ tươi cho đến
khi tôi tiếp tục ăn nữa...Và cứ thế.
Tôi yêu miếng thịt của tôi!
Tôi lật nó lại.
Bạn cần phải cố gắng.
Bạn cần phải kiên quyết.
Không thịt đỏ tươi trong 30 ngày.
Không thịt đỏ tươi!
3 điều là tất cả đã thay đổi cuộc
đời tôi. 3 điều.
Ada đã nói với bọn tớ rồi. Nó thật đẹp.
Chúng ta cần làm nó thêm sậm màu.
- Tại sao?
- Để hợp với bộ váy đỏ của tớ.
- Nhưng cậu trông như Madonna vậy.
- Không như Madonna đâu.
Và tớ cũng đang thực hiện chế độ ăn kiêng.
- Ăn kiêng gì?
- Trứng và hoa quả.
- Tớ đã từng một lần rồi. Cũng may lắm!
- Không tệ đâu.
- Cậu đã thực hiện được bao lâu rồi?
- Cả ngày.
Cả ngày! Bây giờ mới là một giờ!
- Tớ đang gầy hóa suy nghĩ.
- Cậu ấy đang gầy hóa suy nghĩ.
Cô bạn tớ, giảm hơn 20 cân như thế.
- Như nào?
- Như đùng một cái vậy!
Cậu bắt cô ta đi ép cân à?
Cô bạn tớ đi khám bác sĩ. Ông ta đưa cho cô ấy
thuốc đặc trị. Nó làm mình chán ăn.
Thế thì có gì tốt nào? Ý cậu là tớ sẽ phải ngồi đây
cả ngày và không màng gì đến ăn uống à?
Cậu không nên nói như vậy khi có ai đó
đang cố gắng ăn kiêng.
Chuyện lớn đấy. Tớ sẽ ăn nhiều
hoa quả hơn nữa.
- Tớ đang gầy hóa suy nghĩ.
- Ồ Sara, người đưa thư kìa!
Sara Goldfarb? Anh có gì cho Sara Goldfard
không? Tôi đang mong đợi thứ gì đây!
Goldfarb, Goldfarb. Sara Goldfarb.
- Có đúng nó không?
- Chính nó!
- Đi nào.
- Tớ phải lấy đồ. đã
- Được rồi.
- Tớ sẽ giúp cậu.
Tên. Ghi tên cậu vào đây.
S-A-R-A G-O-L-D...
F-A-R-B!
Dynamite?
Là Dynamite.
A-hah! Dynamite!
Được rồi, bọn tôi đến ngay!
- Brody nói có hàng chất lượng lắm.
- Được ngay thôi.
- Đi thôi nào.
- Này, Ty?
- Nhớ làm cho tốt nhé.
- Thôi nào, anh bạn. Tự nhiên lên.
- Nhanh lên, nhanh lên nào.
- Tớ hồi hộp đợi hồi âm quá.
- Xin chào!
- Tớ muốn đi với cậu.
Có thể họ sẽ cho cậu đến quán
Tavern On The Green cùng với các ngôi sao.
Đúng, trứng và hoa quả ở
Tavern On The Green.
- Hy vọng họ có những món đấy.
- Nhanh lên, kẻo người đưa thư đến.
- Đây rồi.
- Gửi nó đi!
Ôi, Sara!
- Đây này, Jim.
- Hả?
- Có đây rồi, anh bạn.
- Ôi, mẹ kiếp.
- Ta thử luôn chứ?
- Đợi đã, Ty.
Coi này, đây là cơ hội của chúng ta.
Nếu làm đúng, ta sẽ có
cả lạng hàng nguyên chất.
Nhưng nếu chỉ phí một tí thôi...
- ta sẽ làm hỏng hết.
- Hiểu ngay.
Coi này, trước nay tớ không
đùa vui với cậu đâu, Jim.
Tớ không muốn phải sống trên
đường phố cả đời,
lúc nào cũng chui nhủi và cúi đầu
xuống đáy xã hội đâu.
Tớ chỉ muốn nói ta thử một ít để
biết được cần phải chia bao nhiêu thôi.
Công việc làm ăn đấy.
Ừ, cũng đúng.
Mẹ kiếp...
Xin cảm ơn. Cả đời
tôi chỉ là 3 điều.
Chỉ cần 30 ngày.
Điều thứ 2! Không đường!
Hiện nay đường ở khắp mọi nơi.
Bạn có biết họ thậm chí
cho đường vào những chai nước khoáng?
Tôi đến phát bênh với đường!
Nó như là ma túy!
Nó khiến đầu óc tôi quay cuồng
và làm tôi cảm thấy như một kẻ thất bại!
Chiến thắng cho bạn!
Quy tắc thứ 2: không đường.
Nước ngọt có ga?
Đừng nghĩ đến nước ngọt nữa!
Không kẹo, không bánh. Không
một thứ gì. Tránh xa chúng ra!
Không đường. Trong 30 ngày.
Tôi sẽ ăn uống đúng cách.
Tôi sẽ cố gắng bằng hết sức mình.
Tôi đã tìm thấy hy vọng.
Và trong hy vọng đó, tôi đã tìm thấy...
Im đi!
Alô?
- Rosie à?
- Ừ.
- Sara đây.
- Ừ?
Cho tớ số điện thoại tay bác sĩ đấy.
Anh không hiểu tại sao em
phải đi gặp ông ta.
Quên cái thằng bác sĩ đấy đi, vì Chúa.
Vì ông sẽ nói với bố mẹ em là
em đã dừng chơi thuốc.
Họ gần như đã muốn từ con với em.
Harry, em sẽ không lên giường với ông ta đâu.
Ngay sau buổi diễn là em về nhà ngay.
Anh đang ghen!
Harry - ghen?
- Vòng tay anh qua em.
- Không.
Bướng bỉnh quá!
Vòng tay anh qua em nào.
Dừng lại!
- Anh sẽ móc mắt em ra.
- Mmm-hm.
À...
Tôi hơi thất vọng vì cô
trông không được khỏe.
Thế Anita ra ngoài hay đi đâu đó rồi à?
Sao cô lại hỏi vậy?
Tôi chỉ tò mò xem cô ấy
có "không được khỏe" không.
Không.
Vẫn khỏe, cảm ơn.
Thực ra, cô ấy dang ở Florida.
- Tôi hỏi anh vài điều được không, Arnold?
- Đương nhiên rồi.
Bất cứ điều gì. Sao?
- Anh vừa có cái gì ở đây.
- Được chưa?
Xuống dưới, xuống dưới một tí.
Ổn rồi, không sao đâu.
Arnold!
Cô Goldfarb, cô cảm thấy thế nào?
Cô cảm thấy sao? Nặng nề.
Vì vậy cô mới đến đây.
- Cháu đã từng gặp những trường hợp tồi tệ hơn nhiều.
- Ồ, cảm ơn.
- Thính giác và thị giác của cô thế nào?
- Ổn cả.
Bác sĩ sẽ ra ngay đây.
- Bà hơi bị thừa cân.
- Hơi?
Tôi đang sẵn sàng hiến tặng
22 kí lô dư đây.
Chúng tôi có thể xử lý được.
Bà đừng lo.
Công việc tiến triển tốt đẹp, em yêu.
Tiến triển tốt đẹp!
Chúa ơi, ngoài kia thật tuyệt.
Dường như tất cả mọi người đều khát thuốc.
Lại đây.
Harry! Em rất vui.
Tự nhiên vào.
Màu tím buổi sáng.
Màu xanh buổi chiều.
Da cam buổi tối.
3 bữa trong ngày của tao đấy,
đồ xấu xa.
Và màu xanh buổi đêm. Cứ như thế.
Một, hai, ba, bốn.
Lên giường đi nào, anh yêu.
Từ từ nào, Alice.
Thiếu gì thời gian cho chuyện đấy.
Anh đang sướng run lên vì mấy
món mới kiếm được đây.
Oooh!
Con đã bảo rồi mà, mẹ,
rồi một ngày con sẽ làm được.
Con không cần làm được cái gì cả,
con yêu.
Con chỉ cần phải yêu mẹ mình thôi chứ?
Làm gì thế anh?
Hả?
- Anh đang làm gì thế?
- Không có gì.
Đang nghĩ về em.
Về những gì anh sắp làm cho em
ngay bây giờ.
Nào, lại đây!
Ty, anh dọa em sợ muốn chết.
Không, anh không làm em sợ,
anh không muốn làm ai sợ.
Tất cả những gì anh muốn trên đời này
là một chút yên bình và hạnh phúc. Chỉ thế thôi.
Ngay bây giờ...
Em là điều hạnh phúc nhất của anh.
- Anh sẽ làm thế.
- Hmm?
Cho mẹ. Anh đã nghĩ về một cái
gì đó cho mẹ.
Kiểu như... một món quà.
Nhưng anh vẫn chưa biết nên tặng
cái gì, cho đến bây giờ.
- Và?
- Cuối cùng anh tự hỏi mình,
Bà thích cái gì?
TV, phải không?
Nếu có kẻ nào như nghiện TV,
chỉ có thể là mấy bà già.
Anh nợ mẹ một dàn TV mới,
tính tổng tất cả các lần
bê đi bê lại đến hiệu cầm đồ
ông già Abe.
Anh thực sự yêu mẹ đấy chứ?
Có lẽ vậy. Em biết chứ?
Hầu như lúc nào anh cũng chỉ muốn
mẹ được vui.
Vậy thì làm ngay thôi.
Phải đi đã chứ.
Còn sớm mà, Harry. Đợi đến tối
mình hẵng đi.
Hãy vui lên. Hãy vui, vui lên.
Hãy vui lên.
Hãy cố gắng. Hãy kiên quyết.
Tôi đang sống vì Chúa.
Gầy đi 30 cân. Tôi thấy thật tuyệt!
Điều thứ 3. Ồ, đã đến điều 3!
Cái này khiến hầu hết
mọi người phát điên lên.
Đến lúc này vẫn còn dễ dàng.
- Gầy thật đấy!
- Cậu ấy khác hẳn lúc trước.
Tớ đã có thể kéo gần như khít
phéc-mơ-tuya của cái váy đỏ rồi.
- Người đua thư!
- Ồ!
Khi nào có là tôi sẽ đưa ngay.
- Anh có chắc không?
- Chắc lắm.
- Anh ta nói gì thế?
- Đừng lo Sara, rồi sẽ có thôi.
Phải đấy, đừng lo. Rồi sẽ có thôi.
Harry!
Harry, ôi!
Bình tĩnh nào, mẹ.
Mẹ làm con muốn ngạt thở đây, vì Chúa.
- Vào trong đi!
- Chào các bác!
- Chào Harry!
- Các bác sẽ vào thăm sau.
Dạo này con thế nào, Harry?
Trông con tốt lắm.
- Con ăn chút gì không?
- Không cần đâu, mẹ.
Hoa quả, bánh trái gì nào?
Mẹ sẽ đi lấy cho con.
Trong nhà bây giờ không có gì,
nhưng bên bác Ada thì có.
Bánh kem nhé?
Con ăn cái gì chứ?
Không, không cần gì đâu, mẹ cứ ngồi đi.
Mẹ đang làm con muốn chóng mặt đấy,
vì Chúa.
Con thấy mẹ có khác gì không?
Thấy mẹ gầy đi chứ?
Có lẽ là vậy.
Mẹ đã giảm được 11 cân. 11 cân!
Con có tin được không?
- Và đấy mới chỉ là bắt đầu thôi đấy.
- Thật tuyệt, tuyệt vời, mẹ ạ.
Con rất vui cho mẹ.
Nhưng mẹ làm ơn ngồi xuống được không?
Con xin lỗi vì đã không đến thăm mẹ
thường xuyên được, nhưng gần đây con rất bận.
Thế à? Con kiếm được việc làm rồi sao?
Công việc tốt chứ?
- Vâng, rất tốt.
- Thế là công việc gì?
À, kiểu như con làm phân phối bán lẻ
cho một nhà nhập khẩu lớn.
- Ôi! Mẹ thật vui cho con!
- Nào nào, mẹ... Mẹ giết con mất.
Vì Chúa, cứ như mẹ vừa đi
tập thể hình ấy.
- Mẹ biết con có thể làm được mà.
- Thế thì mẹ đúng rồi.
Bây giờ con sẽ tìm một cô bạn gái
và cho mẹ một đứa cháu nội chứ?
À, con đã tìm được rồi.
Mẹ, đừng thế nữa chứ.
- Cô ấy là ai? Phụ huynh cô ấy thế nào?
- Mẹ cũng biết cô ấy mà.
- Marion? Marion Silver. Mẹ nhớ chứ?
- À, nhà Silver!
Đương nhiên rồi. Bãi biển Manhattan.
Nhà ở gần biển.
Bán quần áo.
Ông ta chuyên về đồ phụ nữ đấy.
Trước khi lại xồng xộc như thế và làm con
quên hết cái cần nói, mẹ làm ơn...
Mục đích chính của con hôm nay
là con muốn tặng mẹ một món quà.
Khỏi cần quà cáp gì cả,
cứ cho mẹ đứa cháu nội là được.
Mẹ để con nói hết câu được chứ?
Được chứ, mẹ?
Chúa ơi, hôm nay tự dưng mẹ
khác trước nhiều quá, mẹ biết không?
Coi này, con biết...
À...
Con xin lỗi vì đã làm nhiều điều xấu.
Con muốn mẹ tha thứ cho con.
Ý con là, con biết mình không thể
thay đổi được quá khứ...
Nhưng con muốn mẹ biết rằng...
Rằng con yêu mẹ, và con xin lỗi mẹ.
Và con muốn mẹ được vui. Vì vậy con đã
đặt mua cho mẹ một dàn TV mới coóng.
Nó sẽ được chuyển đến trong vài
ngày nữa. Từ Macy đấy!
(Macy: chuỗi cửa hàng phân phối bán lẻ ở Mỹ)
Ôi, Harry!
Bố con sẽ rất vui
nếu ông ấy biết được những gì
con nmình đã làm cho mẹ nó.
Ông thấy chưa, Seymour?
Thấy con trai mình
tuyệt vời thế nào chưa?
Nó biết quan tâm tới bà già
sống cô độc một mình này.
Không ai đến thăm cả.
Mẹ.
- Mẹ đang dùng thuốc à?
- Sao?
Mẹ đang dùng thuốc.
Có phải mẹ đang uống thuốc giảm cân không?
Mẹ bảo con rồi mà.
Mẹ nhờ một tay chuyên gia.
Đúng như những gì con nghĩ.
Mẹ không thấy là mẹ hơi nhanh quá à?
Harry, con có sao không vậy?
Mẹ đi khám bác sĩ mà.
- Ông ta có cho mẹ thuốc không?
- Đương nhiên rồi, ông ấy là bác sĩ.
- Thuốc loại nào?
- Một viên tím, xanh, da cam...
Ý con là, trong đấy có gì?
Ôi Harry, mẹ là Sara Goldfarb, không phải
Anh-xtanh. Làm sao mẹ biết được?
Có phải nó khiến mẹ thấy dễ chịu
và hưng phấn hơn không?
À...có, một ít.
Một ít? Mẹ, con có thể nghe thấy tiếng
mẹ nghiến răng kèn kẹt từ đây đấy.
- Đến đêm là lại hết thôi mà.
- Đến đêm?
Ừ, đến khi mẹ uống viên xanh lá cây.
30 phút sau là ngủ luôn, nhanh lắm.
Mẹ, mẹ phải ngừng dùng mấy cái
thứ đấy đi.
Con bảo mẹ, chúng không tốt tí nào đâu.
Con bảo không tốt là thế nào?
Mẹ đã giảm được 11 cân đây.
Thì sao nào? Mẹ muốn thành kẻ
nghiện ma túy à, vì Chúa?
Nghiện ma túy? Trông mẹ có giống
thằng nghiện không? Ông bác sĩ ấy rất tốt.
Con nói với mẹ là ông ta
không tốt tí nào đâu.
Làm sao con biết thế chứ?
Làm sao con biết nhiều bằng bác sĩ được?
Tin con đi, mẹ. Con biết, được chứ?
Vì Chúa, mẹ sẽ dần nghiện ma túy đấy.
Ôi, thôi nào. Mẹ sắp mặc
vừa bộ váy đỏ rồi đấy.
Bộ mà mẹ mặc đến dự lễ tốt nghiệp
cấp 3 của con ấy.
Bộ mà bố con thích nhất.
Ôi, mẹ nhớ ánh mắt ông ấy nhìn mẹ
trong cái váy đỏ đấy.
Mẹ, có chuyện gì to tát
với bộ váy đỏ chứ?
Mẹ sẽ mặc nó ở...
Con không biết đâu!
Mẹ sẽ được lên TV. Họ đã gọi điện cho mẹ
và mẹ nhận được mẫu đơn đăng ký...
Thôi nào, mẹ, lại trò đùa nào đây à?
Không, không, không. Mẹ nói thật đấy.
Mẹ sẽ được làm người chơi trên TV.
Họ vẫn chưa nói chính xác khi nào,
nhưng con sẽ thật hãnh diện khi thấy
mẹ mình trong bộ váy đỏ trên TV.
Lên TV thì có gì nào? Mấy viên thuốc đấy sẽ
giết chết mẹ trước khi mẹ được lên đấy, vì Chúa.
"Có gì nào"?
Con đi tắc-xi đến đây.
Con có nhìn thấy ai đang ngồi ở chỗ
đẹp nhất không?
Bây giờ mẹ khác rồi, Harry.
Mọi người đều quý mẹ.
Sớm thôi...
hàng triệu người sẽ thấy mẹ,
và họ cũng sẽ quý mẹ.
Mẹ sẽ nói với họ về con..
và bố con nữa.
Về ông ấy tốt với mẹ con mình thế nào.
Con còn nhớ chứ?
Đấy là một lý do để mẹ
thức dậy mỗi sáng.
Là một lý do để giảm cân,
để mặc vừa bộ váy đỏ.
Là một lý do để mẹ mỉm cười.
Nó khiến ngày mai của mẹ tươi sáng hơn.
Mẹ có gì chứ, Harry?
Hmm?
Tại sao mẹ thậm chí phải dọn dẹp nhà,
hay đi rửa bát đĩa?
Mẹ làm hết, nhưng tại sao phải thế?
Mẹ chỉ có một mình.
Bố con đã đi mất, con đã đi mất.
Mẹ không có ai để...
quan tâm, chăm sóc tới.
Mẹ có gì chứ, Harry?
Mẹ cô độc.
Mẹ đã già.
Mẹ, mẹ còn có bạn mà.
Đấy lại là chuyện khác.
Họ không cần mẹ.
Mẹ thích những suy nghĩ của mình.
Mẹ thích nghĩ về bộ váy đỏ...
về cái TV, về con và
về bố con.
Bây giờ khi nhìn thấy mặt trời,
mẹ mỉm cười.
Mẹ, con sẽ đến thăm mẹ sau.
Bây giờ công việc của con đã ổn định rồi,
con sẽ tới thăm mẹ sau.
Con và Marion, chúng con
sẽ đến ăn tối cùng mẹ.
Ừ, con đưa cô ấy sang đây chơi.
Mẹ sẽ làm món súp nấm hương và thịt quay.
Nghe tuyệt lắm, mẹ.
Nghe tuyệt lắm.
- Con sẽ gọi cho mẹ sau nhé?
- Được thôi.
Mẹ rất vui.
Mẹ rất vui vì con đã có một công việc
ổn định và một cô bạn gái. Mẹ rất vui.
Mẹ, con phải đi bây giờ.
Con sắp có một cuộc hẹn ở Manhattan,
nhưng con sẽ quay lại ngay.
- Thế con còn giữ chìa khóa chứ?
- Con còn giữ đây ,mẹ.
Tạm biệt, con trai.
Brody nói cậu sẽ đến ngay.
Ồ, cảm ơn.
Anh ta nói cậu thông minh,
biết suy nghĩ và không nghiện.
Brody muốn giúp đỡ cậu.
Giao cậu nhiều công việc
quan trọng hơn. Thấy thế nào?
Tuyệt, tuyệt!
Quá tuyệt!
Brody nói cậu mà chơi lại nó,
tôi sẽ giết cậu.
- Tôi hiểu rồi.
- Nhớ đấy.
Ôi mẹ kiếp! Các anh có một
tên tài xế da trắng!
Mẹ nó!
Cái quái gì?
Đứng im!
Em yêu anh, Harry.
Anh làm em cảm thấy đúng là
một con người.
Như rằng em chính là em...
và em thật đẹp.
Em rất đẹp.
Em là cô gái đẹp nhất trên thế giới.
Em là giấc mơ của anh.
Không thưa cô Goldfarb, cháu chắc chắn.
Cháu đã kiểm tra lại rồi.
Nhưng hình như viên cháu đưa cho cô
lần trước tác dụng nó yếu hơn.
Không thể thế được, cô Goldfarb.
Tất cả thuốc đều tác dụng như nhau.
Nhưng có cái gì đấy không giống
như hồi trước.
Chỉ là thuốc đang bắt đầu có tác dụng với cơ thể
cô thôi. Không có gì phải lo lắng cả, thế nhé!
- Chúng ta đã có người thắng.
Một người phụ nữ dẹp, đầy hài hước...
và một nụ cười quyến rũ.
Từ Biển Brighton, Brooklyn,
hãy cùng chào đón
Bà Sara Goldfarb!
Chiến thắng cho Sara!
Sara chiến thắng!
Sara chiến thắng! Ohh, Sara!
Ê, Tyrone C.
Chuẩn bị đồ đạc đi.
Anh đã được tại ngoại.
Bao nhiêu thế?
Gần hết số tiền của chúng ta.
Cậu bị bắt vì có liên quan đến vụ án.
Ôi, mẹ kiếp!
Angel nói đang có chiến tranh giữa
bọn Italy và bọn Đen.
Sal Cừu đang giữ toàn bộ hàng ở Floria
cho đến khi mấy thằng như Brody biến khỏi.
Mẹ kiếp.
- Không ai được gì cả.
- Trừ thằng Tim To.
Mẹ kiếp. Đi gặp hắn thôi.
Thằng đấy chỉ có gái gú thôi.
Sao?
Gái. Hắn như nghiện cái thứ đấy.
Tớ đã nói là sẽ cho tất cả cái hắn cần.
Hắn bảo tớ vẫn chưa đủ.
Nào, điều thứ 3!
Cái này khiến hầu hết
mọi người phát điên lên.
Mọi người sẽ không thích.
Đến lúc này vẫn còn dễ dàng!
Hãy thử bỏ đi trong 30 ngày, nó sẽ...
Em ổn chứ?
Không sao, chỉ là một ác mộng.
Cần uống tí nước không?
Có lẽ ta phải dùng nốt thôi, Harry.
Thôi đi, anh đã bảo em rồi,
được chứ?
Tất cả những gì ta có đấy.
Sáng mai Tyrone phải mua thuốc
rồi, Harry.
Anh không biết, là...
ngoài kia mọi thứ tồi tệ quá.
Sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn thôi, Harry.
Ừ...
Anh nghĩ vậy.
Em yêu anh, Harry.
Có vấn đề gì không cô?
Cân nặng của cô ổn mà.
Cân nặng ổn, cô thì không.
Cái tủ lạnh...
Chuyện gì thế?
Mọi thứ đều...
đảo lộn hết.
- Đảo lộn...
- Không có gì phải lo cả.
Điền vào đây.
Hẹn tôi trong một tuần nữa.
Sao?
Ty vẫn chưa tìm thấy gì.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Anh không biết.
Anh phải làm gì đi chứ, Harry.
Tại lỗi của anh mà giờ ta không
còn gì nữa.
- Em đang nói gì thế?
- Đêm qua anh đã chích hết số thuốc rồi.
- Thật là vớ vẩn!
- Anh không cần phải làm thế.
Nếu không it nhất chúng ta vẫn còn...
Thế theo em anh phải làm gì, ngồi đấy
và nhìn em chích thuốc một mình à?
Đừng đổ hết cho em, được chứ?
Đừng lo, chúng ta sẽ
làm cho nó đầy lại thôi.
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn,
và rồi chúng ta sẽ lại làm
đầy cái hộp, được chứ?
Vậy, cậu muốn nghe tin mới chứ?
Tin gì?
Có cả tin tốt, và tin xấu.
Nói đi.
Tin tốt là,
sẽ có một đợt hàng xịn trên phố
trong vài ngày tới.
- Thật chứ?
- Mm-hm.
Ai bảo cậu thế?
- Angel.
- Ừ?
Thằng Sal Cừu muốn gửi vài đợt hàng
nhân dịp Giáng Sinh,
hắn cũng là một tên sùng đạo Chúa,
hắn không muốn anh em phải chịu khổ
trong dịp như vậy.
- Cậu có tin không?
- À, tớ có...
cho đến khi nghe được tin xấu.
Ừ?
Giá tăng gấp đôi.
Tính theo cân nặng.
- Ít nhất phải lấy một nửa.
- Bao nhiêu?
- Hai.
- Hai?
- Thật là điên rồ!
- Cậu định làm gì?
Chắc chắn là hắn sẽ không nể gì
mà bán rẻ lại với mình đâu.
Biết kiếm đâu ra hai bây giờ?
Anh bảo Arnold?
À, thì đằng nào bố mẹ cũng
không nghe điện của em.
Em chưa gặp hắn cả tháng rồi.
- Thì sao? Hắn vẫn gọi cho em chứ?
- Em không biết.
Coi này, anh không biết
phải làm gì khác bây giờ.
Nó là cơ hội cuối cùng của ta
để có thể tiếp tục đấy!
Chúng ta sẽ không phải chịu cảnh
đói thuốc mỗi ngày nữa!
Chúng ta cần có thuốc.
Lấy được tiền không phải
là vấn đề, Harry.
Vấn đề là gì?
Em không biết sẽ phải làm gì với hắn
để lấy được.
Coi này...
Em yêu...
rồi chúng ta sẽ lại quay lại với
công việc sớm thôi.
Chúng ta sẽ tiếp tục làm,
và sẽ lại để dành tiền.
Mọi chuyện rồi sẽ hoàn hảo, đúng như
những gì nó đã từng. Anh thề đấy, Marion.
Rồi em sẽ thấy.
Không, tôi chỉ,...À, chỉ là gần đây
tôi bị cảm cúm.
- Cô có vẻ mệt mỏi?
- Không, không phải như thế.
Gần đây tôi, à...
Gần đây tôi rât bận.
Thực ra, tôi phải làm thiết kế
thời trang... liên tục.
Tuyệt lắm. Rất vui được biết sức khỏe
cô vẫn rất tốt.
Nói thật thì,
lúc nghe cô gọi tôi
cũng hơi ngạc nhiên.
- Có chuyện gì không ổn sao?
- Không. Sao ông hỏi thế?
À, thì tại vì... Tự dưng lại nhận được
điện thoại từ một người lâu lắm mình không gặp.
Mọi thứ đều ổn.
Thực ra thì,
Tôi có chuyện cần nhờ ông.
Đồ dê dà!
Chuyện gì vậy?
Tôi cần mượn ông ít tiền.
Cho phép tôi hỏi để làm gì được không?
- Ông tắt đèn đi được không?
- Tại sao cô lại muốn tắt đèn?
Chỉ là tôi muốn.
- Trước đây cô chưa từng như vậy.
- Đi mà, Arnold.
- Mọi người đâu hết rồi?
- Tớ không biết.
Angel chỉ nói hẹn gặp tại cửa hàng Waldbaum.
- Đây có đúng cửa hàng Waldbaum đấy không?
- Đúng, tớ chắc.
Cậu cảnh giới đằng sau,
tớ sẽ coi đằng trước.
- Chúng ta làm gì bây giờ?
- Này.
Tất cả những tay bán lẻ ma túy.
Xe chở hàng sẽ đến đây.
Hãy kùi lại.
Lùi lại.
Quay lại đây!
Thằng chó chết ngu ngốc!
Chúng ta chết mẹ rồi. Chết mẹ rồi!
Hắn đang ngồi sung sướng ở cái
bãi biển đầy nắng,
trong khi chúng ta phải ngâm mình
trong mớ tuyết chết tiệt này.
Nếu ta xuống tận đấy thì sao?
- Cậu đùa à?
- Tại sao không?
Cậu đang nói cái quái gì đấy?
Chúng ta sẽ đến hỏi mấy thằng khách sạn
là mua ma túy gốc ở đâu à?
Cậu đang nói là ta không thể tìm
được hàng khi nó đang ngay trước mũi à?
Chúng ta không còn gì để mất nữa.
Mọi thứ đang rộng mở.
Và nếu đến được đấy, ta có thể
tự định giá hàng của riêng mình,
và sai khiến mấy thằng lúc nãy
đi trực tiếp bán lại hàng.
Ừ, đúng. Hè năm ngoái vui như
thế chứ nhỉ, Jim?
Cứ như hè vừa rồi đã cách đây
cả nghìn năm vậy.
Rồi sẽ lại vui như thế thôi.
Tớ có thể nhờ thằng Angel
hướng dẫn cho chúng ta...
nếu ta đưa lại cho hắn
một ít dynamite.
Chúa ơi. Anh đã đi đâu thế?
Em nghĩ anh còn đi đâu được chứ?
- Thuốc đâu rồi?
- Bọn anh gặp chút rắc rối.
Ý anh là, mọi chuyện đều diễn ra tốt đẹp,
và rồi...
- vài tên khốn ngu ngốc đã...
- Làm gì?
Vài tên khốn ngu ngốc đã làm gì?
Anh đã làm hỏng mọi chuyện!!
- Em bị làm sao thế?
- Anh đã hứa với em là mọi chuyện sẽ ổn, nhớ chứ?
Tôi đã làm tình với con dê già khốn kiếp đấy.
Tôi đã phải hạ mình đi vì anh.
- Lúc anh đến chẳng có gì ở đấy cả.
- Tôi không quan tâm! Đồ bại trận!
Em có muốn biết mình còn
có thể làm gì nữa không?
Ty đã nói cho anh biết về một tên
có nhiều hàng trong tay.
Nhưng hắn không bán!
Alô?
- Cho tớ số điện thoại của tên đấy.
- Tên nào.
- Cái tên đang giữ hàng ấy.
- Để làm gì?
Cứ đọc đi được không, vì Chúa.
Được rồi. 934-8777.
Cô đã lo lắng muốn đến mức đấy thì tự
đi mà làm đi!
Rồi cô sẽ không phải ngồi đợi, và tôi sẽ
không bị đông cứng lại ngoài tuyết nữa!
Con mẹ anh.
Chúng ta đã có người thắng.
- Chúng ta đã có người thắng!
Một người phụ nữ đẹp, đầy hài hước
với một nụ cười quyến rũ.
Cô sẽ chinh phục bạn.
Từ Biển Brighton, Brooklyn,
xin hãy nhiệt liệt chào đón
bà Sara Goldfarb!
Chiến thắng cho Sara!
Chiến thắng cho Sara! Ohh, Sara!
Ohh, Sara!
Rất vui được gặp bà hôm nay.
Rất vui được chơi cùng bà.
Và bộ váy bà đang mặc thật tuyệt vời.
Cảm ơn anh, Tappy. Tôi muốn được gửi
lời chào tới chồng tôi, Seymour,
và cậu con trai dễ thương,
thành đạt Harold...
Mẹ mong con được hạnh phúc.
Nhớ đến thăm mẹ, và dẫn cả
Marion nữa, con nhé?
Tôi chắc là cậu ấy sẽ đến sớm thôi.
Sắp đến lúc rồi.
Bà sẵn sàng chưa?
Tôi đã sẵn sàng, Tappy.
Đừng lo. Đừng lo.
Ngươi đang làm gì ở đây?
Tại sao ngươi ở đây?
- Ngươi muốn gì?
- Ồ, Tappy.
Hãy tham dự cùng chúng tôi.
Chiến thắng!
Ồ, tôi tưởng bà sẽ không bao giờ hỏi.
Nhìn này.
- Thật kinh tởm.
- Các người còn muốn gì?
Các người có làm tốt hơn được không?
Nhìn đây này.
Tòa nhà đã cũ, nó chưa được sơn
lại bao nhiêu năm rồi.
Tôi già! Cô độc!
Các người không hiểu đâu.
Đi mà. Tôi sẽ giải thích.
Cái gì đấy? Không, tôi không cần nó!
Các người làm gì đấy?
Tránh xa tôi ra!
- Sẵn sàng chưa, bà Goldfarb.
- Sao?
Ba, hai...
Tôi biết làm gì đây?
Cho tôi ăn!
Tự cho nó ăn đi.
Cho tôi ăn, Sara.
Cho tôi ăn, Sara!
Cho tôi ăn, Sara! Cho tôi ăn, Sara!
Tôi chỉ muốn được lên TV!
Xin đấy!
Cảm ơn nhé, Angel.
Whoo-hoo!
Quá hy vọng là cái thứ này sẽ có
tác dụng. Tớ sẽ phê lắm đây.
- Chúng ta đi mất bao lâu?
- Đi khoảng 1 ngày.
Một ngày? Mẹ kiếp!
California, ta đến đây.
Là Florida, Ty. Florida.
California, Florida...
Ở đâu thì cũng là hàng xịn
cả thôi.
Ah!
Tàu này có đi đến phố Madison Avenue không?!
Ông có biết Maylin và Block không?
Tôi có địa chỉ của họ,
trên phố Madison Avenue.
- Tôi sẽ được lên TV.
- Bà điên rồi!
Này! Này! Xin lỗi?
Anh biết tàu này có đi đến
Madison Avenue không?
Tôi sẽ được lên TV!
Tôi chỉ cần biết khi nào thôi.
Florida?
Bao giờ anh ấy quay lại?
Vài ngày nữa?
Angel, em biết làm gì đây?
Xin anh đấy, anh phải giúp em.
Đi mà, em có thể kiếm được tiền cho anh.
Angel, phải có cách nào chứ.
Bất cứ thứ gì. Giúp em.
Sao cô không gọi lại tôi?
Tôi phải biết khi nào mình
sẽ được lên TV.
Tôi là Sara Goldfarb.
Và cô nên cho tôi biết khi nào
tôi sẽ được lên TV.
Xin hãy ngồi đợi.
Tôi sẽ gọi cho họ.
Tôi chỉ muốn biết khi nào thôi.
Có thể cô làm mất lá đơn của tôi!
Xin hãy tìm lại và nói cho tôi!
Tôi không cần phần thưởng,
tôi sẽ hiến tặng nó.
Tôi chỉ muốn được chơi.
Tôi đã đợi quá lâu...
để được tham dự chơi với Harry
và cháu nội của tôi.
Đây, bà Goldfarb, uống cái này đi.
Đôi khi cần có thời gian mới được
gọi tham dự một trò chơi, bà Goldfarb.
Oh. Oooh.
- Bà ta đây à?
- Ừ.
- Bà đi được không?
- Tôi sẽ đi trên sân khấu!
Và anh sẽ thấy Harry của tôi trên TV.
Chúng tôi sẽ hiến tặng giải thưởng.
Tôi chỉ muốn được tham dự
trò chơi!
- Tên bà ấy là gì?
- Tôi nghĩ là Sara Goldfarb.
Hãy bảo Seymour gặp tôi ở
thẩm mỹ viện.
Tôi có cái váy đỏ mà hồi trước
tôi mặc đến lễ tốt nghiệp của Harry.
Được rồi, bà Goldfarb. Chúng ta đi thôi.
- Một, hai, ba...
Cứ bình tĩnh thôi.
Alô?
Xin chào...
Bảo với Rose là tôi sẽ
được lên TV...
Whoo.
Ôi, mẹ kiếp.
Mẹ kiếp! Cậu có cái đấy từ bao giờ thế?
- Mới vài hôm trước.
- Cái của khỉ đấy trông không được tốt lắm đâu.
Tớ cũng thấy không được tốt lắm đâu.
Nhưng giải quyết nó thì đơn giản.
Này! Đừng, đừng...
Đừng có chích vào đấy chứ!
Tớ sẽ thổi vào nếu không được.
Con mẹ nó.
Oh...
Mẹ kiếp.
- Xin chào, bà ổn chứ? Nghe thấy tôi không?
- Có chứ, Seymour.
- Thấy gì không?
- Tôi lấy bộ váy đỏ và...
- Không có gì nguy cấp. Đưa bà ấy sang khoa tâm thần.
- TV.
Vào đi
Cảm ơn.
Tên cô là gì?
Marion.
Cô biết không?
Hầu gái Marion.
Tôi là John Bé.
Nhìn đẹp lắm.
Cô biết tôi thích gì ở gái Ai-len không?
Chúng thổi rất điệu nghệ.
Mấy con gái đen chẳng biết gì
đến thổi cả.
Tôi cũng không biết tại sao.
Có lẽ đấy là một tập tục
từ xưa?
Lại đây.
Mmm. Giữ lại chút sức thì hơn đấy.
Ồ, anh biết nó rất đẹp mà cưng,
nhưng anh không thích lôi nó ra
để hít thở không đâu.
Tuyệt lắm.
Tớ đã bảo là, tránh xa cái cánh tay
đấy đi rồi. Thấy chưa?
Tớ phải gọi cho Marion.
Chuẩn bị thành một
cuộc gọi đường dài đây.
600 dặm!
Chúng ta còn 600 dặm là tới Miami.
Và cũng là 600 dặm xa khỏi New York.
Anh biết nơi kiếm được hàng ngon,
mặc dù phải biết chơi mới được.
Tối Chủ Nhật thế nào?
Bọn anh sẽ có một cuộc gặp.
Toàn là người tốt.
Em xin lỗi, em bận.
Hơn nữa, em cũng không thực sự nghiện.
Ồ, anh biết, nhưng thực sự ngon lắm đấy.
Hẹn gặp lại Chủ Nhật, hầu gái Marion.
Được rồi, hãy cố trả lời vài
câu hỏi của tôi nhé.
- Khi nào bà bắt đầu dùng thuốc?
- Mùa hè.
- Bà bắt đầu từ hè vừa rồi?
- Tôi có được chỗ phơi nắng tốt nhất.
- Ada giúp tôi làm tóc.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chúng tôi sẽ giúp bà lại bình thường.
- Cố giữ đi.
- Tớ không thể chịu được nữa.
Tớ phải làm gì với cái tay này thôi.
Cho tớ xem trông nó thế nào.
Ôi, mẹ nó, Jim!
Mẹ kiếp.
Cái của khỉ kinh khủng nhất
tớ từng được thấy.
- Tớ phải gọi cho Marion.
- Mẹ nó chứ.
Cậu phải đến bệnh viện thôi.
Cái gì đấy?
Tôi không muốn.
Tôi không muốn nó!
Ah! Oh...
Vấn đề gì nào?
- Cái tay. Cái tay như đang giết tôi.
- Thử nhìn xem nào.
Được rồi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tớ muốn đánh bài cả đêm.
Vậy nên mới nghĩ ra trò này, bảo
là "Cậu đi đi, tớ thấy không được khỏe..."
Chắc chắn rồi, họ đi...
Sẵn sàng? Một, hai, ba.
Ngay khi họ đi,
Tớ chạy ngay đến casino,
ngồi vào bàn đánh bài.
Tớ ngồi đấy cả đêm.
Và cuối cùng thắng to, tớ có
100$ trong túi.
Thề có Chúa. Thời gian như trôi
đi vùn vụt.
Tớ đang hồi tưởng lại những năm tháng
17 tuổi, thật tươi đẹp.
Điều tiếp theo tớ biết được,
là tay bảo vệ này đang ngồi cạnh tớ,
yêu cầu tớ phải rời đi ngay.
Tớ hỏi, "Tại sao ông bắt tôi phải đi?"
Ông ta nói, "Cậu phải đi, vì..."
Nuốt nào.
Nuốt.
Bà phải ăn. Nếu muốn khỏe lên thì
bà phải ăn.
Cố gắng với y tá đi.
Tôi sẽ thử vài phương pháp khác.
- Alô.
- Marion.
Harry?
Marion, anh đã nghĩ về em
không ngừng.
Em vẫn ổn chứ?
- Khi nào anh về?
- Sớm thôi.
Khi nào?
Sớm thôi.
- Em vẫn ổn chứ?
- Harry?
Hôm nay anh về được không?
Được.
Anh sẽ về.
Anh sẽ về hôm nay.
Em hãy cứ đợi anh, được chứ?
- Được rồi, Harry.
- Anh đang về đây, Marion.
- Vâng.
- Marion?/i>
Vâng?
Anh xin lỗi em rất nhiều, Marion.
Em biết.
Bà Goldfarb?
Bà ổn chứ?
Vậy, bà Goldfarb, chúng tôi đã thử nhiều
biện pháp chữa trị khác nhau,
và dường như đều không có tác dụng.
Tôi nghĩ là ta cần phải thử các cách khác.
Chúng tôi đã từng có những kết quả rất tốt
với phương pháp Sốc Điện trong quá khứ.
Vậy... Xin phép bà...
kí vào đây...
và chúng ta có thể tiếp tục.
Tốt lắm. Cảm ơn.
Ôi, Chúa ơi!
Tôi cần bác sĩ!
Bạn tôi đang đau.
Xin hãy cho cậu ấy gặp bác sĩ!
Tôi không thể chịu được!
Cái tay chết tiệt của tôi!
Giúp tôi với!
Giúp chúng tôi!
Ai đó giúp chúng tôi với!
Hầu gái Marion. Xin chào.
Nghe tôi nói không? Nhìn thấy tôi không?
- Có, thưa ngài.
- Lao động được.
Nghe tôi nói không? Nhìn thấy tôi không?
- Có, thưa ngài.
- Lao động được.
Nghe tôi nói không? Nhìn thấy tôi không?
- Có, thưa ngài.
- Lao động được.
Nghe tôi nói không? Nhìn thấy tôi không?
- Có, thưa ngài.
- Lao động được.
Nghe tôi nói không? Nhìn thấy tôi không?
- Có, thưa ngài.
- Lao động được.
Các anh em, gặp Marion nào,
Nghe tôi nói không? Nhìn thấy tôi không?
- Có, thưa ngài.
- Lao động được.
Nghe tôi nói không? Nhìn thấy tôi không?
- Có, thưa ngài.
- Lao động được.
Giờ diễn đến rồi.
Lao động được.
Nghe tôi nói không? Nhìn thấy tôi không?
Có. Á!!
Nói "thưa ngài".
Bọn ma túy New York chó chết.
Tập chút thái độ đi.
Nghe tôi nói không? Nhìn thấy tôi không?
- Có, thưa ngài.
- Lao động được.
- Biết ăn nói rồi đấy.
- Nghe tôi nói không? Nhìn thấy tôi không?
Tên bạn nói hình như có gì không ổn
với cánh tay của hắn.
Tôi không nghĩ hắn sẽ còn chích thêm tí
ma túy nào vào cánh tay đó nữa đâu.
- Trông có vẻ còn tệ hơn cả hắn nữa.
- Thử nào.
Đưa hắn đến bệnh viện.
Sẵn sàng? Và... một.
Vấn đề của mấy thằng chơi ma túy
bọn mày đấy.
Bọn mày thái độ không tốt tí nào, biết chứ?
- Giờ ta làm gì đây?
- Chọi đít.
Chọi đít!
Nào xương xẩu bọn mày gãy hết rồi à!
Làm đi!
Sẵn sàng? Và... hai!
Chọi đít!
- Nhét vào trong đi.
- Có thế chứ.
Đơn giản và nhẹ nhàng.
Nhét sâu vào!
Sâu cỡ đấy.
Phát nữa nào. Bingo!
Đừng ngừng lại. Đừng ngừng lại.
Tiếp đi! Tiếp đi! Tiếp đi!
Được rồi.
Sẵn sàng? Và... ba!
Xuất đi! Xuất đi! Xuất đi! Xuất đi!
Chúng ta sẽ dừng lại khi
xuống đến vai.
Xuất đi! Xuất đi! Xuất đi! Xuất đi!
Cưa máy.
Marion!
Ổn cả rồi. Đừng lo.
Anh đang ở trong bệnh viện.
- Marion?
- Ai thế?
Cô ấy sẽ được gọi đến. Cô ấy sẽ đến.
- Không.
- Không?
Không, cô ấy sẽ không đến.
Cô ấy sẽ đến.
- Chúng ta đã có người thắng.
- Đã có người thắng!
Người chiến thắng tiếp theo của
chúng ta chính là con người tuyệt vời,
từ Biển Brighton, Brooklyn.
Xin hãy nhiệt liệt chào đón
bà Sara Goldfarb!
Tôi rất vui mừng được thông báo
bà đã giành được giải thưởng cuối cùng!
- Ôi, không!
- Để tôi nói tiếp về con trai bà.
Cậu ấy có một nụ cười thật tươi,
và một công việc thành đạt.
Cậu ấy vừa đính hôn, và sẽ cưới
trong hè này.
Xin hãy nhiệt liệt chào đón.
Harry Goldfarb!
Chiến thắng cho Harry!
Ôhhh, Harry chiến thắng!
Harry chiến thắng!
Ôhh, Harry!
- Mẹ yêu con, Harry.
- Mẹ, con cũng yêu mẹ.