Tôi tên là Thổ
Người Anh mà tên đó
thì kể cũng lạ
Bố mẹ tôi ở cùng trên
chuyến bay bị tai nạn.
Họ gặp nhau vậy đó.
Họ lấy tên máy bay
đặt cho tôi
Cũng chẳng nhiều người
được như vậy
Đó là Tommy
Gã nói là tên gã
là tên một loại súng
Nhưng tôi thừa biết đó là tên
một vũ công ba-lê nổi tiếng
thế kỷ 19
Tôi biết gã này lâu lắm rồi.
Cộng sự đó
Nhưng đừng tưởng là chúng tôi
bắt tay hay đi dạo với nhau
Chỉ là tôi cố giữ gã đừng có gây
ra chuyện rắc rối cho tôi
Tôi nghiêm khắc với gã.
Luôn rất khắt khe.
Nhưng thật ra
gã như em trai tôi vậy
Tôi biết gì về kim cương?
Tôi là cò đấm bốc thôi
Công việc cò mồi khá suôn sẻ
cho đến tuần trước
Mình biết gì về kim cương nhỉ?
Chẳng phải xuất xứ từ Antwerp sao?
- Himy, anh có nghe không đấy?
- Ta được lựa chọn sao?
Không phải cứ viết
ra là phải tin
Truyện thì hay
Adam và Eva
Có nhiều giá trị tinh thần
...nhưng nếu bảo người lớn
phải tin thì...
Cái gì thế?
Thế anh muốn tôi làm gì?
Tụt quần chăng?
Thôi, qua đi
Truyện thì hay
Nhưng thế thôi.
Chỉ là truyện kể
Công giáo thực ra là
dựa trên một sự hiểu lầm
Đủ rồi đấy.
Ruben, mở miệng đi
Nghe đi, bận gì chứ
Để tôi kể hết cho nghe
Mấy tay học giả người Septuagint
... sang tiếng Hy Lạp
lại thành "trinh nữ"
Lỗi này dễ mắc ấy mà
vì thực ra hai từ
phát âm gần giống nhau
Thế nên mới có câu tiên tri
"Sẽ có một trinh nữ thụ thai
sinh ra một đứa con trai"
Có hiểu không?
Cái từ "trinh nữ"
làm người ta chú ý
Có phải là trinh nữ hay
thụ thai được đâu
Nhưng cái câu truyện đó
cứ lan truyền vài trăm năm
và thế là nhà thờ công giáo ra đời.
Thế anh thực ra là
định nói gì đây?
Ý tôi là sự tích viết thế....
không có nghĩa là thế.
Tạo ra hy vọng.
Có thực hay không cũng thế
Người ta muốn tin mà
Thôi, nghe thế đủ rồi
Mà này, ta đi gặp ai đấy nhỉ
- Michael.
Ai đó?
Mutti.
Rudy! Rud, Rud,
cứ cho họ vào đi
Rud, ổn cả.
Cho họ vào đi
- Michael.
- Mutti.
Ông bắt chúng tôi đợi
nửa tiếng rồi đấy
Ông muốn ngâm đến bao giờ đây?
Nằm hết xuống sàn
Nằm xuống sàn
Nằm xuống ngay
Nằm xuống
Tao bảo nằm xuống.
- Thời gian?
- 7 phút!
Viên đá đâu?
CHỤP GIẬT
Mấy giờ thì bay?
20 phút nữa
Đưa súng đây
Khi nào đến London
...nếu cần đến súng....
... gọi cho số này
- Boris.
Cái gì lão cũng kiếm được
Luật cho đánh thế à?
Đây là đấm bốc trái phép.
Có phải là thi mát xa đâu?
Bọn này ra sàn là
để đấm nhau
Xúc xích thế nào rồi
Charlie?
2 phút nữa, Thổ
Nhìn xem.
Làm cái nghề này mà
dùng cái đó có hợp không?
Văn phòng phải cho ra hồn
Mua cái mới.
Cậu đi mua về đây
Sao lại em?
Thì cậu biết về xe thùng
Biết đâu?
Cậu sống trong xe thùng
một vụ hè.
Thế là biết hơn anh rồi
Đừng có vung tay quá trán là được
Cái xe này thì sao lại bỏ?
Có sao đâu, Tommy
Còn ngon lắm
Có điều máu sơn
không được xịn.
Đã thu xếp hết rồi.
Đến mang về thôi
Địa chỉ đây
Khu trại à?
Anh đưa cậu 10.000.
Nhớ mang tiền thừa về
- Xúc xích làm sao thế hả?
- 5 phút nữa
5 phút trước bảo
là 2 phút mà
Không phải bọn di gan chứ?
Em ghét bọn di gan lắm
Gì mà yếu đuối thế, Tommy.
Mẹ nó.
Đứng yên nào
- Gì thế?
- Dây lưng mà
Tommy,
cậu để súng trong quần
- Nhét súng trong quần làm gì hả?
- Để tự vệ thôi
Tự vệ cái gì hả?
Bọn Đức à?
Ngồi xuống nó bắn
rụng vòi thì làm sao?
- Kiếm ở đâu thế?
- Boris dao găm.
Cái thằng Boris người Nga
hay rình rập đó à.
Không thấy nặng à?
Nặng là tốt
(TRƯỚC ĐÓ)
Nặng là đáng tin
Nếu không bắn được
thì dùng đập cũng tốt
Boris dao găm
hay Boris tránh đạn
Sắc như lưỡi liềm,
cứng như đầu búa.
Rõ là chả thằng nào
thịt được thằng ôn này.
Trở lại với cộng sự Tommy của tôi
Tommy cũng kinh doanh cái khác
... máy đánh bạc..
... giúp chúng tôi
có chỗ nương thân,
Gorgeous thì có đồ mặc
Tuy nhiên Tommy hiện có vẻ hơi
căng thẳng về việc tự vệ
Được, tôi lấy cái này
Việc Tommy nổi hứng với
súng đạn cũng có lý do
Sớm muộn gì, trong cái
nghề đấm bốc lậu này
ta sẽ phải đối mặt với lý do đó
Trùm Brick
Thế này mà không đáng cược
thì còn gì nữa hả
- Thằng này trông không tệ lắm nhỉ
- Trông rất ổn đấy ạ
Ông sẽ thấy tự hào
Mày có biết người ta phải
làm gì cho tao không, Gary?
Làm tao tự hào?
Ông đáng được thế mà
Đừng có liếm đít tao nữa
Chó mới làm thế
Mày không phải là chó chứ?
Không, không phải
Tuy nhiên...
...mày lại có đủ tính cách
của chó, Gary.
Trừ lòng trung thành
Nghe nói cách hạ thủ ưa thích của lão
là dùng súng điện...
...túi nylon, băng dính
và mấy con lợn đói.
Mày là thằng rất vô lương tâm, Liam
Tao thú thật đấy
Nhưng tao không có
thời gian cằn nhằn
Mang nó cho lợn ăn, Errol.
Hai thằng chó mày nhìn cái gì?
Nếu buộc làm ăn vỡi lão,
thì cố đừng có mắc nợ
Vì khi đã mắc nợ rồi
thì là nằm trong túi lão
đã nằm trong túi lão,
thì đừng hòng ra được
Nghe nói nó đánh cũng tốt
tao sẽ dùng nó
Tao sẽ cho mày một cơ hội
Lão nói thế nghĩa rằng
tôi phải làm cho lão
Vì ai cũng biết là chả có ma nào
cược cho trận của tôi. Của lão thì khác.
Này, Errol, thằng này
có vẻ không thích tao
Mày không ưa tao đúng không?
Ông nói thế là sao?
Tôi biết rõ là nên ra khỏi chỗ này.
Hôi quá
Đánh là phải nhanh, để còn biến
trước khi cớm phát hiện ra
Ra quân cho đúng,
tao sẽ cho mày lối thoát
Mày chỉ cần chỉ cho
tao lối ra là được
Sống bằng nghề đấm bốc này rất khó,
nên thỉnh thoảng...
... ta phải làm trái nguyên tắc
Tốt nhất là đừng có
nguyên tắc gì cả
Đây là lợn Lancashire à?
Thằng ôn này là thằng nào?
À, Tommy.
Trùm Brick khoái Tommy.
Đừng làm tao thất vọng đấy
Mày không muốn thế, đúng không?
Hẹn gặp ông bên sàn
Boris, thằng Franky bốn ngón....
...có viên kim cương to
bằng nắm tay.
Tôi đã nói là nó cất trong va ly
khóa vào tay ấy
Tôi bảo nó đến chỗ anh mua súng
Anh còn muốn tôi làm gì nữa?
Thịt nó hộ anh à?
Anh cũng đừng có thịt nó đấy
Đừng để bọn Mỹ biết
người Nga dính vào
Không lại dính đến tôi
Là anh em với nhau,
phải nghĩ như nhau
Bảo thằng khác lấy
viên kim cương đó
Làm sao đừng lộ ra tôi là được
Đừng để nó chết đấy
Kẻo bọn nó lại nghi
Đừng sai bọn khờ
làm việc này
Nó sẽ ở lại London mấy ngày
rồi qua New York...
...nhanh tay lên đấy?
Còn cái này nữa
Có thể có ích
Nó thích đánh bạc
86 ca-ra à?
Cắt chính xác,
hàng tinh xảo
Đá rất đẹp
Làm khá lắm, Franky.
Làm thế là rất giỏi đấy
Bao giờ thì mang về?
Tôi phải ghé qua hai tay thợ
nữa để kiếm giá cao hơn.
Vài ngày
- Đến chố thằng Dougie.
- Doug túi khôn?
Này Franky...
- Gì thế?
- Đừng vào sòng bạc đấy.
Cậu làm tốt rồi
- Đừng có phá hỏng đấy nhé?
- Nghe rõ rồi, Avi.
Gặp lại sau, Avi.
86 ca-ra.
- Ở đâu?
- London.
- London?
- Phải, London.
Không biết à.
Cá, khoai tây, trà...
...đồ ăn tệ, toàn sương mù,
Mary phập Poppins. London!
Cái này không được
Đó là Doug túi khôn
Ai cũng biết Doug túi khôn.
Nếu có viên đá nào bị mất,
thì đến mà hỏi gã
Gã cứ vờ là người Do Thái
Gã ước là người Do Thái
Còn bảo cả gia đình
mình là người Do Thái
nhưng gã khác Do Thái
như khác với khỉ vậy
Gã cho rằng thế
thì làm ăn mới tốt
Trong cái nghề về kim cương...
...thì thế là tốt thật
- Avi!
Hôm nay nó đến đó.
Chăm sóc hộ cái nhé
Avi, anh biết tôi không buôn thuốc mà
Có bán thuốc đâu
Đá nhỏ ấy mà
Anh nghỉ tôi là ai hả?
Đây là nước Anh.
Cứ chơi theo luật đi
Nghe rõ nhé
Nếu đúng là đá tốt
thì tôi sẽ mua, thế thôi
Giờ thì để tôi
đi ăn trưa. Bye.
Bọn mày đứng
đây làm gì?
Đất nước tự do mà?
Chỗ này thì không đâu.
Biến đi
Hai đứa mày vào văn phòng
có việc ngay
Bố vừa nói chuyện với Avi
qua điện thoại
- Hai đứa chuẩn bị đón bác ấy.
- Dạ, bố đã nói rồi.
- Đó cũng là tay máu mặt ở New York
Hai đứa vào văn phòng
bố bàn chuyện
Dạ, bố đã nói rồi.
Nặng nghĩa là đáng tin cậy
Đáng tin cậy là
quan trọng nhất
Tôi lấy cái này
Ông lấy giá bao nhiêu?
Miễn phí.
Được, thế ông muốn
đổi lấy cái gì?
Tôi muốn nhờ cậu
làm một việc
Mấy ngày nữa có
một trận đấu
Đấu gì thế?
Đấm bốc lậu
Có một chỗ này sẽ
nhận đặt cược
Nếu cậu đến đó
đặt cược cho tôi...
... ta coi như huề.
- Sao ông không tự đi mà đặt?
- À...
... không phải nơi nào
người ta cũng nhận đặt thế
Tôi thì lại đang có vài
món nợ với nhà cái
Tôi biết nhiều chuyện
người khác không biết
thế nào?
Chuyện gì nào?
Bãi trại.
Bãi trại của bọn di gan
- Không sai
- Mình đến đây làm gì?
- Đến mua xe thùng
- Mua xe của lũ di gan á?
Mày có điên không đấy?
Thích ăn đòn à?
Có anh ở đây rồi sợ gì
Thằng ôn này....
Tao ghét bọn di gan này lắm...
Xe của chú láng thế
Láng không bằng xe nhóc đâu...
Chú kiếm ai thế?
Ông O'Neil.
- Muốn cháu kiếm hộ không?
- Thằng này ngoan phết nhỉ
Biến đi
- Mày đi kiếm hộ cho chú thật à?
- Thật
- Thế còn chờ gì nữa?
- Chờ chú đưa 5 bảng
Thôi biến, để tao tự kiếm
- Hai rưỡi thôi
- Tao cho mày 1 bảng
Chú này gì mà bủn xỉn thế
Gặp dân di gan
có cái phức tạp
Làm gì thế hả?
Tránh ra đê nhóc.
Bọn này nói gì
khó mà hiểu được
Tommy à?
Mua xe thùng à?
- Ông O'Neil.
- Mẹ kiếp, cứ gọi Mikey thôi
Chả ra giọng Alen
chả ra giọng Anh
- Khỏe không?
- Thời tiết đẹp mà
Giọng di gan
Này nhìn thằng này to chưa?
Mày cao bao nhiêu?
- Bọn mày xem thằng này to không
- To quá
Mẹ ơi, lại xem có
đứa này to lắm
Chắc cũng biết đấm tí nhỉ?
Trông có dáng võ sĩ đấy.
Thôi tránh ra nào.
Xem mấy anh bạn có uống gì không
Đang khát chết đi đấy
Ở đây không chết chóc gì nhé.
Cái này tôi đảm bảo
Đừng có chạm vào đấy
Vào làm một cốc anh bạn
Đừng đùa nữa, Mickey.
Mời người ta tử tế đi
- Anh ta không vào nhà sao?
- Cứ để trông xe cũng được.
- Anh ta nghĩ chúng tôi ăn cắp à?
- Đâu, đâu có đâu
- Anh ta thích trông xe thôi.
- Chá ngoan, đấy có thích chá không?
- Chá?
- Gì?
- Ừ, chá
- Có thích chá không?
À, chó
Có, thích chá
- Nhưng thích xe hơn
- Cậu vào nhà đi.
Dân di gan nổi tiếng
đàm phán làm ăn giỏi
Có thể là vì cái
giọng bọn nó thế...
... nên chả ai hiểu
bọn nó nói gì
Nhưng nếu Tommy mang được
xe về với giá thấp hơn giá đòi
thì trên đường về
có thể tự thưởng một cây kem
Chó ngoan
Nó chắc sẽ nhớ nhà tí,
nhưng sẽ qua thôi
Gặp lại sau nhé.
Gặp lại sau
Chào Mikey,
gặp lại sau
Sao bọn nó cứ phải
xòm lên thế nhỉ?
Bọn nó cũng có
tệ lắm đâu
Thỏa thuận rồi,
mày thấy, mày mua
Tao đã giúp bọn mày
hết sức có thể rồi đấy
Mày thử dùng xe đó xem.
Mày nên biến đi không thì
không có chân mà đi đâu.
Đ. ai khênh đâu...
...trừ khi mày biết nói
mà không mở mồm.
Trả tiền cho bọn tao,
cứ giữ lấy xe của mày.
Tao dùng xe không bánh
để làm gì hả?
- Mày muốn đánh nhau đúng không?
- Mày thích chết à.
Đi đi, đi đi
Mẹ cấm con đánh nhau.
Con biết hậu quả rồi còn gì.
Bảo mẹ ngồi xuống.
Mẹ nó.
Muốn tiền hả?
Tao không cướp đâu.
Thắng tao thì mày lấy về.
Tao cả mày.
Tao cho mày biết
thế nào là đánh nhau.
Mày nằm xuống cho tao.
Nằm xuống cho tao.
Tao bảo mày
nằm xuống ngay.
Tao đã nói là mày
Để tao cho đập
cho mày một trận.
Thằng chó con.
- Không sao.
- Đứng lên đi.
Lùi lại ngay...
... lần sau mày sẽ
không đi được nữa đâu.
Mày điên rồi.
Điên rồi.
Tao biến đây.
Ai cho mày đi mà đi,
thằng béo.
Đánh xong mới được đi.
Hóa ra thằng di gan trọ trẹ
xăm trổ đầy người
từng vô địch đấm bốc tay không
trong làng di gan.
Thế nghĩa là nó cứng
còn hơn đá.
Nhưng giờ Tommy chẳng
để ý đến điều đó.
Nếu một lúc nữa mà Gorgeous
không tỉnh lại...
... Tommy biết số gã
cũng đã tận.
Không hiểu sao mấy thằng di gan
tìm cách giải thích...
... việc có người chết
tại khu trại bọn nó nữa?
Bọn nó thừa sức chôn
cả hai rồi nhổ trại đi.
Hay là bọn nó có
bảo hiểm xã hội nhỉ?
Tommy, "đầu đất"...
... đang cầu trời.
Nếu không thế...
... thì cũng nên cầu là vừa.
Chào
- Sol.
- Chờ tí
Không, hàng lởm
Gì?
Lởm nghĩa là kim cương
nhân tạo, Lincoln.
Như chuột Mickey ấy.
Không thật
Không xịn
Đáng giá....
...một xu
Thằng ngu, đã bảo là cứ
đi làm đầu gấu
Trò này để tao với Sol
Sau vậy.
Gì thế, Vince?
Con chó mà, Sol.
Mày đừng mang cái
thứ đó vào đây
Mẹ, con chó thôi mà
- Mày kiếm đâu ra thế?
- Bọn di gan.
Này
Bọn nó sai con chó
mang vàng đến
Bọn di gan hay thế, Sol.
Lúc nào cũng sai chó mang đồ đi
Nhỡ nó dại thì chết
Mày định làm cái gì
nữa thế hả?
Thả nó ra cho nó
quen với chỗ này
Chào ông, Boris?
- Đừng để ý đên con chó
- Có đâu.
Tôi giúp gì cho ông đây?
Tôi có việc này cho cậu
Tôi có việc đây rồi
5 vạn, nửa ngày
Nói đi.
Tôi muốn cậu cướp
một quầy cá cược
Hàng Nga hả?
Tôi có mấy viên đá muốn bán...
... cỡ cũng to, nên
cũng cần phải có nhiều tiền
... vậy nếu ông không phiền...
Từ từ thôi, Franky.
Ở Rome thì cứ từ từ
Đây mà là Rome à, Doug.
Tôi đang vội.
Tôi phải đi cá cược
Cá cược
- Đặt cá cái gì t hế?
- Bomber Harris.
Đấm bốc lậu hả?
Cậu biết cái gì
mà tôi không biết à?
Có thể tôi biết nhiều thứ
ông không biết
Thằng này có ra gì đâu.
Có không, Tyrone?
Có chứ
Tyrone sẽ cầm lái.
Nó từng tham gia đua đường trường
Tất nhiên rồi.
Đừng để con chó
nhỏ dãi ra ghế tao đấy
Ghế mày?
Tyrone, xe ăn cắp cơ mà.
Tao cầm lái
thì là xe của tao...
...đừng để con chó nhỏ dãi
ra xe tao, nhớ chưa?
Thế mà mày cũng tìm được à?
Lúc nãy nó chạy đâu?
Lại chỗ bọn di gan
Đ.m.
Sao nó tìm được đường?
Ai mà biết.
Em có phải chó đâu, Sol.
Tự hỏi đi
Chắc nó có giác quan
gì đấy thôi.
Đạp phanh nhẹ thôi
Tưởng anh bảo nó
biết lái xe, Sol.
Đừng có soi tao
Soi con chó của mày ấy
Được chưa?
Gì?
Sao bảo nó chuyên lái xe đào tẩu.
Đ. hiểu tẩu cái gì đây?
Mày không phải lo cho Tyrone.
Cần là nó phải chạy được
Mày lo kiếm súng đi là được
cái gì thế?
Súng đấy, Sol.
Mày lấy súng bắn máy bay
làm đ. gì hả Vincent.
Cho bọn nó rộn tim lên tí thôi
Rộn cả âm phủ chứ tim đ. gì.
Trông chả giống
quầy cá cược nhỉ.
Sao lại dừng ở đây?
Sao không dừng ở chỗ đằng kia?
Bên đó chật.
Chật chỗ?
Mẹ, mày đỗ cả
máy bay vào được đấy.
Đừng giục nó.
Nó dân chuyên nghiệp.
Đúng không, Tyrone?
Tất nhiên rồi
Dân chuyên nghiệp đ. gì thế.
Tyrone, mày làm gì thế?
Ờ, Tyrone, mày làm gì thế?
Mày cứ giục tao
thì ra thế chứ sao.
Được rồi
Đừng, đừng có đi vội.
Người ta thấy xe hỏng đấy
Sao mày lại làm thế?
Vì không thấy chứ sao.
Xe tải 4 tấn đấy.
Có phải là túi lạc đ. đâu.
Thì đậu chỗ đó sao thấy
Đằng sau mày mà, Tyrone.
Khi lùi là mày phải
nhòm ra đằng sau chứ.
Mày giữ con chó đi
- Kéo con chó ra
Đưa cái con chíp chíp đây
Con này thích cái đó.
Đừng giật
Chắc nó không nuốt
được đâu.
Ờ.
Sao mày lại....
...để thằng Gorgeous George...
...đi đấm bốc tay không...
...chỉ hai ngày trước
khi nó đấu với thằng Bomber?
Thằng kia bé bằng một nứa.
Ai ngờ là nó bị đau thế
Mày bảo nó đi đánh nhau
tay không đeo găng
Mày ngờ cái đ. gì đây?
Đợi bọn nó nghiêng mình cúi chào?
Ai làm gì anh mà anh
lại bực thế?
Chính mày làm
tao bực mình đấy.
Chính mày.
Anh bảo làm ăn thế tốt còn gì.
Tao không thấy
mối liên hệ...
...giữa việc mất 10 nghìn,
thằng Gorgeous nằm viện...
...với việc làm ăn tốt.
Mày định đi nói với thằng
trùm Brick thế nào?
Rằng trận đấu của lão
bị hủy ấy?
Thì kiếm thằng khác đánh.
À, rồi hy vọng lão không phát hiện.
Mày định kiếm ai
thay chỗ nó đây?
John súng ngắn được không?
Hay thằng Milly dại?
Mày đ. biết thông tin
gì cả nhỉ.
Thằng dại nó hóa điên rồi..
... thằng súng thì
tự bắn vào đầu
Trời ơi
Gì?
Dùng ngay thằng chó di gan ấy
- Thế định trả bọn này bao nhiêu?
- 10 ngàn.
Mẹ nó, thế thì đủ
thế đếch nào đây
Thôi được
Tao muốn một cái xe thùng
Cái gì?
Xe thùng
- Không nhận thì thôi luôn.
- Bọn tao mới đi mua xe thùng mà.
Với lại cái này thì làm sao?
Không phải cho tao,
cho mẹ tao
Cái gì?
Mẹ
Trùm Brick có mấy sòng
cá cược lậu
Bọn nó cá mọi thứ liên quan
tới máu và đau đớn
Thế mà tôi lại đổi võ sĩ...
... lão Brick chắc sẽ
lợi dụng điều này cho xem.
Nó sẽ bắt tôi tụt quần,
bôi mỡ đàng hoàng...
... rồi nhắm bắn.
Nếu tôi không có
thằng di gan thay thế
thì lão sẽ chẻ tôi làm đôi.
Mấy thằng này không
thích vẽ vời trên tường
Giờ thì mày co vòi
đứng đấy à, đồ chó
Cho mày lên đài thì
mày lại ỉa ra đấy
Lấy gậy chọc mày thì
mày lại ra vẻ gầm gừ
Mày có thích đấu chó không, Thổ?
Bọn tôi tuột mất thằng George rồi.
Mày nói lại tao nghe
Bọn tôi tuột mất thằng George
Mày nói tuột là thế đ. nào?
Nó có phải là
chìa khóa đâu mà tuột?
Nó cũng không phải
trơn như trạch đúng không?
Không phải bọn tôi muốn rút đâu
Có nhét thêm gan vào mày
mày cũng không dám
Chúng tôi đổi võ sĩ
Mẹ mày,
mày cũng biết nói cơ à?
Thế mày định đổi thằng nào thế?
Ông không biết thằng này,
nó giỏi đấy.
Giỏi đấy?
Tao đ. quan tâm,
kể cả mày gọi Lý Tiểu Long đến
... mày không được đổi người.
- Ông vẫn có trận này cơ mà.
- Không
Như thế tao thua hết tiền cược
Mày không được đổi
người vào phút cuối.
Tóm lại là giờ tao
không có trận này hả, thằng chó?
Thì cá ngay tại trận cũng được
Bịt mồm nó lại
kẻo nó bị cắn đấy Thổ
Mày không muốn bị cắn
đúng không?
Làm sao cho người của mày
gục ở hiệp 4
Mày hiểu tao không hả Thổ?
Đây đúng là tình thế
tôi muốn tránh đây
Mắc nợ lão
Nợ là mình chui vào túi lão
Mày đang đi trên băng mỏng đấy, nhớ lấy
Vỡ là mày gặp tao ngay bên dưới.
Giờ biến đi
Doug, thằng Franky 4 ngón đâu?
Biết đâu được.
Tôi có phải mẹ nó đâu
Nhưng sẽ gặp nó sau
- Sau là bao giờ?
- Nó bảo lấy tiền mặt
Nên sẽ quay lại sau
trận đấu
Trận đấu?
Trận đấu là thế nào?
Đấm bốc à?
- Có liên quan tới cờ bạc không?
- Thì là đấm bốc mà, Avi.
- Nó có mang vali theo không?
- Có mang va li theo
Thế mà chỗ này
lại là đánh bạc.
Mày có biết là đang nói về
thằng Franky 4 ngón
nghiện cờ bạc không đấy
Avi, tôi có
giác quan thứ 6 đâu
Phải nói là mày ngu quá thể
Mày có biết sao gọi nó
là Franky 4 ngón không?
Không biết
Vì nó đặt cược ngu
với mấy thằng nguy hiểm
Khi nó không trả được
thì bọn kia nó cắt
Không phải cắt bao
quy đầu cho nó đâu
Chắc là nó trả được thôi
Bằng hàng của tao à?
Có bàn chải đó không?
Đi London ngay
Mày có nghe không?
Tao đến London ngay!
- Avi!
- Ngồi xuống, ngậm mồm, thằng đầu trọc
Tao không thích rời
đất nước của tao...
...nhất là để đến chỗ không
ấm áp, không bãi biển đầy cát...
.. không cốc-tai và mũ rơm.
Ở đây cũng có
bãi biển đầy cát
Ai muốn ra đó chơi hả, mẹ kiếp?
Hy vọng là mày hiểu được
tao rất lo về thằng Franky này.
Tao sẽ tìm nó,
mày sẽ giúp tao tìm
Sẽ bắt đầu ở chỗ đấm bốc
Lấy nó ra thế nào bây giờ?
Nó ho là phọt ra thôi
Nó có sao không nhỉ?
Chắc không đâu
- Mình định cướp cái sòng này à?
- Đúng đấy
Thế đợi gì nữa?
Đang đợi một thằng 4 ngón
cầm một cái va-ly
Sao phải thế?
Vì hợp đồng thế, thằng Nga lấy cái valy
mình lấy tiền
Trong valy có gì?
Mẹ mày, Tyrone,
tập trung cầm lái đi
Trời ạ.
- Hôm nay chỉ cho khách quen.
- Ta biết chứ, con trai.
Thế nên ta mới đến đây
Xong rồi.
Đây là cửa sau
Thế à, tao tưởng
là cửa trước đấy
- Chỉ mời khách quen
- Biết rồi, thế mới đến đây
Vé
Mình có vào trong không đây?
Avi, Avi, ông phải hiểu cho
Đây đâu giống Las Vegas,
cũng có phải là hợp pháp đâu
Tao đâu tìm Las Vegas,
cũng chả thèm cái hợp pháp
Tao tìm là tìm thằng  Franky
Tôi biết,
nó bảo nó sẽ tới đây
Nếu có đánh bạc, nó sẽ mò tới
Tôi không muốn rắc rối
Ông không phụ chúng tôi chứ?
Nó sẽ gục vào hiệp 4,
tôi đảm bảo cho ông
Nó kia à?
Không biết.
Nó có mấy ngón?
Xin lỗi là tao
không lấy ống nhòm kịp
Khỏi lễ nghi đi.
Diễn luôn đi thôi
Ông có biết chỗ này
là của ai không?
Cô em biết quý cuộc sống
thì đưa hết mọi thứ đây...
Mày làm gì thế hả?
Anh tưởng em nghịch
đ. gì trên này đây?
Đau rồi đấy, Solomon.
Hạ cái cửa xuống ngay
Thế nào rồi Vince?
Tốt hơn là đừng
có hô tên em ra thế.
- Cho hết vào túi.
- Hết giờ cược rồi.
Tao đến đây để
cược với mày à?
Tôi hiểu...
... nhưng không nhận...
... cược...
... nữa.
Khi không nhận cược nữa,
thì làm gì còn tiền ở đây
Tao mua vé cược làm gì?
Thì có đ. ai bán đâu.
Nói thật đấy.
Còn gì ở đó?
Chả còn mấy
Mấy đồng xu,
không có tiền giấy
Xòe tay ra xem
Mày có năm ngón tay
Tiền đồng
Mày nói tiền đồng
là thế đ. nào?
Mở thế nào được,
cửa an toàn mà
Đứng yên
Ôi chân
Mày rên cái gì thế hả?
Có chạm vào đâu?
Bỏ mẹ rồi
Hai thằng bọn mày
làm đ. gì ở đây thế?
Biến ra khỏi đây thôi
Tyrone, mày làm gì thế?
Biến ra khỏi đây
Thằng này là thằng nào hả Tyrone?
Là thằng 4 ngón,
có va-ly đầy, Vinny
Phía góc đài đỏ...
...là tay đấm trẻ
chưa được biết đến...
Mickey này, nhớ là
gục ở hiệp 4 đấy.
Nhớ chưa hả?
Đừng để nó giết tôi
trước đó là được
Hãy cổ vũ cho tay đấm trẻ...
... nhanh như súng máy
...Mickey!
Phía góc đài đối diện
Ngoài vẻ thì nó là
thằng béo ngu si
Đúng là béo ngu si.
Nhưng nó rất nguy hiểm đấy
Đại bác Harris "thằng điên"
Trông ra dáng võ sĩ tí đi nào
Hãy chuẩn bị...
... sôi lên nào
Ông có biết tôi vừa
thua 40.000 không?
Sao lại ra thế chó này?
- Tôi sẽ bù đắp cho ông
- Tôi không vui đâu
Tôi sẽ bù đắp hết, tôi hứa.
Tôi sẽ lo hết
Thằng chó di gan này
chơi mình đây
Cám ơn đã cho tiền, trùm Brick
Mày nghe đây thằng chó,
tao ném xương cho chó ăn...
... thì tao không cần biết
là nó ngon hay không
Mày mà chặn đường đi tao lần nữa,
thì mày mất cu đấy con ạ
- Đến rồi
- Ờ, đi nói cho rõ với lão
- Bọn mày làm gì thế?
- Cái va ly dính vào tay nó
Thế sao không chặt luôn?
Bọn này có phải đồ tể đâu, Boris.
Nhưng nó cầm valy
Này, ta...
Ông có rắc rối đấy
Ở sòng chả có mấy tiền cả
Không sao
Đây là 10.000
Khỏi đi.
Chúng tôi lấy cái này
Ít nhất là một nửa
Trong valy có gì là của tao hết
Còn sòng là của bọn mày, hiểu không?
Không nhiều, nhưng là 10.000
đủ để trang trải đấy
Giờ nói thế là
quá muộn rồi
Bọn này lấy một nửa
là rộng lượng lắm rồi
Không thì bọn này
lấy luôn cả viên, Boris.
Cẩn thận
Vứt súng đi, thằng béo
Bọn mày ngu lắm.
Không cho nó biết tên tao
Đưa viên đá đây
- Trong valy ấy
- Gì?
Đá trong valy
Mày nhét lại vào trong valy?
Thì mở valy lấy viên đá
Có mỗi 1 thằng biết mã,
ông bắn rồi
Sau vụ thằng Mickey mà nấn ná
thì cũng không khôn lắm
Thằng trùm Brick sẽ lùng giết
Tommy, Mikey và tôi
Tôi biết lão đang lùng,
nhưng chả còn cách nào khác
Ra nước ngoài cũng tốt thôi,
nhưng tôi cần tiền
Mà tiền thì tôi để cả trong két,
két để ở văn phòng
Khi lấy được rồi, thì...
Mẹ nó
Hóa ra mày để đường ở đó
Hai đứa bọn mày đến đây làm gì?
Hết quần lót ngửi à?
Nghe có vẻ thù địch đấy nhỉ, John
Mày có thích thù địch thế
không hả Errol?
Không, không đâu, John.
Tao vừa đánh xong đấy
Đi đặt nước đi
- Uống đường không?
- Không, cám ơn Thổ
Tao ngọt ngào lắm rồi
Giờ nó là của bọn mày
Okay?
Bọn mày cứ giữ lấy 10.000
cả cái xác nữa...
.. nhưng nếu tao thấy
bọn mày lần nữa....
Nhìn nó đi...
Mấy hôm nữa tao có
trận đánh tay không
tao muốn dùng thằng di gan
Được. Tất nhiên.
Tất nhiên cái mẹ mày
Tao không nhờ,
tao bảo mày làm
Nhưng lần này...
... tao MUỐN nó gục ở hiệp 4
Lần này tao nói thật đấy
Tao biết mày lại đây
để mở két
Giờ thì mở đi
Thằng Thổ này cũng
bận rộn đấy chứ
Tôi nghĩ là thằng này
cũng kiếm nhiều đấy
Nghĩ ngợi khiến mày gặp rắc rối đó, Errol.
Tao không muốn thế đâu
Thế là đủ với thằng ôn này rồi
Giờ đi tìm xem thằng ngu nào
dám chơi sòng của tao
Tìm hôm nay luôn
Chúc bà một buổi sáng tốt lành
bà O'Neil.
Tommy.
Mày cũng biết nịnh đầm đấy nhỉ?
Kiếm đâu ra đấy?
Hai đứa đến kiếm con dì hả?
- Cô biết anh ta đâu không?
- Có
Cô cho bọn cháu
biết được không ạ?
Dì không muốn bọn mày
dẫn nó đi gây chuyện
Nó là con độc.
Là đứa ngoan đấy
Nó đi lùa.
Đi lùa là gì?
Lùa thỏ
Bọn nó thả hai con lớc
Là chó đấy
đuổi một con thỏ
Con thỏ phải chạy
thoát lũ chó
Không thoát thì sao?
Thì con thỏ bị bọn chó
chơi chứ sao
Chơi thật á?
Ừ, Tommy.
Trước khi bọn Đức mò đến
Mày có biết hai thằng này không, Errol?
Em quen cũng nhiều...
........nhưng chưa thấy hai
thằng nào ngu thế này
John?
Em cũng không biết
Tyrone.
Thằng béo ngu si
- Có nhận lời không đây?
- Còn tùy
Tùy gì?
Xem mày có mua xe này không
Không phải cái đó.
Cái hồng ấy
- Không phải cái xe trước
- Thì trận khác mà
To gấp đôi cái lần trước
Trận này to gấp đôi
Tao với mẹ tao cần một cái xe
Tao muốn chăm mẹ tao.
Ngon rồi. Nhận đi
Mày không ngủ với giun
sau vụ rồi là may lắm rồi
Mua cho con già cái nhà di động
là hơi quá rồi đấy
Tao không bảo mẹ mày là con già
Tao nói là...
Thôi, giữ hơi mà về thổi cháo
Ờ, cái đó không bằng
cái màu xanh lá dừa đâu
Tao nói rõ chưa?
Rồi, rất rõ rồi Mickey.
Nhưng tao cần thảo luận
với cộng sự một tí đã
Mày có hiểu nó nói
cái gì không?
Để tao nói thế này
Mẹ mày
Tao sẽ đánh cá với mày
Mày sao?
Đánh cá với mày
Gì? Như Tommy cá lần trước?
Xin lỗi mày đi?
Tao sẽ xin lỗi mày
Nhưng phải cá trước đã
Nếu tao thắng, tao lấy cái xe...
...bọn mày cứ
giữ đôi giày đó
Nếu tao thua...
.. mẹ nó, tao sẽ đánh
miễn phí cho mày
Cả đời tôi chả bao giờ
muốn cá với dân di gan
Nhưng lần này cũng
chả còn cách khác
Kiểu gì cũng phải bảo đó đi đánh,
nếu thua...
Giờ thì chưa phải lúc
nghĩ đến việc thua
Okay.
Tao nghĩ con thỏ sẽ bị chơi
Gì? Chơi thật á?
Mày khá đấy, người London
Bắt đầu đi
Để tôi nói.
Kéo lại đi
Tôi sẽ nói ai
cướp sòng cược
Màu xanh đấy.
Tạm biệt
Giờ thì ai bị chơi thật đây?
Em thấy có chuyện gì
không ổn thì phải
Lúc đầu chính mình là
người đi mua xe của nó cơ mà
Thế sao mày không rút súng
bắn nát đít nó đi, Tommy?
Mà thôi, muốn nó đau thì mày
cầm ném là hơn đấy
Gì? Anh bảo em không biết bắn à?
Đâu, Tommy,
có bảo mày không biết bắn đâu
Tao biết mày không biết bắn
Tao bảo là cái cục sắt
mày nhét trong quần kia kìa...
...sẽ chỉ dùng để
ném nó thôi.
Anh bảo là súng hỏng á?
Mày thử chưa?
Em phải đi kiếm thằng
chó Nga đấy mới được
Mày đội cái đó vào đầu nó làm gì?
Để nó ấm đầu
- Nó bị làm sao?
- Nó bị bắn vào mặt
Thấy rõ thế kia còn gì
Sao mày lại phải làm thế?
Mày tưởng nó là thỏ à?
- Giờ mày muốn tao làm gì?
- Giải quyết hộ
- Tao có phải bác sĩ đ. đâu
- Nhưng mày là giang hồ...
...mà giang hồ thì biết cách
xử lý xác chết.
Tao tạo ra xác chết,
Tao không xóa xác chết.
Vào rồi, ông trùm
Khá đấy
Kiếm hộ cốc trà được không, Errol?
Cầm chân nó đi
Thế mày nghĩ tao cầm
ở đâu, tai à?
Hy vọng không làm phiền chứ?
Bọn mày biết tao là ai không?
Có biết
Tốt, tao tiết kiệm
được ít thời gian
Tao không biết
Nếu khênh xác nguyên thế
thì kiểu gì cũng rất khó
Cách hay nhất là thế này...
chặt cái xác làm 6 mảnh
rồi gói vào làm một.
Sao không ai nói cho tôi biết
tay này là ai?
Khi đã có 6 mảnh rồi
thì phải vứt đi
Không nên để trong tủ lạnh lâu,
nhỡ mẹ phát hiện thì chết
Tao nghe cách tốt nhất là
mang cho lợn ăn
Bọn mày phải bỏ đói
lợn vài ngày
...lúc đó mấy mẩu xác
trông như cao lương với bọn lợn
Phải cạo đầu nạn nhân,
nhổ răng trước đi đã...
... để lợn tiêu hóa cho dễ
Tất nhiên làm thế sau cũng được....
... nhưng ai lại đi
bới phân lợn ra làm gì?
Bọn nó nhai xương như
nhai bơ ấy.
Phải cần tới 16 con lợn
mới ăn một lần hết được...
...thế nên bọn này nên sợ
tay nào có trại nuôi lợn.
Bọn nó ăn hết một thằng
90 cân...
...trong có 8 phút
Có nghĩa rằng mỗi con lợn...
...xơi được 9 lạng thịt sống...
...trong 1 phút
Vậy mới có câu...
"tham như lợn"
Rồi, cảm ơn về bài giảng
Nghe rất ấn tượng đấy.
Giờ thì phiền ông nói mẹ
nó ra xem ông là ai...
...ngoài việc ông dám
cho lợn ăn xác người.
Mày có biết "báo ứng"
nghĩa là gì không?
"Sự gánh chịu trực tiếp
việc báo thù...
...của một đối tượng cụ thể"
Trong trường hợp này
là một kẻ đáng sợ:
Tao.
Mời các quý ông...
Sao lại không tìm được Franky hả Doug?
Avi, anh muốn tôi làm gì nữa đây?
Tôi có phải thợ săn đâu
Tony thì sao?
Tony răng đạn
Tony răng đạn là ai?
- Tony!
- Mày ngu quá
Gã này ổn
Gã tìm được cả chuột
trong cỏ cháy
Mày chết rồi, Tony
Gã bị bắn 6 phát,
lấy đạn đó mạ vàng
Tao bắn mày,
cho mày chết
Hai viên làm răng, bố cháu làm.
Thế nên gã quý bố
Sao mày không chết đi hả?
- Có gã này là tuyệt nhất đấy
- 6 phát?
Một lần
Mày rắc rối to rồi con
Nghe được đấy.
Còn đợi gì nữa đây
Xin chào
Giờ thì nói tao biết
chuyện là thế nào?
Thế ông nghĩ tại sao
lại có thằng chết...
... không có tay ở chỗ này?
- Nói đi, nói đi
Cho chúng tôi 4 ngày...
...tôi sẽ kiếm cho ông viên kim cương
to bằng cái nhà. Thật đấy.
Mày nghĩ thế nào, Errol?
Em nghĩ là nên vắt hết máu
bọn này luôn đi cho rồi.
Đó là hỏi tu từ, Errol.
Tao nói thế nào về
việc mày suy nghĩ nhỉ?
- Cho mày 48 tiếng
- Được
Mày giữ luôn thằng béo ngu này.
Bọn này không khênh được nó.
48 tiếng
Sau đó đến lượt
gia đình mày
...lợn sẽ ăn hết chỗ
thừa của chó
Giờ tôi gọi cậu thế nào đây
Gọi cậu là "Răng" hay "đạn"?
Gọi là Susan cũng được,
nếu ông thích
Tony, tôi muốn cậu
tìm một người
Cái đó tùy thuộc vào các
yếu tố trong phương trình. Bao nhiêu?
40.000
Lần cuối người ta thấy hắn ở đâu?
Sòng cá cược.
Sòng cược?
Đưa anh cái điện thoại, Susi.
- Sòng cược tối qua bị quất
- Bị quất? Nói tiếng Anh đi.
Đây là nơi đẻ ra tiếng đấy mà
chẳng ai nói là sao đây.
Quất là cướp đấy
Tôi đưa ông đi gặp
tay này, có khi biết
Tôi cần súng
Không cần đâu, Rosebud
Cần tôi là đủ
Tao tạt cả đống mực
vào thằng ôn đấy
Đen từ đầu đến cuối...
Đen cả cái răng vàng ấy,...
Khỏe chứ, Mullet?
Công việc thế nào?
Khỏe chứ anh bạn?
Cà vạt đẹp
Nghe nói dạo này anh
vẫn ổn cả.
Thì vẫn là máu ấm
chảy trong huyết quản.
Đâu có như mày, Mullet.
Thằng nào quất sòng cược của trùm Brick?
- Đừng làm khó tôi, Tone.
- Tao sẽ gia ơn cho mày, Mullet.
Tao sẽ không tẩn mày
ngay trước mặt lũ bạn gái này
Anh đừng có làm thế được không?
Anh biết thừa còn gì nữa
Thoải mái không, Mullet?
Cà vạt đẹp thế mà bị thế này
thì cũng mỉa mai nhỉ
Cứ từ từ mà
suy nghĩ đi nhé
Anh làm gì thế này, Tone?
Chạy xe xuống phố,
mày thì thò đầu vào cửa sổ
- Mày nghĩ tao định thế nào?
- Đừng thế, Tone.
Mày lấy phân chó đánh răng đấy à?
Chậm thôi, Tone
Chậm thôi, Tony
Không có đâu.
Tao tăng tốc đây
Nghe nhạc không mày?
Tôi thích bài này
Tao muốn biết thằng nào
quất sòng cược của trùm Brick.
Gì cơ Mullet?
Hình như là 2 thằng đen ở
hiệu cầm đồ phố Smith.
Mày đừng có nói chơi với tao thế.
Em nói thật. Là hai thằng đen
làm ở hiệu cầm đồ phố Smith
Hiệu quả lắm, Tony
Không lịch sự, nhưng hiệu quả
Định mang nó theo luôn à?
Là thằng người Nga
Người Nga?
Chính xác là người Uzbekistanian.
Uzbekistanian? Tao làm ăn
với mấy thằng chó Nga suốt
- Tên là gì?
- Yurinov.
Boris.
- Boris dao găm?
- Ừ
Còn gọi là Boris tránh đạn?
Sao lại gọi là tránh đạn?
Thì là vì nó tránh được đạn, Avi
Nó không chịu đánh nếu
không mua xe thùng cho mẹ nó
... mà ông lấy hết tiền của tôi rồi.
Nói lại cho dễ nghe nào
Thằng này cứng đầu lắm.
Nó bảo phải lo cho mẹ nó đã
- Thế mà mày chịu nó à?
- Thế làm gì được đây?
Tôi sao bắt nó đánh được chứ
Mày sống cũng chả có ích gì cả, Thổ
Đúng là thằng vô dụng.
Mày phạt nó chao tao, Errol.
Thằng di gan phải đánh.
Trùm Brick cho rằng
nếu đập cửa hàng bọn tôi...
... thì sẽ khiến tôi
thuyết phục được Mikey đi đánh
Khi thấy chưa đủ...
... lão cho rằng tốt hơn là...
... đốt xe thùng của mẹ Mikey.
khi bà ta đang ngủ trong đó
Thổ, đứng dậy đi
Bọn mày....
.. đi theo là
tao bắn vỡ đầu
Bình tĩnh nào cậu em,
bình tĩnh.
Tao có súng đây.
Chính mày mới phải bình tĩnh
Gì?
Mày muốn xem tao
có gan không à?
Xin lỗi, Mickey.
Do mày làm à?
Thế sao phải xin lỗi?
- Hai thằng chó làm gì ở đây
- Lùi lại đi!
- Mày thích chết đúng không?
- Thôi đi, Darren.
Thôi đi.
Tôi phải thấy sao đây?
Mẹ anh ta còn bốc khói
ngay bên cạnh kia...
... mà tôi lại bảo anh ta đi đánh bốc
Tao sẽ đánh, kẻo nó lại
gây ra chuyện gì khác.
Nếu anh ta bảo không....
... thì tình thế hẳn
sẽ tệ hơn nhiều
Bọn Nga
Nhẽ ra phải biết ngay chứ
Ghét người Semite,
mấy thằng Cô-zắc chó chết
Cậu biết gì về tay này?
Từng làm cho KGB
Là điệp viên mật
được huấn luyện tốt
Không thể tìm được hắn đâu
Gì?
Có một gã lạ mặt muốn bán
cho mình viên kim cương 84 ca-ra
- Từ đâu đến?
- Con không biết. Khó đoán
Nhưng giọng phát âm đặc Nga
Thế bọn mày bảo tao phải làm gì?
Bọn nó thả chó xơi tao
Thằng chó Nga đấy.
Thảo nào nó không muốn tự làm.
Cứ từ từ.
Một đứa...
...Tyrone, mày đến chỗ thằng Nga.
Thây nó là gọi bọn tao ngay
Đi
Thằng này thuận tay phải.
Để ý đấy
Tôi ghét bọn Nga.
Để tôi xử thằng này
Cứ tự nhiên, Rosebud
Cứ yên tâm.
Tìm bác sĩ ngay đi
Bắn chết nó.
Ròi kiếm bác sĩ ngay đi
Được, nhưng phải lấy được
viên đá đã
Có viên đá,
rồi kiếm bác sĩ
Không phải bác sĩ thường đâu
mà là bác sĩ Do Thái giỏi
Kiếm cho bạn tao một
tay bác sĩ giỏi
Lấy chìa khóa.
Xem nó giấu viên đá ở đâu
- Mày có muốn nói gì không hả?
- Bình tĩnh nào, Rosebud.
Mày có muốn nó
mở mồm không hả?
Anh bảo súng giả là làm sao?
Trông cũng kinh đúng không?
Chả ai dám ho he đâu
Cứ làm vài phát rộn
lên nếu cần.
Cần bọn nó điếc đến chết à?
- Gì
- Boris đây rồi.
- Bọn này đến ngay. Giữ lão ở đó
- Chờ đã...
Lão có tự đến đâu
Đi thôi
Thằng Cô-zắc này
chịu khó kinh nhỉ
Thằng chó Nga
Lão đâu rồi?
Không mình lão đâu
Có ba thằng trong nhà
- Nhốt lão trong thùng xe
- Sao mày không nói trước hả
Trông bọn nó thế nào
Trông kinh đấy
- Biến đi thôi
- Còn thằng Nga thì sao?
Chôn nó đi cũng được
Được thôi
Có khi phải kiếm cho mày khẩu mới
Nhưng lần này phải thử đấy
Còn bao lâu đến chỗ thằng Nga?
Tí nữa là đến thôi
- Xuất phát nào
- Từ từ, đừng vội, Vinny.
Giờ chưa thịt được bọn nó.
Cứ đi theo xem thế nào.
Anh không nên uống thứ đó mới phải.
Sao, uống thì sao?
- Không hợp với tiến hóa
- Vớ vẩn gì thế
Thịt nó thế nào đây?
- Có muốn tôi bắn nó không?
- Thế thì hơi ồn ào.
- Hay là tôi đâm nó?
- Thế thì lạnh lùng quá.
- Có muốn giết nó không đây?
- Để tôi cắt nó, có dao đây.
Phải thế chứ.
Bắn được không?
Bắn được chứ
Sao anh biết được?
Súng giả mà.
Anh biết gì về súng giả?
Anh làm cái đ. gì thế, Solomon?
Mày chẳng muốn biết
là bắn được không còn gì
Ai bảo là thử ngay trong xe đâu, Sol.
Điên à!
Định làm gì với cái đó hả,
xỉa răng cho nó à?
Lau sạch bơ rồi cất đi.
Đằng sau đó có dao thật đấy.
Bò mới được người nuôi
8000 năm nay thôi
Trước đấy bọn nó chạy hoang
như chó dại ấy
Hệ tiêu hóa người chưa
quen với sản phẩm sữa đâu
Mẹ nó, Tommy.
Mày đọc ở đâu cái đó?
Thôi đưa đây cho em
Ông thích dao à?
Không, tao không
Tao có biết dùng đâu
Là dao thôi mà, chúa ơi
Cái mà hay dùng với dĩa
hàng ngày ấy là gì?
Bên sắc, bên cùn
Ông muốn tôi dạy cho chắc?
Boris kia à?
Ôi, Tyrone, mày làm gì thế này?
Còn Rosebud thì sao?
Thích thì ông bê gã theo
Nhưng ông bê phần nào đây?
Bọn nó ra kìa
Cúi xuống, đi theo sau
Che mặt đi, Avi.
Ông làm lộ đấy
Xin lỗi là đã gây ra cảnh này, Tony
Này, mày định mang theo
con chó đó à, Vince?
Em để nó lại đây thế nào được?
Cho một vại đen, ông chủ
Tưởng ông muốn rửa ráy,
phòng tắm đằng kia
- Nó để cửa mở
- Không nên thế mới phải chứ
Có vào không?
Vào đó làm cái gì
Thằng này nguy hiểm lắm
Nó đã tham gia rất lắm trò
trong các vụ của bọn Nga
Nó đã xơi rất nhiều cái này
với cái này rồi
Em chả cần biết
là nó xơi cái gì của ai
Em chỉ cần khẩu súng tốt,
em bảo lão thế
Ôi trời, Tommy, rõ là cậu
có gan đấy chứ
Thôi vào bảo lão đi
kẻo bọn Đức đến đấy
Cho lão xem cậu
là người thế nào
Boris...
Cậu cho lão thấy rồi
Quán Drowning.
Ghé qua đón bọn này
Này Doug...
...nhanh lên.
Tao không muốn ầm ỹ
hay bắn vào mặt mày...
...nhưng nếu mày không
đưa tao cái tao muốn
thì sẽ có người chết.
Tên mày là gì?
Bắn đi
Buông súng ra ngay
À, vậy ra chính mày là đầu cặc...
...và hai bên là hai hòn.
Có hai loại hòn đấy:
Có hòn thì thì có tí gan,
còn có hòn thì rỗng không
Mày có vài lời cuối,
thì cầu nguyện đi
Đầu cặc thì mạnh mẽ,
thích lãnh đạo...
...nhưng không thông minh
Bọn nó thấy gái là
muốn nhảy vào xơi ngay
Lần này mày tưởng
mày ngửi thấy mùi gái già...
...nên mang theo hai hòn
đi cùng đến đây...
....để góp vui.
Nhưng cuộc vui của
bọn mày hỏng rồi
Ở đây không có gái...
...chỉ có thằng sẽ làm mày
muốn làm đàn bà thì hơn
giống đồng bóng ấy
... mày đang suy nghĩ lại
Mày đang sun lại.
Hai hòn bên cạnh
cũng sun lại theo
Thực ra thì  có chữ "đồ giả"
bên cạnh súng của mày...
...còn bên này, tao có chữ
"Desert Eagle.50"...
...viết trên súng của tao.
điều đó càng khiến
...hai hòn kia sun thêm,
cũng như mày thôi.
Giờ thì...
... biến đi.
Khóa cửa lại
Khóa lại
Đưa va ly đây
Mẹ mày
Bắn đi
Được. Tao bắn ngay
Đưa va ly đây không tao bắn
Mày không biết à?
Mẹ mày nữa
Thích thì bắn đi.
Tao càng thích, thằng chó Nga
Mày, bỏ súng xuống
Mẹ mày
Bỏ súng xuống
Okay.
Avi...
... kéo quần lên.
- Tyrone?
- Kệ nó. Té ngay đi
Đưa va ly đây
Avi...
...va ly đâu rồi?
- Bỏ súng đi chỗ khác.
Thằng Boris làm gì ở đây?
Boris, mày làm gì ở đây?
Mẹ mày
Va ly đâu?
- Thằng chó chết
- Chưa đủ à, Boris?.
Tao cho mày xem
Mẹ mày
Chưa đủ đâu
Mẹ thằng chó
Cả mày nữa
Thằng này may thật
Trời, không vết tì nào
Đừng có nấn ná.
Mang nó đến trùm Brick
Để co n chó lại đây
- Sol, sao mình không biến đi?
- Vì cuộc đời này ngắn lắm, Vincent...
... thằng Brick mà muốn là
ngắn hơn nữa đấy
- Giờ để con chó lại đây
- Em để nó lại đây mà
Đừng có lo
Nếu nó mà làm hỏng gì,
mày đền đấy
Được thôi
Ngồi xuống
Em không vào trong đó đâu
Sợ anh không thấy em nữa
Không vào là không thấy thật đấy
Thôi được, đưa viên đá đây....
... để tao tự vào đưa
cho thằng Brick
Cũng được, chờ em chút.
Cất hơi kỹ
Sao lại tận chỗ đấy?
Em nhét vào đấy phòng khi
bị trấn lột
Mày từ đâu đến đấy hả?
Mày nghĩ đứa nào muốn trấn
hai thằng đen cầm súng...
...ngồi trong cái xe rẻ tiền
hơn cả giẻ rách hả?
Thằng Tony răng đạn và bạn nó
khẩu Desert Eagle.50.
Thằng đấy thì liên quan
tới gì ở đây?
Nó đang nhìn chằm chằm
vào em này.
Không nên đánh giá thấp
sự ngu xuẩn ngoài sức tưởng tượng
Ra khỏi xe cho tao
Vứt súng phun nước lại
Này, cứ bảo nó là mình
để viên đá ở văn phòng
Em sẽ có cách
Sao nó nhiều mồ hôi thế?
À, bỏ đi
Tommy, sao mày toát mồ hôi thế?
- Em có hơi lo lắng
- Lo cái gì?
Nếu thằng di gan
đấm ngã thằng kia thì sao?
Lần trước nó chẳng
làm thế còn gì?
Thì mình bị thịt trước khi ra khỏi đó
sau đó chắc là bị vứt cho lợn ăn
Cũng may là anh không
thấy lo lắng gì cả đấy
Nhưng em nói thật
em không tin thằng di gan đó.
Mày tưởng tao chưa
nghĩ đến nó hay sao?.
Tối nay là đám ma mẹ nó.
Chúa phù hộ bà ấy
Bọn nó thường uống nhiều
vào cái ngày này
Tao không lo về việc thằng Mickey
đấm gục thằng kia
mà sợ là nó không trụ
được đến hiệp 4
Nó không trụ được đến
hiệp 4 thì sao nhỉ?
Thì mình bị thịt trước
khi ra khỏi đó...
... rồi sau chắc là
bị ném cho lợn ăn
Thế sao anh cứ bình chân như thế?
- Em bảo....
- Tao nghe mày nói hết rồi, Tommy
Mày nghĩ xem có cách
nào khác không hả?
Mày chỉ tao cách khống chế
thằng di gan hoang dại kia...
thì tao chỉ cách chơi
thằng găng-tơ nuôi lợn
Mẹ kiếp.
Tao ra ngoài đây.
Mẹ con chó chết
Nhanh, bắt con chó lại
- Trong này thối thế nhỉ?
- Mở cửa sổ ra
Bọn mày sống như
súc vật thế à
Viên đá đâu rồi?
- Nhanh, viên đá đâu?
- Ở ngay đây
- Đâu, đâu?
- Tôi để trong cái hộp
Không còn
Tao đau tim đến nơi
Tony, xử lý nó đi
Sao, tôi nói thật đấy.
Con chó.
Chắc nó xơi rồi
Thôi được, mình kiểm tra cái nhỉ?
Tony.
- Gì?
- Soi con chó
- Soi con chó là sao?
- Thì là mở ra xem.
Nó có phải hộp bánh đâu
mà bảo mở ra xem?
Thì mày phải hiểu ý chứ
Làm thế kinh lắm
Không ngờ lại ra thế
Đừng, đừng có làm thế
Nó kêu kinh quá
Mày chưa nghe thấy chó kêu bao giờ à?
Đưa súng đây cho tao!
Để tao bắn con chó
Tao bắn con chó
Mày là thằng lỏi con
Ơn chúa lòng thành
Tao ghét chó lắm.
Nhanh lên, Tony
Tony, nhanh lên
Tony?
- Có khai báo gì không?
- Có. Đừng sang Anh chơi
Con chó đó sẽ về chỗ trại xe.
Lần nào cũng thế
Sao nó tìm được chỗ trại xe?
Anh có biết đánh hơi không, Sol?
Được rồi, nhưng phải đợi
đến lúc trời sáng đã
Mình cũng phải xử
mấy cái xác
Cái thằng bị chùm đầu kia
bắt đầu bốc mùi rồi
Ừ. Cho bọn nó vào xe
rồi đến chỗ trại lợn
Mickey.
Mickey!
Tỉnh hẳn chưa, Mickey?
Có gì uống không?
Sao lại cho nó uống?
Cho nó đâu, tao uống
Cám ơn. Amen.
Thằng kia mạnh lắm đấy.
Tối nay quan trọng, tập trung vào
Được không, Mickey?
Mickey!
Đi ị cái đã.
Nếu thấy thằng di gan, thằng Thổ
hay thằng ái kia ra trước tao...
... thì bắn luôn.
Đi nào.
Đi xem đấm bốc thôi
Chào, Tom.
- Hy vọng lần này khá hơn lần trước
- Lần này sẽ bù được.
Mickey sẽ gục vào hiệp 4
Terry đằng kia phụ trách
khoản cá cược
Giờ thì cho tôi xin lỗi
Tôi sẽ bỏ qua nếu
lần này nó thua
- Đã có người đến bãi xe chưa?
- Đã ở đó rồi.
Tao ghét bọn di gan
- Mình phải ngồi đây bao lâu?
- Xong thì thôi, giờ thì im mồm
Ghét bọn di gan
Nó có tỉnh không đấy?
Trước trận nào cũng thế cả
Mày có biết phải gục
lúc nào không?
Tất nhiên là nó biết
lúc nào phải gục
Mặt đần, ai hỏi mày hả?
Hỏi nó kia mà.
Mặt đần. Cái này hay đấy
Tao sẽ nhớ làm thế
khi tao phập mẹ mày lần nữa.
- Thôi đi
- Trận này chắc sẽ ra trò đây
Rất hay đấy
Chẳng khác gì chiến tranh
Bọn mày không biết nhỉ
Có một trại đầy di gan
không nghĩ mày nên cười thế
khi mà bọn nó bị người ta
đốt vào lưng đâu
Giờ thì đứng lên chuẩn bị
Ba hiệp là mày toi rồi,
thằng di gan chó
Phải nghe lời tôi.
Không sai luật, không móc mắt
Cố hết sức,
bắt đầu đi
Chuyện gì thế này?
Có định hạ nó luôn không hả?
Tưởng thế là gặp may à
Mày có biết hậu quả thế nào
nếu đánh ngã nó không?
Đừng có đánh ngã nó, Mickey
Buông ra, buông ra nào
Thằng này nó điếc à?
Nó định làm gì hả?
Qua đây ngồi đi.
Mày làm gì thế hả, Mickey?
Mày nhảy như điên ấy
Nếu thấy dàn xếp là
bọn nó treo cổ mình đấy
Ra kia đánh nó đi
Nhưng đừng có đánh
nó ngã là được
Nó cứ nằm thế là ổn
Giờ thì bỏ mẹ rồi
Không đứng lên được
Đi ra ngoài thôi
Thằng di gan ngu xuẩn
biết là trùm Brick
có mấy tay khát máu
cầm súng bên ngoài...
... ngồi chờ ở trại xe.
Khi mà trại xe đã tiêu,
thì chúng tôi chắc cũng xong
Cứ như sang đường
mà nhìn ngược hướng vậy
Đưa súng kia cho tao!
Rồi, này thằng kia
có xe sắp đâm mày này.
Lúc đó thì phải làm gì?
Làm chuyện ngớ ngẩn
Đứng im. Cuộc sống dường
như ngừng trước mắt...
... vì lúc đó sợ quá
chả nghĩ được gì.
Cứ đứng im đó,
mặt méo như khỉ
Nhưng thằng di gan
thì không thế. Sao vậy?
Vì gã đã có kế hoạch
đối phó với cái xe...
Trước đó quả tôi
cũng đã thấy...
... là thằng này phản ứng
hơi ít khi mẹ nó chết.
Ăn miếng là phải trả miếng.
Khi bọn di gan trả miếng...
... thì rất kinh khủng.
Pete, trả lời tao.
Nếu mày muốn bạn mày nghe thấy
thì phải gào to hơn tiếng này.
Đưa tao khẩu súng, nhanh.
Để tao cho mày súng, thằng chó
Lúc đó tôi biết là thằng di gan
cũng có quân riêng của nó.
Thảo nào thằng chó không
chịu gục khi nó phải gục.
Chúng tôi đã bị phỉnh...
... trong khi gã dàn trận.
Giờ tình hình còn
tệ hơn lúc đầu nữa
Hôm sau chúng tôi
ra chỗ bãi trại...
... nhưng bọn di gan đã
dọn đi đêm hôm trước
Như vậy là tốt hơn...
... vì chúng đã chôn 12 người
đâu đó  trong khu vực này.
Nó đâu nhỉ?
Nó không còn đây,
cái đó thì chắc
Mình không thể bảo
nó đánh cho mình
nếu mình không tìm được nó nhỉ?
Không tìm được bọn di gan
nếu bọn nó muốn trốn đâu
Có khi giờ nó đã mò tới
Campuchia rồi cũng nên
Mẹ nó.
Đi thôi
- Làm gì ở đây thế?
- Có liên quan gì mà hỏi?
Làm gì ở đây thế hả?
Dẫn chó đi dạo thôi.
Có chuyện gì thế?
Trong xe có gì?
Ghế với vô-lăng
Anh biết gì về
bọn di gan?
Biết là không nên
tin bọn nó
Thôi được, đi gọi chó
rồi biến đi.
Bắt con chó lại, Tommy.
Con chó
Từ từ, chó ngoan. Lại đây
Lại đây, Daisy, đừng Daisy!
Nó thích con chó đó
Toàn đùa nghịch linh tinh.
Đừng đùa nữa, vào xe đi
Tommy!
Chó ngoan, chó ngoan
Ngoan lắm, Daisy
Nói cho tôi biết...
...sao các anh lại có thi thể
mất tay trong cốp xe?
Này, George...
...đầu nó đội cái túi gì đây?
Hóa ra mày thích con
chó đó à, Tommy?
Tommy khuyên tôi nên giữ con chó.
Tôi cũng đã đồng ý,
miễn là đưa nó đi thú y trước
Vì tôi không chịu nổi
cái tiếng bíp bíp nữa
Tay thú y moi ra được
một cái giầy, một con búp bê...
... và một viên kim cương 84-cara
từ dạ dày nó.
Trong một tuần thì
như thế quả cũng nhiều
Nhưng nó vẫn
không chịu yên cho
Thế lúc đó phải làm gì?
Phải đi gặp người biết
về mấy cái này
Vậy ông nghĩ sao?
Ông có biết ai
quan tâm tới cái này không?
Có thể.