Mùa Xuân
Dậy đi.
- Sư phụ!
- Uh, cậu bé của ta?
Con muốn đi đâu?
Con muốn đi hái thảo dược để làm thuốc.
Được rồi.
Chúng ta đi thôi
Con đi hái thảo dược đây, sư phụ.
Để ý có rắn đấy.
- Đợi con với, sư phụ
- Uh
Con vừa hái được khá nhiều thảo dược, sư phụ ạ
Thật vậy à? Con hái được nhiều à?
Cẩn thận!
Khoan đã! Vứt nó đi, con à
Tại sao ạ? Nó đều giống nhau mà
Mặc dù trông chúng giống nhau,
nhưng đây là loại cây độc.
Còn cái này có thể cứu người
Trông vẫn giống nhau.
Làm sao để con nhận ra chúng ạ?
Nhìn thật kỹ. Ở trên cùng này
con có thể thấy một vạch trắng.
Nếu ăn phải nó, con sẽ chết đấy.
Lần sau
con không được hái cái đó nữa đấy
- Cái này ăn được phải không ạ
- Uh, nó rất tốt.
Sư phụ, có một phiến đá ở lưng con.
Xin người lấy nó ra đi ạ
- Nó làm con khó chịu à?
- Vâng, sư phụ.
Không phải con cũng làm vậy với loài cá sao?
Vâng, sư phụ.
Và con cũng làm vậy với loài ếch?
Với cả loài rắn?
Vâng, sư phụ.
Đứng lên!
Đi vòng quanh!
Con không đi được, nó nặng quá.
Con nghĩ những con cá,
ếch và rắn phải chịu đựng nó ra sao?
Con đã sai khi làm vậy.
Hãy đi tìm tất cả những loài vật
và bỏ hòn đá ra cho chúng.
Sau đó ta sẽ bỏ nó ra cho con.
Nhưng nếu những loài vật đó, cá,
ếch hay rắn đã chết
con sẽ phải mang hòn đá đó trong tim
trong suốt cuộc đời
Mùa Hạ.
Trông cậu rất khỏe mạnh.
Cái cây này đã hơn 300 tuổi rồi
Thí chủ sẽ trở nên khỏe mạnh như nó
Rất hân hạnh.
Mời vào.
Con bé sẽ khỏe lại chứ ạ?
Tôi tin rằng cô ấy đang rất đau khổ
Khi cô ấy tìm được sự thanh thản trong tâm hồn,
cơ thể cô ấy sẽ tự khỏe lại thôi
Xin hãy chăm sóc con bé!
Xin lỗi.
Thí chủ không được phép ngồi lên đó
Sư phụ sẽ rất tức giận.
Sao đột nhiên con lại vái lậy vậy?
Thí chủ có muốn đi cùng không?
Nhẹ thôi!
Nó phải được làm với một trái tim trân thành
Uống đi!
Nó sẽ làm đầu óc cô thoải mái.
Cái thuyền đang trôi đi đấy!
Dừng lại!
Em cảm thấy đỡ rồi chứ?
Vâng, Em sắp bình phục hoàn toàn rồi.
Thật lạ.
Khi anh không thể gặp em,
anh sẽ điên mất
Anh làm sao thế này chứ?
Lạnh! Lạnh quá!
Anh đã làm gì vậy?
Con đã sai thưa sư phụ.
Tha thứ cho con.
Chuyện đó xảy đến là do tự nhiên
Con còn ốm không?
Không ạ.
Nó chính là phương thuốc đó.
Giờ con đã bình phục,
con có thể rời khỏi chốn này.
Không, sư phụ! Cô ấy không thể!
Ham muốn đánh thức khao khát chiếm đoạt
Và cả ý niệm giết người.
Lên thuyền đi.
Mùa Thu.
Mày mệt mỏi, huh?
ĐÀN ÔNG, 30 TUỔI, LẨN TRỐN SAU KHI GIẾT CHẾT VỢ
Con đã trưởng thành lên nhiều rồi.
Lên đi!
Vậy? Con có thấy hạnh phúc cho đến bây giờ không?
Kể cho ta một số chuyện
thú vị trong đời con đi
Thế giới trần tục vẫn ngày càng
hành hạ con, phải không?
Để con yên, sư phụ.
Thầy không thấy con đang rất đau khổ sao?
Vì lý gì?
Tội duy nhất của con là đã yêu
Con không cần gì ngoài cô ấy.
Vậy thì sao?
Cô ấy đi với một thằng khác
Ah, ra là vậy.
Sao có thể chứ?
Cô ta nói chỉ yêu mình con
- Sau đó thì sao?
- Con không thể chịu đựng được hơn nữa
Trước đó con có biết thế giới bên ngoài
như thế nào không?
Đôi khi ta phải cho đi
những gì mình thích.
Cái con thích,
người khác cũng thích!
Nhưng sao cô ta có thể làm thế chứ?
Con chó cái!
- Con không thể chịu được sao?
- Phải!
Sư phụ!
Ngu ngốc!
Kể cả có thể dễ dàng giết người,
bản thân con cũng không được dễ dàng chết
Đục ra mọi
tính nết cùng với con dao
Và khi con cắt ra mỗi một thứ,
nó sẽ giúp xua đi tức giận trong tim.
Có ai không?
Chúng tôi đến để điều tra một vài chuyện.
- Bỏ dao xuống!
- Nếu không tôi sẽ bắn!
Con đang làm gì vậy?
Tiếp tục cắt đi!
Kinh Prajnaparamita.
Nó sẽ giúp tâm hồn con được thanh thản.
Xin hãy để nó làm xong.
Mất bao lâu?
Đến sáng mai.
- Không liên lạc
- Không à?
Đây là một thung lũng rất sâu, phải không?
Cái gì vậy?
Họ làm ra sơn trắng
từ những vỏ trai này
Đứng lên.
Đến lúc phải đi rồi.
Thanh tra Choi,
đi nào
Thanh tra Chi,
chiếc thuyền không thể đi được.
Ah, giờ được rồi
Mùa Đông.
Và mùa Xuân.