Tôi sinh năm 1911, ở Chickasaw
County, thuộc địa Piedmont
Cô biết không, 1 cô gái lớn lên
sẽ đến 1 ngày cô sẽ trở
thành 1 người hầu đúng không?
Đúng thế, tôi đã trải qua rồi
Và cô biết đó
là tại sao không?
Mẹ tôi là 1 hầu gái Và bà
của tôi cũng là 1 đầy tớ
Đầy ...tớ.
Có bao giờ bà mơ rằng sẽ làm
1 việc gì đó khác đi không?
Cảm giác đó như thế nào khi lớn
lên như những đứa trẻ da trắng
Khi con của của bà bị nhòm
ngó bởi những người khác?
Cảm thấy như....
Tôi đã nuôi tất cả là 77
đứa trẻ trong cuộc đời mình
Chăm sóc những đứa bé da
trắng, đó là việc tôi làm
Aibee, Aibee.
Chào con
- Aibee!
Tôi biết cách dõ 1 đứa bé ngủ
dỗ cho bé nín khóc và thay tả cho bé
trước khi mẹ của chúng ra
khỏi giường vào buổi sáng
Những đứa trẻ
rất thích người mập
Chúng cũng thích những đôi
chân lớn Cô biết đấy
Con rất ngon, con rất thông minh...
..và con rất quan trọng.
-Con rất thông minh...
-Thông minh...
- ...con rất ngoan...
- ...Con rất quan trọng.
- ...Con rất quan trọng
Giỏi lắm
Tôi làm việc cho Leefofts từ 8 giờ
sáng tới 4 giờ chiều, 6ngày 1 tuần
Mỗi giờ tôi kiếm được 95
cent. Thu nhập mỗi tháng là 182 đô
Tôi làm tất cả mọi việc từ nấu ăn, giặt giũ, lau chùi
ủi quần áo, và cả việc đi mua sắm những thứ cần thiết
Nhưng việc chính
là chăm sóc em bé
Và, Lord,tôi lo lắng
con bé sẽ bị béo phì
Mae Mobley.
Nhưng thế thì sẽ không thể nào
trở thành nữ hoàng sắc đẹp đươc
Aibileen, câu lạc bộ cô dâu sẽ đến
trong 1 giờ nữa. Cô làm salat gà xong chưa?
Rồi ạ.
- Oh, còn nữa Hilly ghét trứng lắm
Đừng bỏ paprika
vào. - Mm-hm.
Nhìn cái đầm này giống
đồ mặc ở nhà đúng không?
Tôi nghĩ là khi bà mặc nó thì nó
không còn là đồ mặc ở nhà nữa rồi
Vậy à, cảm ơn nhé
Bà Leefolt không đụng tới em bé
cho dù 1 ngày 1 lần đi chăng nữa
Việc giữ dáng sau khi sinh để bà
Leefolt đẹp như vậy là rất khó
Tôi đã chứng kiến việc
đó diễn ra nhiều lần,
những em bé sẽ làm
họ mất thời gian
Và người phụ nữ
da trắng của Jackson...
...ohchúa ơi, có phải
họ có con không vậy
Nhưng không giống cô Skeeter.
Không đàn ông và không con cái
- Chào buổi sáng chào
Tên tôi làEugenia Phelan, và ..
- Mời vào
Cô Eugenia Phelan, thưa ông Blackly.
Đóng cửa lại đi
Tôi đảm bảo với cô, 1 ngày nào đó họ sẽ
tìm ra những điếu thuốc sẽ giết chết cô
OK, Miss Phelan, lcho tôi
xem cô mang gì đến nào
Murrah High: biên tập viên
Ole Miss Rebel Rouser: biên tập viên
1 cặp nhân viên tốt đấy
Junior League: biên tập viên
-này , cô gái, cô không thấy buồn cười ư?
- Điều đó quan trọng ư?
Cô có tài liệu tham khảo nào không?
- Có ạ
Đây này
Cái này...
Đây là 1 lá thư bị từ chối
Không phải vậy đâu. nhìn
đi, Bà Stein nghĩ rằng...
Stein?
Elaine Stein, từ Harper và
Row xuất bản ở New York.
Oh, chúa ơi.
Tôi là 1 ký giả nghiêm
túc đấy, Ông Blackly.
Tôi nộp đơn xin việc,
nhưng bà Stein nghĩ rằng...
Bà ấy nói không
Đúng thế, nhưng cho đến khi tôi
đưa ra được 1 số kinh nghiệm
Hiểu chứ? Ở đây có viết này
"Có tiềm năng.Nâng cao thêm 1 số
kinh nghiệm và hãy nộp đơn lại"
Lạy chúa.Toi đoán là cô đã
làm thế Cô xóa sạch nhỉ?
-Tôi xin lỗi, xóa sạc gì chứ?
-Xóa sạch đấy
Lấy cái giỏ đó đi
Cô Myrna đã đi nên mọi
thứ cứ rối tung lên
Cô ta nghiện keo xịt
tóc hay cái gì đó
Tôi muốn cô đọc những dòng
mà cô ấy đã viết lúc trước
Và sau đó đọc những lá thư nayfvaf cô
hãy trả lời chúng theo cách nghĩ của cô
Không ai biết nó
khác nhau ra sao đâu
Cô biết ai là Myrna chứ?
Tôi đã đọc những bài
viết của cô ấy rồi ạ
Bài viết ư? Cô Phelan, Có 1 lời khuyên
là cô nên trả lời hết đống này đi
8 đô 1 tuần và cô sẽ
nhận việc vào thứ 5
A lô?
Lou Ann, em yêu, bây giờ anh không
thể nói chuyện. Anh đang làm việc
Gì chứ? Đóng cửa lại nhé
Mama,chúng ta sẽ trễ việc
của các cô dâu đấy!!
Cô Hilly lần đầu tiên có con.
...3...
Và giống như điều răn thứ 11
của chúa , nó phải được sinh ra
đó là lý do cô Hilly có con
mỗi cô gái trên bàn tiệc
cô dâu đều có con như thế
Minny, đi với vú đi!
Missus Walters, Cô
có cần giúp không?
Tôi tới rồi đây.
- Ooh.
Tôi tới rồi. -Đưa
tôi cất đồ dùm bà
Whoa, whoa, whoa, Missus Walters.
đây này, để tôi giúp bà
Cởi ra đi nào. ngoài trời
đang là 98 độ F đấy
Vậy ư?
- đúng thế ạ
Vậy thì mặc áo khoác
vào lại cho ta đi.
Lại đây đi, Minny.
- Được rồi ạ
Ví của bà đây.
- Cảm ơn
Được rồi, để
tôi đi lấy thêm đồ
Từ từ thôi, Missus
Walters.Từ từ thôi
Missus Walters' cảm thấy bất tiện khi đi lại,
cô Hilly đã đến mang bà ấy đến nhà mình
và mang theo 1 cô hầu, cô ấy cũng
là người dọn phòng cho Minny .
Nhìn là biết, Minny giỏi
nấu ăn ở Mississippi,
và bà Hilly muốn cô ấy
Tôi bị lạc con trai của
mình Treelore, vào 4 năm trước
Sau chuyện đó, tôi
chẳng muốn sống nữa
Nhưng chúa và Minny đã giúp
tôi thoát khỏi ý nghĩ đó
Minny là bạn tốt của tôi. 1 phụ nữ
già như tôi rất may mắn khi có cô ấy
Sau khi con trai tôi chết, thì đó là
mầm mống mới được nảy nở trong tôi
Và tôi cũng chưa hoàn toàn
chấp nhận được mọi thứ
Không
Con uống 2 ly nước ép nho. Nên giờ con mới
phải đi vệ sinh như thế này đấy biết không
Không ạ
Cô sẽ cho con 2 cái
bánh nếu con đi mau
Mae Mobley, you're going!
Aibileen, các cô gái đến rồi,
nhưng trên bàn chău dọn gì ra cả...
Mae Mobley đi vệ sinh đã, mẹ!
Bây giờ về phòng con ngay đi
Dọn đồ tráng
miệng lên bàn đi nhé
Dẫn mẹ tôi vào ghé ngồi
đi trước khi bà mỏi mông
Tôi chưa có mù đâu, Hilly.
Các cô gái...
Oh. Minny. Cô có thấy Aibileen
để phấn hoa ở đâu không?
Đừng có đụng vào. những
cái đó là của cô Hilly đấy
[Cô ta giống con ngựa
thắng trận ở  Kentucky Derby.
Tất cả những bông
hoa và những cái nơ
Phải xịt thêm sốt Paprika lên
Ooh.
Chúa tha lỗi cho tôi, nhưng tôi muốn
giết con mụ đó quá , Aibileen à.
Bây giờ cô ta còn lấy nút chì quẹt
lên giấy đi vệ sinh của tôi nữa chứ
Cô ta làm
vậy à? - Mm-hm.
Nhưng tôi mang giấy về nhà luôn
rồi Thât lố khi làm  trò đó
Cô Leefolt xịt nhiều
keo trên đầu đấy
cô ta sẽ thổi tung tất cả chúng
ta Nếu cô ta sáng như 1 điếu thuốc
Và cô biết cô ta
sẽ làm thế mà!
-Cô có phấn hoa chứ?
- Cô biết là tôi làm thứ đó mà
Được rồi, tôi quay lại ngay
Minny,dây điện này
Im đi!
The Guiding Light.
Chào, Missus Walters.
Tôi đang xem phim
OK.
Nó đẹp không?
xin lỗi, mình đến muọn
Chào mừng cậu!
Mình nhớ tất cả các cậu
Có phải "xe kéo" Skeeter không.
Bọn mình chưa từng nghĩ là
cậu sẽ rời khỏiOle Miss.
Chuyện đó 4 năm rồi Jolene.
Mình có 1 kế hoạch hè
tuyệt vời cho cậu đấy
Tuyệt lắm
Mình phải đi vào trong và  lấy cái áo đầm
đen mình đưa cho người giặt ủi sáng nay
Gì chứ?
[groaning]
Bạn yêu à, Stuart bị hủy rồi
Lị thế nữa ư?
Anh ta đang giữ 1 mỏ
dầu đấy, Skeeter.
Chuyện này...hay mà.
Em đang bắt dầu nghĩ về Stuart ichỉ là 1
thứ bịa đặt do chị tưởng tượng ra thôi
Vì thế quên đi
Em đi lấy đĩa thức ăn đây
- Shh!
- Xin lỗi!
Hôm nay em nhận
được việc rồi đấy
Tại tòa báo Jackson.
Họ ngu ngốc nếu
không nhận cậu đấy
Vì Skeeter và công
việc của cô ấy
Lần dừng lại cuối
cùng để kết hôn
Oh!
-Mình làm bên mảng của Myrna.
- Hmm.
Elizabeth, Tôi nói chuyện
với Aibileen được chứ??
Chỉ là để giúp mình trả lời những
lá thư đó mình phải làm xong việc
Aibileen của mình ư?
Cậu nghĩ cô ấy
giúp được gì chứ?
Cô ấy hiểu chúng ta
Lạy chúa. Skeeter, Mình xin lỗi
Thật sự...mình không biết phải trả
lời những lá thư này như thế nào
Ý mình là,không lâu chứ, và việc đó không
ảnh hưởng đến công việc của cô ta chứ
Mình không hiểu
tại sao không nhỉ
Nhà Leefolt  nghe
Chào.Có Elizabeth ở đó chứ?
Bây giờ cô ấy đang ở trong câu lạc bộ
cô dâu Tôi sẽ chuyển lại lời nhắn giúp cô
Vâng, nói với cô ấy là
Celia Foote sẽ gọi lại
Ngày mai tôi sẽ gọi lại
Vâng.
- Uh...
Cô gì ơi?
Tôi đang tìm người giúp việc cho
nhà tôi. Cô có biết người nào không?
Không biết ạ
Được rồi , tôi là Celia Foote.
Emerson-684.chào nhé
Anh dọa em giữ ban ngày hả!
Bây giờ là giờ ăn trưa và
bỗng dưng anh thấy đói rồi
Thật vậy sao!
Oh.
Tôi vẫn đang ăn mà, Aibileen.
Ai gọi vậy nhỉ?
Cô Celia Foote gọi lại ạ
Mình sẽ không bao giờ
gọi lại cho cô ta, Hilly.
Cô ta không thể
đề nghị cậu ư?
Celia Footelà ai vậy?
Co gái lèo loạt mà Johnny cưới
Từ Sugar Ditch ư.
Có thể cậu cũng bậy mà, Hilly.
và sống xa thàn phố 30
phút đi xe? không, cảm ơn.
Mình chạy vào trong chỗ nhà làm
đẹp và cô ta không bao giờ nhờ vả
Nếu cô ta có thể
giúp đội bóng trẻ em
Chúng ta không kết nạp thêm thành viên à?
Lợi nhuận kiếm được sẽ nhiều đấy
Đúng vậy, nhưng chúng ta
không nói cho cô ta biết
Cảm ơn nhé, Aibileen.
Hilly, mình nghĩ là
cậu nên đi vệ sinh đi
MÌnh ổn mà
Cô ấy chỉ cảm thấy khó chịu
bởi vì trong phòng
vệ sinh có bé Mae
Aibileen, đi xem Mae Mobley đi.
Vâng ạ
Lúc nào cũng phải căn dặn
nếu Aibileen dùng nhà tắm dành cho khách, Mình
chắc rằng cô ta cũng sử dụng phòng tắm của cậu
Cô ta không được làm thế
Làm sao cậu biết được khi
cậu ra ngoài làm việc chứ?
Tuần này các cậu có đi
xem trận đấu đó không?
Jackie không bao giờ xem
những thú xa xỉ đó
Nói cớil Raleigh đi, anh ấy đang xài
chung phòng tắm của người da màu đấy
và anh ấy sẽ quay ra với những
thứ kinh tởm khi sử dụng chung đấy
Chuyện này nghiêm trọng đấy Họ mang
nhiều bệnh lạ đến cho chúng ta đấy
Bỏ qua chuyện này đi
Đó là lý do chúng ta nên
có bác sĩ tại nhà đấy
Gì chứ?
1 hóa đơn để phòng
ngừa bệnh thôi mà
việc đó đòi hỏi mỗi nhà da trắng phải có
phòng tắm riêng biệt cho người giúp việc da màu
Nó được Hội đồng người
da trắng xác nhận đấy
Có lẽ chúng ta nên xây 1
cái phòng tắm ở ngoài, Hilly.
Cậu không thể dùa về
người da màu như thế đâu
Mình sẽ làm như thế
để bảo vệ con mình
Tới cậu đấy, Elizabeth.
- Aibileen?
- Vâng
Cô sẵn lòng giúp tôi trả lời
những lá thư gửi Myrna chứ?
Cô Myrna giải quyết được nó mọi
lúc. Nếu giúp được cô thì tốt quá
Cảm ơn nhé, Aibileen.
Những chuyện mà
chúng tôi nói hôm nay...
Chuyện mà Hilly nói đấy?
Tôi xin lỗi vì cô phỉa
nghe những điều đó
Đó là bài giảng của
thánh Preach Green ư?
Đúng vậy
Điều đó nhắc nhở tôi
rất nhiều Rất có ích
Tôi biết Constantine. Chúng tôi
đã đi nhà thờ chung với nhau
Cô gặp lại cô
ấy lần nào chưa?
Không ạ
Cô biết tại sao cô
ấy bỏ chúng tôi chứ/?
Bỏ đi ư?
Tôi trở về nhà sau 1 tuần đi học
và mẹ tôi bảo cô ấy đã bỏ đi
Cô ấy về từ hồi tháng 3,Cô ấy đến
sống|n với con gái, Rachel.Ở Chicago.
Cô nghe điều đó ở đâu? Cô có
số điện thoại của cô ấy chứ/?
Cậu ở đây à, Skeeter.
Hilly muốn cậu góp ý vào
bản tin trong mùa giải tới
OK.
Ngày mai tôi sẽ đến, Aibileen,
để bắt đầu trả
lời thư của Myrna nhé
Nhanh lên nhé
Ngày mai sẽ tranh
giải bạc đấy. OK?
Chào, Jameso.
Cô sao rồi, cô Eugenia?
Mẹ ơi?
Mẹ ơi
Yoo-hoo.
Mẹ ơi?
Ở đây này, con yêu
Con thấy trẻ như
thế này được chứ?
Làm như thế thì thấy
mọi thứ đều nhỏ cả ạ
Oh,chết tiệt. Con nói đúng đấy
OK.
Tốt hơn rồi đấy
bô con mua cái áo đầm này
cho mẹ ở chỗ '58 đấy.
Mẹ ơi, con muốn hỏi
mẹ về Constantine.
Được thôi Ole Miss thắng ở Sugar
Bowl. Lại đây nào, con thử đi
Thật sự đã có chuyện gì ạ?
Skeeter, mẹ con bệnh. Bà ấy
muốn thấy con mặc cái áo này
Kéo xuống dùm mẹ
Nhanh đi
Mẹ đã nói cho con biết Fanny
Peatrow đính hôn rồi chưa nhỉ?
Sau khi cô ấy nhận được việc
Mẹ cô ta nói là cô ta
đang bơi trong chiến thắng
Tốt vì điều đó công
bằng với Fanny Peatrow.
Eugenia,Con phải giảm cân thôi. Nếu không
con sẽ lỡ hết các vụ hẹn hò đấy?
Đó cũng là 1 cách giao tiếp
đấy. Cẩn thận, cẩn thận chứ
Bây giờ nhìn xem nào
Cái áo này là dành cho con
Con phải làm chỗ này nhỏ
lại. Nhỏ chỗ này nữa
-Chỉnh lại tóc đi nào Hôm
nay con nhận được việc rồi
Ở đâu vậy?
Viết cho tòa báo  Jackson
Tuyệt
Con có thể viết
cáo phó cho mẹ đấy!
"Charlotte Phelan, đã chết!
Con gái bà, đã lập."
Mẹ ơi, coa gì là xấu nếu con không bao
giờ gặp được 1 người chồng chứ?
Skeeter! Skeeter!
Skeeter!
Mẹ muốn hỏi con vài chuyện
Mẹ đã đọc được trên báo nói về
tình trạng không cân bằng của các cô gái
Họ bắt đầu nghĩ về...
...những suy nghĩ không tự nhiên
Còn con...
Con tìm thấy...người đàn
ông hấp dẫn nào chưa?
Con có những suy nghĩ không tự nhiên
khi nghĩ về phụ nữa hay con gái không?
lạy chúa
Bởi vì bài viết có nói về 1 phương pháp
chữa bệnh là dùng 1 gốc trà đặc biệt
Mẹ ơi,Con muốn như những cô gái
khác cũng như mẹ muốn Jameso vậy.
- Eugenia!
- Nếu làm được con làm đi
Oh!
Carlton mang nữa tối đến
cho Rebecca đi. Cố tìm đi con
Làm cách nào mà em biết cách
dọn sạch 1 ngôi nhà hả, Skeeter?
Đó là 1 bắt đầu đấy, Carlton.
Nếu em nói không. Anh nghĩ là em
muốn viết nhuwgx quyển sách đó
Để em con yên đi
Bố tự hào về con đấy
con yêu -Thật là trớ truê
Hãy cho nó lời khi làm sao để giữ
gìn 1 mái ấm khi nó thậm chí không...
Oh, không, Pascagoula. Chắc cô không
biết, chứ tôi dị ứng với hạnh nhân
Xin lỗi, cô Eugenia, Tôi
sẽ đổi cho cô cái khác
Cô biết không, lần cuối cùng tôi ăn
hạnh nhân tôi đã hết thích đàn ông đấy
Ôi, lạy chúa
Oh, Không, Rebecca, mọi chuyện vẫn ổn mà. bây
giờ có gốc trà đặc biệt rồi còn lo gì nữa
Con phải dùng nó thôi, bé con ạ
Bố ơi, chuyện gì
xảy ra với Constantine?
Uh, à...
Constantine đến sống ở
Chicago với gia đình cô ấy
Mọi người chuyển đi
như thế đấy, Skeeter.
Nhưng bố luon ước cô ấy có
thể ở lại đây với chúng ta
Con không tin
Cô ấy phải viết gì để
lại hay nói với con chứ
Mẹ đuổi cô ấy đúng không?
Chúng ta đã cho cô ta 1 công việc đấy
con yêu. Với họ chỉ cần tiền là đủ
Con sẽ hiểu điều đó, khi con
\tự thuê 1 người giúp việc
Cô ấy nuối con lớn
Cô ta không nuôi con
Cô ấy đã làm
ở đây 29 năm rồi
Đó là điều mà mẹ
đã để cho cô ta làm
Xin lỗi con nhé, Rebecca. Con gái của ta đang
thất vọng vì vết loét ung thư của ta đấy mà
Con trốn ở đây
làm gì vậy con gái?
Con không  thể nói với mẹ
con không thích học nhảy
Chỉ thế thôi ư?
Có những chuyện chúng ta nên
tự quyết định đúng không?
Tất cả những thằng con
trai đều chê con xấu xí
Mẹ con dành được chức á
hậu 3 giải hoa hậu nam Carolina
Ta ước gì con thoát khỏi cảm giác
tự suy nghĩ bi quan về bản thân
Đó mới là xấu đấy
Sự xấu xí là những gì
ở bên trong con người con
Nó có nghĩa là làm tổn thương người
khác, giống như những thằng con trai đó
Và con không phải là
bọn chúng biết không?
Con không nghĩ vậy
Mỗi ngày...
Mỗi ngày con sẽ không
chết đi trong lòng đất...
mỗi buổi sáng khi con thức dậy
Con sẽ có những quyết định mới
Để bản thân con trả
lời cho câu hỏi này:
"Tôi nên tin
tất cả những điều ngu ngốc
họ nói về tôi hôm nay không?
Con nghe ta chứ??
"Tôi có thể tin
và những điều ngu ngốc mà
hôm nay họ nói về tôi không?"
Được chứ?
Còn về mẹ con, bà ấy không
nắm giữ cuộcđời bà ấy
Mà những điều như
vậy nắm giữ bà ấy
Nhưng con...
...Con có thể làm
những việc to lớn
Con hãy đợi mà xem
Đi nào, về nhà với ta và
chúng ta sẽ học nhảy Đi thôi
Cô Stein, Cô nói tỏng những lá thư là
viết về sự phiền phức trong cô ư,
đặc biệt nếu nó
không phiền ai khác
Lại đây
Và bây giờ tôi đã hiểu
Tiếp đi
Tôi muốn viết 1 thứ gì đó
từ quan điểm về sự giúp đỡ
vè những người phụ nữ da màu đã
nuôi lớn những đứa trẻ da trắng
và trong 20 năm, những
đứa trẻ đó là chủ nhân
Chúng yêu họ và
họ cũng yêu chúng
Nhưng họ lại không thể dùng
nhà vệ sinh trong nhà của chúng
Bà thấy đó là sự
mỉa mai chứ, Bà Stein?
Tôi đang nghe đây
Margaret Mitchell được tôn
vinh như hình ảnh 1 người mẹ
người dành cả cuộc đời mình
để phục vụ cho gia
đình người da trắng
Nhưng không ai hỏi bà ấy
cảm thấy ra sao về việc đó
Vì thế chuyện này trước đây
chưa bao giờ được nghe tới
Đúng thế ạ
Vì thật sự không ai nói
về điều đó ở đây cả
Skeeter, Con đang nói chuyện
với ai trong đó vậy?
Đi đi!
Ai thế? Mẹ tôi đấy
Nghe này
Không người giúp việcnào  trong tâm
trí cô đã nói cho cô sự thật như thế
Đó là 1 nơi hoàn toàn không
giống như Jackson ở misisipi đâu
Tôi thật sự có
1 người giúp việc
Thật thế ư? 1 hầu gái da đen đã
đồng ý nói chuyện đó cho cô ư?
Vâng ạ
à... Tôi đoán tôi có thể
đọc nhưng điều cô viết
trong cuốn sách Bixzz kỳ này
Cảm ơn bà, bà Stein.
Hey, hey, hey, Tôi đang nói
tôi sẽ cho cô biết nếu nó
còn có giá trị để viết tiếp
Vì chúa, cô là 1 cô gái 23
tuổi được giáo dục tốt
làm thế đi
Bà Myrna thân mến:
Khi tôi cắt hành làm thế nào
để nước mắt không chảy ?
[Dễ thôi.Bảo bà ta cắn 1 que
diêm giữa 2 hàm răng là được
Chỉ thế thôi ư?
Không đâu
cô Leefolt nói cậu có thể
bày hàng ngay được mà
Xây nó giống như xây 1 cái nhà tắm
mới trong nhà mình vậy đấy.Nhìn kìa
Chỗ đó. Chỗ
đẹp đấy Vâng ạ
Lạy chúa, chúng ta phải
quay lại xe thôi, Đi thôi
chào nhé, Skeeter!
Aibileen.
Có vài thứ tôi muốn
viết. và cần chị giúp đỡ
Tôi muốn chị chỉ cho tôi làm
công việc của 1 người hầu gái
Tôi muốn viết 1 cuốn sách về
việc phục vụ cho 1 gia đình da trắng
và chúng ta có thể trình bày công việc
đó phải làm như thế nào, nói đi, Elizabeth?
Cô biết những gì cô  Leefolt làm với tôi nếu
cô ấy biết tôi đang kể chuyện cho cô không?
Tôi đang suy nghĩ rằng chúng
ta sẽ không nói với cô ấy
Những người hầu gái khác cũng luôn
giữ bí mật như thế đúng không?
Những người hầu khác ư?
Tôi hi vọng rằng có thể
tiếp xúc được 4 hay 5 người
CHỉ là để viết như phần
phải viết ở Jackson thôi.
Và họ trả bao nhiêu cho việc chăm
sóc em bé và việc phòng tắm nữa chứ
Việc tốt và việc xấu
Anh mua ngôi nhà này cho em
Anh mua quần áo mới cho em
để đi du lịch ở New
Orleans, nhưng rồi thì sao
Hilly nói chuyện với
bác sĩ thẩm mỹ rồi
và cô ấy cũng nói sẽ
làm tại nhà chúng ta
Tôi nghĩ Mae Mobley có thể vào đại
học trong cái phòng tắm kinh tởm đó
Hilly đã thương
lượng giá rồi và
anh có thể nộp thuế ở William  rồi
trả lại cho cô ấy sau cũng được mà
Chúng ta sẽ không
đặt gì ở Holbrook cả
Skeeter,Em không phiền chứ?
Ổn ạ
làm cho tôi 1 cái bánh
mì kẹp nhé, Aibileen.
Aibileen, Mae Mobley đang khóc đấy
Skeeter.
Mình xin lỗi, nhưng mình nghĩ
tốt nhất cậu nên về đi
Oh, chắc vậy rồi
và chuyện Myrna đừng làm
phiền tới  Aibileen nhé.
Mình rất tiếc
Cô làm tôi nóng hơn đấy,
quạt nhẹ thôi, Minny.
Nhìn những con
sóng lớn kìa, Minny.
Ra biển thôi Chạy đi,
đến chỗ ông Walters đi!
Ông ấy rất thích lướt sóng!
Mẹ biết chúng ta đang đến
Biloxi để hưởng kỳ nghỉ chứ?
Đúng đấy ạ
Chúng ta đang ở Biloxi ư, Minny?
Không, chúng ta không ở đó
Sao bà không ngồi
xuống đây chứ?
Sau đó tôi với bà sẽ đi
ra biển 1 chút được chứ
Được chứ?
Uh...
Cô Hilly?
Mm-hm?
Không đâu ạ
Cô cứ việc sử dụng phòng tắm
trong nhà đi, Minny, không sao đâu
Không cần như thế
đâu mưa nhỏ thooimaf
Cô ấy có thể ra ngoài bằng
dù ftừ chỗ William học mà
Mẹ tin cô ấy đang làm việc cho mẹ
trước khi con kéo cả 2 chúng ta đến đây
Bố sẽ xấu hổ về con
Tôi sẽ lấy trà cho bà
Minny?
Minny, cô ở trong đó đúng không?
Vâng ạ
và cô đang làm gì thế?
Ra khỏi cái toilet của tôi!
Cô bị đuổi việc, Minny Jackson!
Đi đi!
Ngày hôm đó 18 người
đã chết ở Jackson
10 người da trắng
và 8 người da đen
Chúng không muốn người da màu bị đối xử
như thế nên ngài đã tạo nên 1 cơn lốc xoáy
Aibee ở đây rồi, con yêu
có Aibee đây rồi
Nhanh đi, Aibileen! Mae Mobley đây
này, tôi phải đến gặp bắc sĩ!
Đó là phòng tắm của
Aibee hả, Mẹ. Hey, Aibee!
Không , con yếu. hứa với mẹ là
con sẽ không vào đó được chứ?
Vâng ạ
Tôi đây rồi, bé cưng
Trong chừng nó nhé Aibileen?
Vâng ạ
Cô mới thật sự
là mẹ của con, Aibee.
-Đó là Minny đúng không?
- Minny.
Hey, Aibileen!
Hey, Minny!
Mm-hmm.
Cô đang làm gì thế??
Tôi có công việc
rồi, đừng bận tâm
Được rồi, vậy thì chào nhé
Bye!
Cô ta điên lên vì tôi đang làm
việc cho cô  Hilly đúng không?
Đừng lo cho cô ấy Cô ấy
luôn điên lên vì mọi việc mà
Aibileen.
Vâng, mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Vâng, tôi vẫn muốn
nói chuyện với cô
Cô lại có những câu hỏi
từ Myrna dành cho tôi ư
Ồ, không, tôi chỉ
muốn nói về...
Chúng ta không bao giờ có thể, kết
thúc buổi nói chuyện cả Elizabeth
Nói về cuốn sách
tôi muốn viết?
Tôi rất mong sự hợp
tác của cô, Aibileen.
Tôi biết việc
đó rất đáng sợ
Họ đặt em họ tôi Shinelle
vào trong chiếc xe đang cháy
chỉ vì nó đã đi
tới chỗ bầu cử
Cuốn sách sẽ viết về việc chưa
bao giờ được viết trước đó cả
Đó là 1 nguyên nhân đấy
Tôi nói cho cô , và nhà
của tôi cũng sẽ bị thiêu
Tôi hứa chúng ta sẽ cẩn thận
Không có gì là thận
trọng cả, cô Skeeter!
Cô không biết điều
mà chúng tôi sợ nhất
Đe dọa tôi hơn cả Jim Crow.
Được rồi
Đây là số điên thoại của tôi
Đây là xe của tôi tôi sẽ đưa
cô về nhà.Không cần đâu ạ
Không ai được quyền yêu
cầu 1 phụ nữ da trắng
vào làm việc cho các phòng có
người đàn ông là da đen cả
Cuốn sách không chỉ hoán đổi cho nhau giữa
trường học của người da trắng và người da màu
nhưng sẽ tiếp tục được sử dụng
như 1|n cuộc đấu tranh đầu tiên cho họ
Không 1 thợ cắt tóc người da màu nào được
làm tóc cho phụ nữ hay các cô gái da trắng cả
Nhưng người in ấn , xuất bản
hoặc lưu hành văn bản
để kêu gọi sự bình đẳng giữa
người da trắng và người da màu
đều bị đi tù
A lô?
Aibileen,tôi sẽ làm thế bây giờ
Trưa nay tôi đã
đến nhà cô Hilly
Tại sao chứ Minny?
Cô ta nói với tất cả phụ nữ da
trắng trong thịt rấn tôi là kẻ cắp
Nói tôi đã ăn cắp 1 cây nến
Nhưng tôi đã để cô ta đi
Cô đã làm gì?
Tôi không thể
nói với cô được
Tôi không nói với ai cả
Tôi đã làm 1 chuyện khủng
khiếp để cảnh cáo cô ta
Và bây giờ cô ta biết
chuyện tôi đã làm
Xin lỗi nhé.
Minny.
Cô ta nhận điều cô ta
đáng được nhận, Aibileen.
Và bây giờ tôi sẽ không
bao giờ tìm được việc nữa
Oh,chúa ơi Leroy sẽ giết tôi
Leroy?
Mày đang làm gì đó, Minny?
Cúp máy đi! Leroy xin anh đấy
Minny? Minny!
Làm ơn đi!Làm ơn đi!
Lại đây!
Hãy mở sách kinh thánh đi
Phần 4 , ddoajn10
.Chúa đã yêu cầu Moses để
giải phóng cho dân Israen...
...Moses trả lời:
"Oh,chúa ơi, ta không
phải là người hùng
Ta là người chậm chạp
với cái cổ thấp bé
Ở đây, lòng can đảm
không phải là sự dũng cảm
Amen!
Can đảm là dám làm
những điều đúng đắng
do dù thân xác chúng ta yếu hèn
Và chúa đã nói với chúng ta
ra lệnh cho chúng ta,
bắt buộc chúng ta
phải yêu thương nhau. Amen?
- Amen.
Yêu thương nhau
như những gì đức
chúa cha Jesu kito đã làm
để chuẩn bị cho việc đi vào
những con đường đầy nguy hiểm
cho đồng bào của các bạn
Đồng bào của các bạn
ở đây là anh em các bạn
chị em các bạn, hàng xóm bạn các
bạn và cả kẻ thù các bạn nữa
Nếu các bạn yêu thương kẻ thù
được tức là các bạn đã chiến thắng
Đứng lên đi được rồi
Nhanh lên, vào nhanh lên đi
Tôi đã đỏ xe bên đường
State giống như cô nói
Cắt ngang hai con
đường đúng không?
Mm-hm.
Tôi biết chuyện chúng
ta đang làm là phạm luật
Trước đây tôi chưa bao giờ
thấy cô không mặc đồng phục
Cô thật sự đẹp đấy
Cảm ơn
Tôi chưa bao giờ mời 1 người phụ
nữ da trắng nào vào nhà tôi cả
Cô Skeeter...
...Nếu tôi nói gì không phải về
người da trắng sẽ không sao chứ?
Không phải nói tôi
Nên không sao đâu
Cô phải đổi tên tôi. Đừng
cho , cô Leefolt's. hay ai biết
Cô biết người hầu gái nào
hứng thú với việc này nữa không?
Chuyện đó rất khó
Miiny thì sao?
Minny gặp đủ chuyện rồi
nhưng giờ không người da
trắng nào chịu nhận cô ấy cả
Cô thấy sao khi chăm sóc
những đứa bé da trắng
khi các con bị bỏ ở nhà và cô
phải chăm sóc những đứa trẻ khác?
Tôi cảm thấy...
Đó là con trai cô ư?
Vâng
Chúng ta qua câu hỏi
khác được chứ?
Cô không cần gọi tôi là bà
không phải ở đây
Uh...
Cô muốn nói về
chuyện nhà vệ sinh chứ?
hay những chuyện về cô Leefolt?
Cô ấy trả cho cô bao nhiêu, và cô ấy đối
xử với cô như thế nào trướcMae Mobley?
Tôi nghĩ tôi sẽ viết câu
truyện của tôi ra và đọc cho cô
Không khác gì viêcj viết
lời cầu nguyên đúng không?
OK.
Chắc chắn rồi
Tôi không nói lớn
lời cầu nguyện
Tôi có thể viết
nó ra tốt hơn là nói
Tôi đã viết 1 giờ hay
2 giờ vào mỗi tối đấy
Và sau lời cầu nguyện tối hôm
qua tôi đã viết ra 1 câu truyện
Tiếp đi
Đứa bé da trắng
đầu tiên tôi chăm sóc
nó tên là Alton Carrington Speers.
Sinh năm 1925, và tôi đã
đi làm khi tôi 14 tuổi.
Tôi rời trường họ kiếm
tiền giúp mẹ trả tiền bill
mẹ Alton chết vì bệnh ung thư
Tôi yêu nó, và nó cũng yêu tôi
Đó là khi tôi học cách tôi có thể làm cho những
đứa trẻ cảm thấy tự hào về bản thân nó
Alton luôn hỏi tôi tại
sao tôi là người da đen
Ăn gì mà bị như thế
và tôi nói với nó, do tôi uống
cà phê nhiều nên mới như thế
Cô nên thấy mặt của nó
Điều này thật tuyệt
Tôi không thể nói cho cô biết tôi đánh
giá cao việc cô làm cho tôi như thế nào nữa
Sao cô lại thay đổi ý định?
Chúa
Và cả cô Hilly Holbrook.
Cô Hilly,tôi muốn xin cô
và ngài William1 chuyện
2 đứa con trai của tôi
đã tốt nghiệp trung học
Tôi và chồng tôi , chúng tôi đã dành
dụm nhiều năm để gởi chúng đếnTougaloo.
Chúng tôi có được
khoảng $75 cho 1 đứa
Tôi trễ rồi, tôi đi nhé
Anh đi nhé, gặp em sau, em yêu
OK.
Tiếp đi
Bây giờ chúng
tôi... [clears throat]
...phải lựa chọn
1 đứa sẽ không được đi nếu
chúng tôi không có đủ tiền
Cô cho tôi mượn được chứ?
Tôi sẽ làm đến khi trả đủ
Làm không công để trả nợ ư?
Vâng ạ
Này Christian,Tôi sẽ cho 1 cơ hội
Chúa không cho không cho những
người có khả năng làm việc đâu
Cô cần tự kiếm
tiền đi Được chứ
Vâng ạ
1 ngày nào đó cô
sẽ cảm ơn tôi đấy
Cô nấu thức ăn cho người da
trắng ư. họ ăn khác chúng ta đấy
Nếu họ thấy cô chạm
vào cái muỗng múc trà
họ sẽ ném nó đi
cái muỗng cũng bị vứt đi luôn
Và cô phải sử dụng cùng 1 cái
tách, 1 cái nĩa, 1 cái nĩa mỗi ngày
Cô phải cất nó trong cái hộp
và cô phải nói cho những người
phụ nữ da trắng biết nơi cô cất nó
Đừng làm như thế và
hãy xem chuyện xảy ra
Chào buổi sáng
Khi cô pha cà phê
phải đứng trước họ mà làm.
Tay không được chạm vào gì cả
và không được đánh con họ
Họ sẽ đánh chúng ta
và điều cuối
cùng, lại đây nào
Nhìn ta
Không được bép xép
Ta dặn rồi đấy
Hôn con
Leroy rời trường để làm
việc kiếm tiền trả bill
Và mỗi ngày Minni
đều phải làm việc
Rồi 1 ngày cô ấy được
dẫn đến chỗ chúng tôi
Chào buổi sáng
Nhưng tôi biết
Tôi biết chỉ những người phụ
nữ da trắng như HilLy đã nói dối
Hey!
Vào đi!
Không được bép xép, Minny
Jackson. Không được bép xép
Aibileen giới thiệu
cô cho tôi đấy
Tôi làCelia Rae Foote.
Tôi là Minny Jackson.
Cô nấu thứ gì đó à?
Tôi alfm 1 số bánh trong
tạp chí bày thôi mà
Tôi không giỏi ra ngoài làm việc. Vào
đi tôi lấy cho cô Coca-Cola lạnh nhé.
Vào đi
Đây là bếp
Cái quái gì trong này thế?
Tôi nghĩ tôi phải
học làm mọi việc
Chắc chắn thế rồi
bà của Johnny để lại nhà
này cho anh ấy khi bà ấy mất
Và mẹ của Johnny chẳng muốn
tôi thay đổi gì trong này cả
Nhưng tôi sẽ làm
nó theo cách của mình
Nơi này sẽ biến thành
những bức tường màu vàng...
Không phải nơi dành
cho những người già
Nhà chính có 5 phòng
ngủ và nhà tắm
phòng nhỏ có 2 giường
Khi tôi có con...
vậy là những cái
giường đó để trống ư?
Bây giờ tôi đang có thai.
- Oh.
Vậy là ăn cho phần 2 người Vậy
là phải nấu tăng thêm gấp đôi rồi
Tôi biết. Tôi hơi lo
Đã 5 người hầu
bỏ tôi đi rồi
Tôi sẽ tăng thêm tiền cho cô
Bây giờ, khi cô nghe tôi nói tôi không thể
dọn sạch căn nhà này thì thế nào nhỉ?
Đợi đã, vậy cô sẽ làm nó ư?
Đừng ôm, đừng ôm
Tôi xin lỗi, đây là lần đầu
tiên tôi có người giúp việc
Vào đi
-Cô đói chứ Không
thưa bà chủ Chờ 1 lát
Trước tiên chúng ta
sẽ nói vài chuyện
Oh.
Tôi làm từ chủ
nhật đến thứ 6
Không, cô không thể làm
việc cả tuần được
Được rồi, Vậy cô muốn
tôi ở đây vào giờ nào?
Sau 9.00, và cô phải
về trước 4.00.
OK.
Bây giờ...
Chồng cô nói cô có
thể trả tiền ư?
Johnny không biết tôi
gọi cô đến giúp đâu
Và chuyện gì sẽ xảy ra
nếu lúc ngài Johny về nhà?
và thấy trong nhà
có 1 phụ nữ da màu
Không sao đâu, tôi
sẽ nói dối là được
Tôi muốn anh ấy nghĩ tôi
có thể tự làm mọi việc
Tôi thật sự cần
1 người hầu gái
Tôi sẽ đến đây
vào sáng mai lúc9.15.
Tuyệt
- Cô Celia?
- Hmm?
Tôi nghĩ cô nướng
cháy bánh rồi đấy
Trời ơi!
Được rồi, bắt đầu nào
Chúng ta đang thu những thứ mà chúng ta
có Hãy làm sạch tủ quần áo nhanh nào
Nhưng chúng ta sẽ kiếm được lời
trong giáng sinh, đúng lịch chứ. Mary Beth?
Cảm ơn, nhưng tôi không
muốn làm phiền mọi người
Chúng ta sẽ đánh
số cho hàng hóa
và chúng ta có thể mang số tiền đó
cho những trẻ em nghèo ở Africa năm nay
1 vụ lớn đấy!
Bây giờ...
...tôi phát hiện ra 1 bác
sĩ phẫu thuật thẩm mỹ
đã xem xét đến trang vệ sinh
y tế àm tôi đã soạn thảo
và ông ấy đã thôn qua
và chuyển đến chính phủ
Skeeter, khi nào chúng tôi mới
thấy được bản thảo vậy?
Tôi đưa nó cho cô 1
tháng trước rồi đấy
Toi đã đưa nó cho cô đấy
Cô đứng lên
được chứ, Skeeter?
Tôi sẽ làm nó thật sớm ạ
Tuyệt lắm
Xin lỗi mình đến trễ
Cảm ơn
Hilly, Mình thật sự
xin lỗi về bản thảo
Mẹ mình bệnh nên mình quên mất
Oh, Không sao đâu
Tôi làm cho cô món trứng
và dầu oliu đấy Skeeter.
Oh, cảm ơn, Henry.
Anh vẫn nhớ à
Không có chi
Oh, Hilly,nói với cô ấy đi
Mình có thể đứng đó chứ
Anh ấy sẽ đến
Oh, Skeeter, Stuarts lần này đã đồng
ý rồi. Thứ bảy tuần tới đấy
Well, trước đây anh ta đã hủy 2 lần rồi.
Cậu không nghĩ đó là 1 dấu hiệu chứ?
Cậu không sợ khi
mình nói vậy chứ?
Các cậu biết đấy mình không
phải dạng người  anh ta thích
Thôi nào, Skeeter, Mình không
muốn cậu bỏ qua cơ hội này
bởi vì mẹ cậu nói cậu không
đủ tốt dành cho người như anh ấy
Tối thứ 7
Chào buổi sáng
Chào con gái
Chào
Tôi nghĩ bây giờ tôi
sẽ nói về cô Leefolt
bé gái chỉ mặc 1 cái
tả khi nó đi ngủ tối qua
Và chẳng ai thay cho nó đến
tận sáng nay khi tôi đến
Con bé phải ngủ trong sự khó
chịu suốt 10 tiềng đồng hồ
Bây giờ cô Leefolt lại
đang mang thai đứa thứ 2
Chúa ơi....tôi cầu nguyện cho
đứa bé này ra ngoài an toàn
Vì cô ta chẳng bao giờ nghĩ
đến con cả, chỉ lo làm đẹp
Việc đó là thật
CôLeefolt không nên
có con mới đúng
Viết câu đó luôn đi
Treelore muốn tôi làm như thế
Anh ấy nói chúng tôi có thể sẽ gặp 1
tác giả trong gia đình vào 1 ngày nào đó
ITôi luôn nghĩ chỉ là do anh ấy suy nghĩ thế
thôi Có lẽ tôi không bao giờ mong điều đó
Aibileen, Aibileen.
Họ vừa mới gỡ bom
ở bãi đổ xe đấy
Yule Mae nói tôi điều này
tôi không muốn tin rồi
Và cô nghĩ người da màu
cần sự giúp đỡ của cô ư?
Tại sao cô lại quan tâm chứ??
- Minny.
Có lẽ cô muốn đẩy
Aibileenvào rắc rối
Không
Tôi muốn cô ấy trình
bày quan điểm thôi
Như vậy thì người khác
mới có thể hiểu được
về chuyện đi nghỉ
vào ngày 14 tháng 7 ư?
Đó là 1 giấc mơ của
chúng tôi từ lâu nay
Quay về nhà họ
Và chúng tôi đã cố làm tất cả thậm
chí chống lại cả lực lượng an ninh
và cách chúng tôi yêu thương
con họ khi chúng còn nhỏ
Và họ kéo chúng về phía họ giống
như họ thật sự yêu thương chúng
Tôi biết
Mọi thứ có thể sẽ thay dổi
Luật nào nói cô sẽ mang lại điều
tốt đẹp cho người hầu chúng tôi chứ?
Cô đừng nói thế nữa, Minny.
Đúng vậy , tôi không nên nói
Cô làm cho tôi lo đấy
Tâm trạng tốt nên
cô ấy mới vậy đó
Được rồi, tôi sẽ làm
Nhưng tôi muốn cô chắc rằng cô ta hiểu
chúng ta không phải đang chơi ở đây
Dịch ghế sang 1 bên
ngồi đối diện tôi
Tôi muốn thấy chính
diện khuôn mặt cô
Có cần hỏi câu hỏi nào không?
Bắt đầu với nơi cô sinh ra
Belzoni, Mississippi, trên
ghế sô-pha của dì tôi
Tiếp theo
- Tôi bỏ đậu xanh vào trước
- OK
Sau đó chặt thịt heo và
bắt đầu làm bánh ngô
Khi Minny nói về thức ăn
cô ta không thể dừng lại
Khi nói về các quý cô da
trắng thì phải mất cả đêm
Rồi cô ta nói: "Minny, tôi
sẽ cho cô nghỉ tính lương"
Và tôi chưa từng có ngày
nghỉ tính lương nào trong đời
1 tuần sau tôi quay lại và
họ đã chuyển đến Mobile
Cô Lười biếng sợ tôi tìm việc
mới trước khi cô ta chuyển nhà
Phải không, Aibileen?
Chúng ta cần nhiều
người hầu nữa
Khó lắm, cô thử xem
Được, tôi sẽ thử
Giờ ta có thể
hoàn thành vài viết
Skeeter! xuống đây có
quà từ New York cho con
Gì đây?
Thuốc làm bóng từ
tận thành phố New York
Ta là người mẹ tốt
mà Ngồi xuống đây
Cả đống này tốn 11 đô
nghe mùi cũng thấy đắt tiền
Con sẽ xinh đẹp trong
buổi hẹn tối nay
Con có thể thấy hy vọng
trong từng ngón tay của mẹ
Chúa ơi
- Nó co lại đến 5 inch
- Chúa ơi
Tối nay con nên mang cao gót
Không thể ra khỏi nhà với
đôi giày xấu xí của Mexico
Con lái Cadillac được không?
Ta đã hứa đưa Cadillac
cho Carlton và Rebecca tối nay
nên anh họ William
sẽ đến đón con
- Con sẽ lái xe tải
- Nó được gắn với máy ủi rồi
Con sẽ lái chậm mà
Skeeter! Skeeter!
Hãy nhớ không quý ông nào muốn
ăn tối cùng 1 người gắt gỏng
Đừng tỏ ra ủ rũ Cười lên
Nhớ đừng ngồi như mọi
da đỏ Bắt chéo chân lại!
Mẹ yêu con
Stuart, cô ấy sẽ sớm đến đây
Chào
Skeeter.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay mọi
người cứ tự nhiên nói chuyện
Yule Mae, lấy cho
cô Skeeter 1 lon Coca
Vâng thưa cô
Cô muốn uống không?
Chỉ nước lọc thôi
1 lý Old Kentucky đúp, cùng
nước lọc cho 2 ly luôn
Sao anh không lấy cả
chai với ống hút?
Đó là thống đốc
tới chào hỏi thôi
Rất vui được gặp ngài
ngài nhớ vợ tôi chứ?
Ngài khỏe chứ?
Cô làm gì ở nhà?
Cô làm việc gì?
Tôi viết sách
Nhưng giờ đang làm
cho tờ báo nội bộ
của tạp chí Jackson
Ý cô là quản gia
Tôi không biết còn gì tệ hơn
là đọc và sửa mấy mục báo
Ngoại trừ việc viết báo
Tôi có thể mà
Làm việc với cả tá
đàn ông tham lam, hôi hám
Có vẻ câu chuyện là tìm chồng
và trở thành bà nội trợ đảm đan
Anh là thiên tài? Anh biết
hết kế hoạch của tôi rồi
Không phải mọi cô gái
từ Ole đều rất rành...
...săn chồng sao?
Ai đang đói?
Xin lỗi nhưng hồi nhỏ anh
có bị ngã dập đầu không?
Hay sinh ra đã ngớ ngẫn rồi?
Co biết nấu món gì?
Tôi biết bánh ngô
Luộc khoai tây
Biết trộn bột yến mạch
Tôi đoán cô cần biết 1
số thứ về nấu ăn, nó đây
Phát minh vĩ đại nhất từ khi
họ cho sốt mayonnaise vào hủ
Bị kẹo cao su dính vào tóc
bản lề cửa kêu cọt kẹt...
hãy dùng Crisco
Đẹp quá
Trông như đang đóng băng
Cô lấy mệt mỏi
Muốn làm mềm chân
ông chồng của mình
Hãy dùng Crisco
Nhưng tốt nhất
là dùng với gà bay
Gà bay...
khiến cô thấy cuộc
sống thú vị hơn
Ít ra với tôi là thế
Tôi thích 1 ít gà chiên
giờ...
...lắc nó đi
Vui quá
Đủ rồi Gà chết
hết rồi, cô Celia
Nó chết rồi
Cô đây rồi
Tôi đói quá Trông ngon ghê
Cô làm quá rồi, cô Celia
Lẽ ra cô phải dùng ở
phòng ăn luôn là như thế
Để tôi dọn đĩa
của cô lên đó
Tôi ở đây được rồi Minny
Sao?
Tôi muốn nói là rất
mừng khi cô đến đây
Cô còn nhiều nhứ
để mừng hơn tôi
Giờ tôi không đùa nữa
Ông Johnny sẽ bắt
gặp tôi ở đây
và tôi chết ngay
tại sàn nhà này
Cô phải nói với ông ta
Và anh ta không tự hỏi tại
sao món ăn lại ngon thế?
Cô nói đúng
Có lẽ tôi nên
chiên gà cháy 1 chút
Minny không chiên gà cháy
Tôi thích Sarah Ross cô
ta không than phiền nhiều
Còn Bertha cô ta rất cả
gan tôi sẽ giao cho cô ta
Vậy bà thích chứ?
Eugenia, Martin Luther King vừa mời
cả quốc gia diễu hành cùng
ông ta tại D.C. vào tháng 8 này
Sẽ có nhiều người
da đen và da trắng
chưa từng làm việc cùng nhau kể
từ bộ phim "Cuốn theo chiều gió"
Cô ghi lại được bao
nhiêu câu chuyện rồi?
Những cậu chuyện bà đã đọc?
2 câu chuyện thế thôi?
Tôi sẽ phỏng vấn nhiều hơn
Dừng gửi cho tôi bất cứ gì đến
khi cô phỏng vấn nhiều người hơn
Vâng thưa bà Bà
muốn bao nhiêu người?
Không biết, ít
nhất là 1 tá người
Tôi khuyên cô nên viết nhanh lên
trước khi quyền công dân
này bắt đầu bùng nổ
Chúc ngủ ngon cô Phelan
Chúng ta cần thêm cả
chục câu chuyện nữa
Tôi và Aibileen đã hỏi những
người quen biết 31 người giúp việc
Tất cả đều sợ
hãi cho rằng tôi điên
Nếu không có thêm sách
sẽ không được phát hành
Tôi có 2 câu chuyện, cô Skeeter.
Cứ viết lại và cho
rằng người nào đó nói
Cô đã tự đặt tên rồi còn gì
giờ tự đặt ra nhân vật luôn
Ta sẽ không làm
thế Thế là sai trái
Đừng bỏ cuộc cô Skeeter.
Nó sẽ không chân thực
Họ đã giết con trai tôi
Nó ngã từ trên cối xay
Xe tải cán qua người
nó đè nát phổi
Aibileen
Tên đốc công da trắng
quăng xác nó ra sau xe tải
Lái đến bệnh viện
cho người da màu...
...quăng nó ở đó và bấm còi xe
Họ không thể cứu được
nên tôi mang nó về nhà
Đặt nó lên
chiếc sô-pha ngay kia
Nó chết ngay trước mặt tôi
Nó chỉ mới 24 tuổi tuổi
đẹp nhất của 1 đời người
Rồi đám giỗ của nó đến...
...mỗi năm, tôi đều
không thở được
Nhưng với mọi người
đó chỉ như mọi ngày khác
Cô dừng viết sách...
...mọi thứ tôi viết, nó viết
mọi thứ sẽ chết cùng với nó
Tôi rất hân hạnh được tổ
chức tắm hồ bơi tại nhà Elizabeth
Cô ấy trông đẹp
không mọi người?
Dĩ nhiên là có
Đừng quá lời như thế
- Tôi sẽ cố
- Chúc mừng cô
Mẹ ơi, con đói
Nó luôn đói
Cô biết nó có thể
nghe cô nói, Elizabeth.
Ta sẽ cắt cho con 1
mẫu bánh lại đây
Aibileen, cô có thích phòng
tắm mới của Elizabeth không?
Có cái của riêng mình
thích nhỉ, Aibileen?
Vâng thưa cô, cám ơn cô
Tách biệt nhưng bình đẳng
Đó là điều Ross Barnett nói, và không
ai có thể phản đối thống đốc
Chắc chắn không phải ở Mississippi,
nơi khai sinh chính phủ hiện đại
Cô Skeeter. tôi giúp
gì được cho cô?
Không, cám ơn
Yule Mae, tôi muốn
nói với cô vài thứ
Tôi đã biết cô
muốn nói gì, cô Skeeter
Minny và Aibileen đã làm rồi
Tôi đang cố cho con
tôi học đại học
Việc cô nói rất
quan trọng, nhưng...
...nhưng con trai tôi
còn quan trọng hơn
Tôi hiểu
Cô hiểu gì, Skeeter?
Yule Mae vừa nói cô ấy rất phấn
khởi vì con trai cô sắp vào đại học
Có phải cô cũng hỏi
mượn tiền cô Skeeter?
Dĩ nhiên là không
Tôi sẽ đưa Billy đi ngủ trưa
Xin thứ lỗi
Skeeter, cô cố ý không đăng sáng
kiến của tôi lên báo địa phương?
Không, tôi thật sự
rất bận với mẹ tôi
Tôi biết
Cô hẳn rất lo cho mẹ nhưng...
Tôi lo cho cô
Đọc thứ này chưa?
Tin hay không cũng được thực sự có những
người phân biệt chủng tộc ở thị trấn này
Nếu họ bắt gặp
cô như thế này
Cô sẽ gặp rắc rối lớn
Tôi sẽ luôn thận trọng
Hãy đăng sáng kiến
của tôi lên báo
Được chứ?
Skeeter, dậy đi
- Sao?
- Con phải thay đồ
Sao thế?
Đừng hoảng sợ
Có 1 người đàn ông cao ráo
bảnh bao tên Stuart đang đợi con
Chúa ơi
Mẹ
Mẹ không thích anh
ta đâu Tin con đi
Hắn là tên khốn say xỉn
Yêu và ghét là 2 sừng của
1 con dê và con cần 1 con dê
Mặt vào nhanh đi
Tôi biết đã vài tuần trước
nhưng tôi đến để xin lỗi
vì hành động trước đây
Ai bảo anh đến, William hay Hilly?
Không ai cả
Hilly. Nhưng tự tôi muốn đến
Tôi đã thô lỗ tôi đã nghĩ
về chuyện đó rất nhiều
- Tôi không nghĩ gì cả. Anh có thể về
- Khỉ thật
Tôi đã bảo Hilly tôi chưa
sẵn sàng cho cuộc hẹn hò nào
Năm ngoái tôi đính hôn
và cô ấy đã hủy hôn
Tôi chắc cô ta nên làm thế
Tôi không phải như cô nghĩ đâu
Chúng tôi đã hẹn hò từ lúc 15
tuổi cô biết vì sao rồi đấy
Thật ra tôi không biết tôi
chưa từng hẹn hò ai cả
Chưa từng?
Chưa từng
Được...
Ra là vậy
- Sao?
- Cô...
Tôi chưa từng gặp phụ nữ nào
lại nói thẳng những gì họ nghĩ
- Tôi có rất nhiều chuyện để nói
- Tôi chắc là thế
Cô khiến tôi cười
Cô muốn ăn tối với tôi không?
Chúng ta có thể nói chuyện lần
này tôi có thể thực sự nghe cô nói
Không còn lời mời
nào tệ hại hơn thế
Tôi hiểu, xin lỗi
Đó là điều tôi đến
để nói và đã nói ra rồi
Chờ tôi 1 chút
Để tôi lấy áo khoát
Cô không thích ăn hàu?
Không thích chút nào
Đây là khởi đầu mới
Anh gớm quá
Cô đã nói thế rồi
Chỉ nói cho cô biết
bọn nhóc bắt tôi
đọc cuốn Cô Myrna của
cô vào mấy hôm trước
Anh đã đọc thật sao?
Tất cả
Có rất nhiều thông tin bổ ích
Tôi không biết vỏ trứng có
thể tẩy dầu mỡ trên quần áo
Tôi đã thử rồi
Cô viết rất tốt, Skeeter.
Cám ơn
Tôi muốn làm nhà báo
Hoặc tiểu thuyết gia
Hoặc làm cả 2 luôn
Tôi thích ý tưởng đó
Cô rất thông minh và dễ thương
Skeeter.
Hy vọng cô sẽ viết
được cuốn sách hay
Về điều gì đó mà cô tin
Alo?
Cái gì? Tôi đến ngay!
Aibileen! Ta phải
đến giúp Hilly ngay
Ông xâm phạm đất của tôi
Là Skeeter!
Cô ta đã cho đăng nó
Chúa ơi
Tôi đã nói: "Để
áo khoát vào nhà tôi"
Không phải bồn cầu!
Tại sao cô ấy làm thế với tôi
Tôi không biết, Hilly.
Thật xấu hổ
Chúa ơi
Con có cái bô nè mẹ
Không! Mae Mobley!
Tránh xa cái bồn cầu ra
- Con sẽ bị bệnh, nghe không?
- Mẹ!
Con sẽ bị lây bệnh
từ cái bồn cầu này
Con rất tốt bụng và thông minh
Con rất quan trọng
Đừng vứt thứ gì
xuống đường Capitol nữa
Hãy để những thương gia ở
đường Capitol cảm thấy túng thiếu
Để tôi nói điều
này với các bạn
Có 1 thương gia gọi tôi và bảo
tôi muốn ông biết rằng tôi đã nói
chuyện với viên chức nhà nước hôm nay
và họ muốn tôi nói với ông rằng chúng
tôi không cần người da đen kinh doanh
Đó là những cửa hàng hỗ trợ
cho hội đồng người da trắng
Hội đồng được lập ra để giám sát tôi và bạn
- tầng lớp công dân thứ cấp
Mẹ!
Đừng khuyến khích họ như thế
- Đó là tin quốc gia
- Mẹ không cho phép
Con có hiểu không?
Cô khỏe không, cô Clark?
Vẫn khỏe , Henry.
Cám ơn, còn ông thì sao?
Vẫn khỏe mạnh nhờ Chúa trời
Tốt
Có chuyện gì thế thưa ông?
Người da màu mời xuống xe
Những người còn lại
cho tôi biết muốn đi đâu
Tôi sẽ đưa đến
nơi gần nhất có thể
Chuyện gì thế?
Không biết Tên da
đen nào đó bị bắn
- Anh đi đến đâu?
- Woodrow Wilson.
Woodrow Wilson. Được thôi
- Cô Clark, cô vẫn ổn chứ?
- Tôi sẽ ổn thôi, anh nên đi ngay đi
- Muốn tôi đưa cô về nhà không?
- Không, cám ơn, tôi ổn
Chúc buổi tối vui vẻ
Anh đi đường nào?
Chúng tôi thấy đây
là vụ án nhẫn tâm...
dã man, có tính toán...
trong trạng thái hoang
mang thiếu tĩnh táo
Chưa có trường
hợp nào ở Mississippi
lại ra tay 1 cách
máu lạnh, tàn nhẫn
và thể hiện sự
phân biệt chủng tộc
Chắc chắn đây là
vụ kinh hoàng nhất
12:15 phút nửa đêm
Evers ra khỏi xe đậu cạnh nhà
trong khu vực người da đen sinh sống
Tại khu đất trống
cách đó 36 mét
1 tay xạ thủ đã bắn 1 viên đạn
từ khẩu súng có hỏa lực rất mạnh
Cô vẫn ổn Ngồi đi
Viên đạn trúng lưng anh ta
xuyên qua cả người và cửa
kính rồi ghim vào tường nhà
1 giờ sau anh ta chết
tại bệnh viện Jackson
Các thanh tra tin rằng viên đạn
chí mạng được bắn từ...
Đảng KKK đã bắn
anh ta Cách đây 1 giờ
Ngay trước mặt các
con anh ta, Aibileen.
Chúng ta phải cầu nguyện cho
Evers. Cầu nguyện cho Myrlie.
Chúng ta đang sống trong
địa ngục không lối thoát
Con cái chúng ta cũng thế
Sugar, đưa các em đi ngủ đi
Chúc ngủ ngon
Chúc con ngủ ngon
Chúng sẽ làm gì nếu bắt
gặp ta nói chuyên với Skeeter?
Chúng ta phải cẩn trọng
Trói chúng ta vào xe? Lôi đi dưới
đường? Bắn ngay trước mặt bọn trẻ?
Chúng ta không đấu
tranh đòi quyền công dân
Chúng ta chỉ kể những
chuyện đã xảy ra
Cô là người phụ nữ ngu ngốc
Ngu ngốc
Cô Phelan, tin tức đang rất nóng Tôi cần
bản thảo cuốn Cô Myrna 30 phút trước
Vâng thưa ngài
Nhanh lên
Chúa ơi
Cô Celia?
Về nhà đi Mai gặp lại bà
Cô lại gặp rắc rối
với chai nhuộm tóc?
Lần trước tôi đã giúp
cô lấy lại màu tóc cũ
Rất đẹp, còn nhớ không?
Cô Celia
Tôi đã bảo về nhà đi
Tôi bảo đi ra
Sao có nhiều máu vậy?
Rồi đứa bé sẽ ra đời, cô
Celia Cô chỉ cần chờ đợi
Chúng tôi lấy nhau vì tôi có thai
Rồi tôi sảy thai 1 tháng sau đó
Johnny muốn có con bây giờ
Anh ấy sẽ làm gì với tôi ?
Ông Johnny sẽ vượt qua thôi
Anh ấy không biết
chuyện đứa bé
Hay chuyện của 2 đứa trước
Yule Mae Davis?
- Các ông muốn gì?
- Bà bị bắt
Gọi cho chồng tôi
- Chờ đã, tôi muốn lấy lại ví
- Không, bà đã bị bắt
Tôi muốn lấy lại ví! Aibee!
- Đừng chống cự, Yule Mae!
- Aibee!
Aibee, tôi muốn lấy lại ví!
Thả tôi ra
Yule Mae, đừng chống cự
Tôi biết bà ta là kẻ
trộm ngay ngày đầu tiên
1 người da đen bước vào tiệm
cầm đồ với chiếc nhẫn to thế
Họ mất 10 phút để
biết nơi bà ta làm việc
Tôi đang thèm bánh
mì nướng phô mai
Con có thèm bánh mì
nướng phô mai không?
Có
Ngồi xuống đây đã
Cô Skeeter, tốt nhất cô
nên đến nhà cô Aibileen
Ngay bây giờ
Tôi sẽ giúp viết
tiếp câu chuyện của cô
Tôi cũng sẽ giúp
Tất cả chúng tôi sẽ giúp
Tôi từng đi đường
tắt mỗi ngày
khi làm việc tại
nhà bác sĩ Dixon
Đi ngang nhà 1 nông
dân để đến đó
Ngày nọ, người nông
dân này cầm súng chờ tôi
Nói rằng sẽ bắn tôi
nếu còn đi qua đất này
Bác sĩ Dixon đến đó và trả giá gấp
đôi cho người nông dân để mua 2 mẫu đất
Ông ấy nói muốn làm nông
Nhưng ông ấy mua nó vì tôi để
tôi có thể đi làm thuận lợi hơn
Ông ấy đã làm
Tôi làm việc cho mẹ cô Jolene
đến tận lúc bà ấy qua đời
Rồi con gái bà ấy, cô Nancy,
mời tôi đến làm việc cho cô ta
Cô Nancy thật sự tốt bụng
Nhưng cô Jolene không chịu bảo
tôi đến làm việc cho cô Jolene
Cô Jolene là người
rất xấu tính
Cả trong hoạt động thể thao
Tôi đã cố tìm công việc khác
Nhưng trong đầu mỗi người
đều nghĩ gia đình người Pháp
và cô Jolene đã sở hữu tôi
Sở hữu tôi
Tuần này tôi về sớm
chuẩn bị lễ tạ ơn
Cuộc họp ban biên
tập vào ngày 17/12,
nên nếu cô muốn
có người đọc
- Tốt nhất nên hoàn thành trước lúc đó
- Nhưng chỉ có 3 tuần, bà Stein
Nếu không nó sẽ
bị vứt xọt rác
Cô đâu muốn nó
nằm trong xọt rác
Vâng, thưa bà
Và viết về người
hầu đã nuôi cô nữa
Tôi hiểu
Chúng có rất nhiều việc phải
làm trước buổi tiệc phải không?
Tôi nghĩ ta đang đi đúng
đường ta đang làm rất tốt
- Ai thế?
- Không biết
Aibileen?
Chào, Elizabeth!
Tôi đây, Celia Foote.
Tôi là hàng xóm chỉ ghé qua thôi
Mọi người núp đi
Cúi xuống
- Tắt nhạc
- Sao ta lại trốn?
Chào
Tôi có mang
bánh sô-cô-la
Người hầu Minny của tôi làm
Cô ta đứng trước bụi cây
Đừng đưa bánh cho những
phụ nữ đó nữa, hiểu chưa?
Họ để tôi đứng đó như
nhân viên bán máy hút bụi
Tại sao, Minny?
Vì họ biết anh Johnny chọn cô
Tức giận vì cô cưới
người đàn ông của họ
Và đặc biệt là cô Hilly
anh Johnny cũng vừa chia tay
Chắc Hilly nghĩ tôi đang
đùa giỡn với Johnny
trong khi họ đang muốn ổn định
Và Missus Walters luôn nói cô
Hilly vẫn còn thương anh Johnny
Hèn gì!
Họ không ghét tôi Họ ghét
những gì họ nghĩ tôi đã làm
Họ ghét cô vì
nghĩ cô là cặn bã
Tôi sẽ đến nói với Hilly rằng
tôi không cướp bạn trai ai cả
Tôi sẽ nói với cô ta vào
tối thứ 6 tại buổi tiệc
Cô không cần đến
buổi tiệc đó
Cô nghe không? Cô nên ở nhà
Trông khá nghiêm trọng
Để tôi xem
Tôi trượt chân thôi
Tôi biết không té ngã, Minny.
Biết tôi sẽ làm gì
nếu tôi là cô không?
Tôi sẽ đáp trả lại hắn
Tôi đã đánh vào đầu
hắn bằng cháo chảo
Và nói với hắn "Biến
xuống địa ngục đi"
Từ nay, các thành
viên gia đình...
những vị khách
từ nước ngoài...
sẽ xuống đường
Matthewis Cathedral
Nghị sĩ Edward Kennedy
đang bước xuống xe
Đệ nhất phu nhân Kennedy
Luật sư Robert Kennedy
Em yêu, anh phải đến bờ biển
Anh sẽ về trước buổi tiệc
Thế giới đang hôn
loạn tôi sợ lắm
Nếu mọi người biết những gì ta viết
biết rằng Niceville thật ra là Jackson,
Biết ai là ai ngoài đời thực?
Có lẽ ta cần bảo hiểm
Tôi đã thề trước Chúa tôi
không nhắc lại chuyện đó
Nhưng tôi không có lựa chọn
Xin lỗi
Tôi muốn nói về những chuyện
kinh khủng tôi đã làm với cô Hilly
Có lẽ là điều duy
nhất giúp chúng ta an toàn
Vậy...
không ai muốn thuê 1
người da đen ăn cắp
Phải không?
Bánh vẫn ngon như mọi khi, Minny
Mừng vì cô thích nó
Nếu đem cô về, tôi sẽ
giảm lương 5 đô 1 tuần
Đem tôi về?
Cô bỏ gì vào đây
mà ăn ngon quá vậy?
Loại vani xịn từ Mexico...
...và 1 thứ khác rất đặc biệt
Không, bà Missus Walters. Đây
là bánh đặc biệt cho cô Hilly
Mẹ có thể ăn cùng
Cắt cho bà ấy 1 miếng đi
Đi lấy đĩa nữa
Ăn phân của tôi đi
Bà nói gì?
Tôi nói "Ăn phân của tôi đi"
Bà mất trí?
Không, nhưng cô thì có
vì cô đã ăn nó rồi
Ăn gì?
Không chỉ ăn 1 miếng
Mà đến tận 2 miếng
Chạy đi Minny!
Cô muốn tự sát?
Không, tôi không định nói ra
Tôi chỉ muốn thấy cô ta ăn
Rồi tôi sẽ đi Không
bao giờ gặp lại cô ta
Nhưng trước khi kịp nhận ra tôi
đã nói ra thành phần trong chiếc bánh
Tôi đã xin Chúa tha tội
Nhưng còn tệ hơn là
chuyện xảy ra với bà Walters
Hilly quăng bà ấy và trại
dưỡng lại rồi cười hả hê
Ta không thể ghi
chuyện đó vào sách
Ta không có lựa chọn
Hilly Holbrook không thể để ai biết
chuyện kinh khủng về chiếc bánh
Nếu mọi người nhận
ra chuyện kinh khủng đó
thì cô và Hilly sẽ
gặp rắc rối to
Đúng vậy! Nhưng
cô không thấy sao?
Đến chết cô ta cũng thuyết phục mọi
người cuốn sách không viết về Jackson
Đó là điều khiến ta
an toàn Tôi đảm bảo
Không
Quá nguy hiểm
2 người lôi tôi vào chuyện
này nhưng tôi sẽ hoàn tất nó
Hoặc đưa nó vào sách hoặc không đưa
bất cứ chuyện gì của tôi vào. Chọn đi
Cám ơn. Tôi sẽ về lúc
10 giờ Hẹn gặp lại
Tôi là Jolene French, quay tại
tiệc khiêu vũ vì trẻ em Nam Phi
Tôi đang đứng cùng chủ
tịch hội, cô Hilly Holbrook.
Cám ơn, Jolene. Tôi rất háo hức
chờ đợi buổi đấu giá hôm nay
Tôi cũng rất hồi hộp
Cám ơn
Chào
Thấy cô Celia đi với ai không?
Chúa nhân từ. Bọn họ nên giữ
chặc lấy chồng mình tối nay
Cô Leefolt đã chuẩn bị
chiếc váy đó 4 tuần trước
và giờ cô ta ăn mặc thế?
Đây
Hôn anh đi
Mọi người có buổi
tối vui vẻ chứ?
Hãy cho 1 tràng pháo tay vì
những người đã giúp đỡ
Tất cả những người đàn ông và phụ
nữ đã giúp buổi tối nay được như ý
Tất chắc trái tim họ
cũng mong muốn điều đó
- Cóc-tai của
cô - Cám ơn
Em không nghĩ mình
uống đủ rồi?
Anh nghĩ em nên ăn gì đó
Em sẽ không nôn đâu
Mọi người im lặng nào Tôi có
danh sách người chiến thắng rồi
Người thắng chiếc áo
lông chồn tuyệt đẹp là...
...Charlotte Phelan!
Chúc mừng cô Phelan
Hy vọng các đức
lang quân học hỏi
Giờ là lúc công
bố món bánh nướng
Ngon quá
Trả giá cao nhất cho
bánh nướng thuộc về
bánh sô-cô-la
của Minny Jackson
Xin chúc mừng...
...Hilly Holbrook!
- Hilly
- Buồn cười thật
Tôi đâu có đấu giá món nào
Giờ là mức dâu của Danica
Chúc mừng, Hilly!
Tôi không biết cô
thích bánh của Minny
Tôi luôn muốn
nói chuyện với cô
Minny đã nói lý do cô
không muốn làm bạn tôi
Vì cô nghĩ tôi và
Johnny lén lút sau lưng cô
Chờ đã, tôi còn muốn nói...
Không xong rồi
Tôi rất xin lỗi
Lại đây nào
Để tôi đưa cô về bàn
- Tôi rất xin lỗi
- Không sao, đừng lo
Cô muốn làm gì với tôi? Cô
và mụ da đen đó âm mưu gì?
Tôi không hiểu cô nói gì
Đồ nói dối Sao cô
không nói thẳng đi
Hilly, tôi có thai sau
khi cô và Johnny chia tay
- Khỉ thật
- Mẹ im đi
Johnny không bao giờ lừa dối cô
Ít nhất là với tôi
Oh, Johnny sẽ không lừa dối tôi
Tôi xin lỗi. Tôi nghĩ cô vui
khi thắng được chiếc bánh đó
Bảo mụ da đen ấy, nếu kể với
ai tôi sẽ khiến mụ ta trả giá
Đủ rồi
Celia.
Sao thế em yêu?
Celia?
Hôi quá. Cho xin khăn giấy
Sao ta không quay
lại buổi đấu giá/
- Tiếp theo là thuốc trị ho của Debby
- Celia!
Rất hợp với cacao nóng
Tối nay về nhà với con đi mẹ
Không, cám ơn mẹ
phải ăn bánh đã
Quăng cái bánh đó ngay đi
Mẹ bỏ nhiều tiền
cho cái bánh này
Mẹ giành nó vì con
Mẹ đăng kí thay con?
Có thể ta không nhớ tên mình
hay đang sống ở quốc gia nào
Nhưng có 2 thứ ta
không quên được:
Con gái ruột của ta quăng
ta vào nhà dưỡng lão
Và nó đã ăn phân của Minny
Chúc ngủ ngon
- Uống vài lý trước khi ngủ chứ?
- Đi thôi
Tôi không phù hợp với
kiểu sống này, Minny
Tôi không cần bàn
ăn cho 12 người
Tôi không thể mời được 2 người
đến nếu tôi không cầu xin họ
Tôi không thể làm
thế với Johnny nữa
Vì thế tôi sẽ
quay về Sugar Ditch.
Cô không thể về Sugar Ditch.
Chúa ơi
Tôi đoán sẽ đến lúc cô biết
Ngồi đi
Cô Hilly nghĩ cô biết
chuyện kinh khủng đó
Rằng cô đang chế giễu cô ta
Cô ta làm khó cô
là do lỗi của tôi
Nếu cô bỏ anh Johnny...
...vậy Hilly đã thắng
trò chơi khiêu vũ
Và cả đánh bại tôi...
...cũng như đánh bại cô
Cám ơn đã cho tôi
biết chuyện đó
Nhìn số trang này, 266 trang
Ta sẽ gửi nó và chờ đợi?
Hy vọng bà Stein
sẽ phát hành nó?
Tôi còn 1 câu chuyện
nữa trước khi gửi nó đi
Ngoài ra thì ta đã xong
Còn chuyện nào nữa?
Chuyện của tôi
Con muốn hỏi mẹ về Constantine
Đã lâu lắm rồi
CHuyện gì đã xảy ra?
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ta không cho mẹ lựa chọn
Con gái tổng thống bổ nhiệm mẹ
làm nhân viên hội đồng quản trị
Grace Higginbotham, vị chủ tịch
đáng kinh đi cả chặng đường dài
từ Washington, D.C. đến
nhà ta để dự tiệc
Đẹp quá, nhìn này
Bà ấy trở nên lẫm cẫm
và chậm chạp, Skeeter.
Vâng, thưa bà
Rất vinh dự vì bà đã đến
Đủ rồi
- Chào cô Charlotte.
- Rachel
Tôi tưởng tuần
tới cô mới đến
Tôi định đến sớm
làm mẹ ngạc nhien
Tôi đang có tiệc
Sao cô không đi cửa
sau chờ ở nhà bếp
Đi đi
Tôi xin lỗi
Rachel, cô làm gì thế?
Tôi làm như được
bảo, bà Charlotte.
Vào nhà bếp
Nhưng tôi phải gặp mẹ trước
Chào mẹ
Xuống bếp đi con Mẹ vào ngay
Cô có thể chịu sự phi
lý này nhưng tôi thì không
Đi khỏi đây, Rachel.
Cô nghe rồi đấy Đi đi
Bà Charlotte, để tôi
đưa nó xuống bếp Đi nào
Charlotte.
Cả 2 người
Đi ngay... bây giờ
Đi thôi mẹ
Constantine không làm gì sai cả
Và mẹ yêu quý Rachel Con biết mà
Bà ấy là chủ tịch
mẹ phải làm sao?
Bà ấy đã giúp mẹ rất
nhiều Bà ấy dạy con tất cả
Con hâm mộ bà ấy quá
mức Lúc nào cũng vậy
Con cần ai đó chăm sóc mình
Mẹ...
Hôm sau mẹ đến nhà bà
ấy nhưng bà đã đi rồi
Sao mẹ không nói hết với con
Vì mẹ sợ làm con buồn
trong lúc con đang thi
Con sẽ trách mẹ nhưng
không phải lỗi của mẹ mà
Con phải đi tìm
bà ấy Bà cần con
- Eugenia.
- Sao?
Ta đã cho anh con đến Chicago
để đưa Constantine về lại nhà
Nhưng khi nó đến đó...
...bà ấy đã qua đời
Mẹ đã khiến bà ấy đau lòng
Mẹ xin lỗi
Họ đã in vài ngàn bản
với lượng tiêu thụ tồi
tệ nhất bà Stein từng thấy
Con làm gì với sách của
Alicia ? Con đâu biết đọc
Họ gửi cô Skeeter 600 đô Cô chia số
tiền đó ra và đưa cho mỗi người
Chia thành 13 phần mỗi
người được khoảng 46 đô
Các con nên làm cho xong bài tập
Aibileen. Aibileen!
Chúng tôi nhận được
từ cô Skeeter Nhìn này
Nhìn này
Minny, chúng ta giàu rồi
"Cô ta đuổi tôi vì
dùng toilet trong nhà
Đuổi tôi đi trong đêm bão bảo
đừng quay lại, nhưng tôi đã quay lại
Tôi trở lại với 1 chiếc
bánh do chính tay mình làm
tôi nhìn cô ta ăn..."
Sách hay lắm Hilly
Đầy những câu chuyện thú vị
từ những quản gia ở Mississippi
Được rồi mẹ, con phải đi
Con nên đọc cuốn sách
Khá nhiều xì-căn-đan
Nghe như... Jackson
nếu con hỏi mẹ
Nhiều tai tiếng lắm
Sách nào?
Nó tên gì?
"Người giúp việc"
Nó kìa
Anh bảo em viết gì đó thật hay
- Điều mà em tin
- Đó không phải điều anh tin
Trò đùa về chiếc toilet
với Hilly buồn cười lắm
Sao em làm thế với mọi người?
Anh cũng chẳng biết
em có quan tâm không
- Sao?
- Mọi thứ ở đây đang yên bình
Sao em lại gây rắc rối?
Ở đây đã có rắc
rối rồi, Stuart.
Em phải kể với
anh anh cần biết
Đúng là anh cần biết em
nên nói với anh ngay từ đầu
Em là người ích kỉ
Stuart
Anh nghĩ em nên được ở 1 mình
Đọc đến đoạn
tôi đã kể chưa?
Dù làm gì, đừng đọc nữa
"Cô đã bỏ gì vào đây?"
"Tôi nói: 'Phân của tôi"'
Sao thế, Hilly?
- Tránh ra
- Đừng đánh anh nữa!
Nghe nói nhân vật Betty
có thể là Mary Elizabeth
Không phải Jackson đâu
Cuốn sách đó là rác rưỡi tôi đoán
toàn bộ do tên da đen nào đó dựng lên
Này Jolene, không phải mẹ cô
để lại Cora cho
cô trong di chúc sao?
Phải, nhưng đâu có gì lạ?
Chuyện thường mà phải không?
Cuốn sách không viết về Jackson
Cái quái gì thế?
Cô làm gì ở đây?
Tôi đã liên lạc với luật sư
Hibbie Goodman? Luật
sư giỏi nhất bang
Cô sẽ vào tù
Cô không chứng minh được gì
Tôi biết 100% cô viết nó không
ai ở đây bẩn thỉu bằng cô
Cô chẳng biết gì cả, Hilly
Tôi không biết?
Bảo Aibileen lần tới
nếu muốn viết sách
về bạn thân Elizabeth của tôi...
Nhớ cô ấy không? Cô có
mặt trong lễ cưới cô ấy
Giả sử Aibileen
thông minh hơn 1 tí
trước khi bỏ cái
thứ kinh tởm ấy
lên bào ăn của Elizabeth
Và mụ da đen Minny, tôi
đã có kế hoạch với bà ta
Cẩn thận Hilly, đó là chương 12
Đừng tự để lộ
thân phận của mình
Chuyện đó không phải tôi
Tôi sẽ nói với mẹ cô cô
đã thành 1 người thế nào
Bà ấy sẽ kinh tởm cô
Hilly, mọi việc ổn chứ 2 đứa?
Bà Phelan
Hilly, người cháu đầy
mồ hôi cháu có bệnh không?
Không, thưa bà
Không ông chồng nào muốn
về nhà và thấy bộ dạng này
Cháu chưa có thời
gian chỉnh lại
Theo ta biết, Hilly
có lẽ cháu đã
ăn quá nhiều bánh
Bà Phelan, cháu đến đây để...
Ta khá chắc chắn điều đó
Giờ biến khỏi hiên nhà ta ngay
Đi đi
Ra khỏi nhà của ta, ngay
Trước khi ta dính thứ kinh
tởm đó trên môi của cô
Eugenia làm ơn đưa mẹ vào trong
Vâng, thưa mẹ
Skeeter, ngày mai con
có kế hoạch chưa?
- Chưa
- Tốt
Vì chúng ta sẽ đi mua sắm
Chưa đứa con nào
của ta đi đến New York
đại diện cho
tiểu bang Mississippi
mà không có bộ trang phục
sang trọng và hợp thời
Sao mẹ biết chuyện New York?
Tối qua bà Stein đã gọi
Lòng dũng cảm đôi khi
mất đi ở 1 thế hệ
Cám ơn con đã mang nó
về lại gia đình ta
Con không thể để
mẹ lại thế này
Eugenia, ta đã quyết định rồi
Sức khỏe của ta đang
khá lên trong vài tuần qua
ta biết bác sĩ nói đó là
sức tàn nhãm nhí gì đó
Nhưng ta đã quyết
định không chết
Mẹ
Quá muộn rồi ta
đã gọi Fanny Mae
để lên lịch hẹn
làm tóc cho 20 năm tới
nhưng họ không cho phép
Ta chưa bao giờ tự
hào về con như thế
Cám ơn mẹ
Mẹ
Cần giúp đỡ không?
Minny
- Cô Celia!
- Minny, dừng lại! Minny!
- Minny!
- Lùi lại!
- Tôi không đến hại cô...
Cô nên bỏ cây xuống
Celia cuối cùng đã
nói với tôi về em bé
Tất cả mọi chuyện
Nhưng tôi cũng biết lúc cô
bắt đầu làm việc ở đây
cô ấy ngày càng lạc quan hơn
Cô đã cứu mạng cô ấy
Anh biết tôi đã
làm ở đây suốt?
Gà chiên và đậu bắp
và đêm đầu tiên?
2 người ít ra nên làm thêm
chút bánh ngô nướng nữa
Không
Tôi không thể để anh
ăn thêm bánh ngô, anh Johnny
Nhờ cô mà tôi phải
bỏ hết quần tây tôi có
Cứ để đó
Đây
Vào nhà thôi
Gì đây?
Tôi tự nấu hết
Phải Cô ấy đã thức cả đêm
Tôi muốn làm gì đso đặc biệt
Tôi muốn cảm ơn cô
Vậy...
...tôi không mất việc?
Cô có việc làm ở
đây cho đến hết đời
Nếu cô muốn
Bánh trứng đường dày
cả mét vậy cô Celia
- Mời ngồi
- Cám ơn
Cô có nhớ kiểm
tra đùi gà chưa?
- Nấu kĩ rồi
- Không còn màu hồng ở giữa thịt chứ?
Không, đúng như cách cô đã dạy
Nhìn kìa
Bàn thức ăn đã cho Minny
sức mạnh cô ấy cần
Cô đưa lũ trẻ ra khỏi Leroy
và không bao giờ trở lại
Sao ở đây nhiều xe
thế? Ta đến muộn?
Không, đâu có muộn
Sao cô không hát?
Ta nên lo việc vào
đó kiếm chỗ trước
Nhanh lên, trễ rồi!
- Ta vỗ tay vì ai?
- Chúng tôi vỗ tay vì cô!
Lại đây nào, chị Clark!
Lại đây
Được rồi
Đây là thời khắc quan trọng
với cộng đồng chúng ta
Chúng tôi cảm ơn cô
vì những gì cô đã làm
Giờ...
Chúng tôi biết cô không
thể ghi tên mình vào đây
vì thế tất cả chúng
tôi đã ký tên vào đó
Cám ơn
Coi nào
Các nhà thờ khắp 2 quốc gia ký
tên vào sách Tất cả vì cô và tôi
Đẹp quá
Sao thế?
Tôi được mời làm việc ở
hãng Harper and Row tại New York.
Chúc mừng!
- Tôi không nhận
- Không nhận là sao?
Tôi không thể để
2 người ở lại
khi mọi chuyện có thể tồi tệ
từ những rắc rối tôi gây ra
Không, nếu chuyện tồi tệ
xảy ra cô không liên quan gì cả
Giờ đó là lý do chúng
tôi có thể tự hào
Tôi không muốn xát muối
vào vết thương của cô
nhưng cô không thể sống
tốt ở tại Jackson này
Hơn nữa, mẹ cô
đang dần khỏe lại
Cô chẳng còn gì ở
đây ngoại trừ kẻ thù
Họ sẽ đốt trụi
mọi cây cầu ở đây
và cô sẽ chẳng lấy được người
đàn ông nào ở thị trấn này
Mọi người đều biết thế
Nhưng đừng đến gần
New York tránh xa nó ra!
Nhìn này cô Skeeter Tôi
sẽ chăm sóc Aibileen
Và cô ấy cũng sẽ chăm sóc tôi
Hãy tìm cuộc sống
cho chính mình, Skeeter
Aibileen, cô vào
đây được không?
Chào buổi sáng
Aibileen, bộ đồ bạc tôi cho
Elizabeth mượn tuần trước
Nó chưa đủ bóng?
Độ ẩm khiến tôi không
đánh bóng nó được
Khi cô mang nó về,
3 cái đã bị mất
1 cái nĩa và 2 muỗng
Để tôi kiểm tra nhà bếp
có lẽ tôi để quên đâu đó
Cô và tôi đều biết đồ
bạc không để ở nhà bếp
Cô kiểm tra giường
Mae Mobley chưa?
Từ khi nó ra đời,
cô ấy đã đặt...
Nghe thấy không, Elizabeth?
Cô ta đang cố đổ
tội cho 1 đứa bé
Tôi không lấy đồ của cô
Cô ấy nói không lấy nó
Vậy tôi nên thông báo với cô
rằng cô đã bị đuổi, Aibileen.
Và tôi sẽ gọi cảnh sát
Aibee, cổ họng con bị đau
Để ta đi lấy
thuốc cho con Leefolt
Elizabeth có thể
tự lo cho con mình
- Tôi sẽ đi lấy thuốc
- Lại đây nào cậu bé
Tôi lo được
Tôi không trộm đồ bạc
Có lẽ tôi không thể bỏ tù
cô vì những gì cô đã viết
Nhưng tôi có thể đổ
cho cô là tên trộm
Tôi biết chuyện của
cô đừng quên điều đó
Như Yule Mae đã nói có rất
nhiều thời gian viết lách trong tù
Rất nhiều thời gian viết về
cô và giấy hoàn toàn miễn phí
- Không ai tin cô đâu
- Tôi không biết
Tôi được cho là nhà văn giỏi
đã bán được nhiều cuốn sách
Gọi cảnh sát đi, Elizabeth
Cô chỉ biết nói dối và dọa
nạt để đạt thứ mình muốn
Aibileen, thôi đi!
Cô là người đàn bà độc ác
Cô không mệt mỏi sao Hilly?
Không mệt sao?
Aibileen, cô phải đi ngay
Đừng đi, Aibee.
Con nên quay về giường ngủ
- Làm ơn đừng đi
- Ta phải đi, ta xin lỗi
Cô định lo cho bé gái khác?
Không phải lý do đó
Ta không muốn xa con nhưng
đến lúc ta phải nghỉ hưu
- Con là bé gái cuối cùng ta chăm sóc
- Không!
Con gái yêu
Hãy nhớ những gì ta
đã dặn, được chứ?
- Vâng
- Nhớ ta dặn gì không?
Con tốt bụng, con thông minh
Con rất quan trọng
Giỏi lắm con gái
Đừng đi, Aibee
Ta phải đi
Hãy cho nó 1 cơ hội
Mae Mobley là bé gái
cuối cùng tôi chăm sóc
Trong 10 phút cuộc sống
tôi từng biết đã tan biến
Aibee!
Chúa bảo ta phải
yêu kẻ thù của mình
Thật khó để làm điều đó
Nhưng tôi có thể bắt
đầu nói sự thật
Chưa ai từng hỏi tôi tôi cảm
thấy thế nào khi là chính mình
Khi tôi nói sự thật
về điều đó...
...tôi cảm thấy tự do
Và tôi phải suy nghĩ về
tất cả những người tôi quen
Và những thứ tôi
đã thấy và làm
Con trai Treelore của tôi luôn nói ngày nào
đó chúng tôi sẽ có 1 nhà văn trong gia đình
Tôi đoán đó là tôi