Tôi tin vào nước Mỹ.
Nước Mỹ đã làm giàu cho tôi.
Tôi đã nuôi dạy con gái của tôi
theo cách của người Mỹ.
Tôi cho nó tự do.
nhưng tôi bảo nó...
đừng bao giờ đánh mất
danh dự của gia đình.
Con bé có bạn trai.
Không phải là người Ý.
Nó đi xem phim với hắn.
Nó đi chơi khuya.
Tôi không cấm cản.
Cách đây hai tháng, thằng bạn trai
của con bé lái xe đưa nó đi chơi.
với một thằng bạn khác nữa.
Chúng ép con bé uống uýt-ky.
Sau đó, chúng định
lợi dụng con bé.
Con bé chống cự.
Nó giữ danh giá mà.
Cho nên chúng đánh đập con bé
như thú vật vậy.
Khi tôi vào bệnh viện thăm nó,
nó bị gãy sống mũi,
mình mẩy nó đầy thương tích.
Dây cột đầy người.
Con bé không thể khóc được,
bởi vì nó đau quá.
Nhưng tôi khóc.
Tại sao tôi lại khóc nhỉ?
Nó là nguồn sống của đời tôi mà.
Nó là một cô gái xinh đẹp.
Giờ nó không thể
xinh đẹp như xưa nữa.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã đi báo cảnh sát,
cũng như bao người Mỹ khác.
Thế là họ tổ chức xử án.
Quan tòa xử chúng ba năm tù...
và cho hưởng án treo.
Hưởng án treo đấy.
Chúng được tự do
không chút khó khăn.
Tôi đứng đó, trong phòng xử án,
như một thằng khờ.
Hai thằng chó chết đó
cười nhạo tôi.
Tôi bèn bảo vợ:
Để đòi lại công lý,
chúng ta phải đến
nhờ gia đình Corleone.
Tại sao ông lại đi báo cảnh sát,
mà không đến gặp tôi trước?
Ông muốn gì ở tôi?
Kể hết cho tôi nghe đi,
nhưng phải làm theo lời tôi.
Là chuyện gì?
Không, tôi không làm được đâu.
Tôi sẽ trả cho ngài
bất cứ cái gì ngài muốn.
Chúng ta đã quen biết nhau từ lâu,
nhưng đây là lần đầu tiên...
ông mới đến nhờ tôi giúp đỡ.
Tôi còn nhớ lần trước...
ông có mời tôi đến nhà uống cà phê,
dù vợ tôi đã từng
làm việc cho nhà ông mà.
Nhưng chúng ta
hãy thẳng thắn nào.
Ông không hề cần đến
tình bạn của tôi.
Ông sợ phải mắc nợ tôi.
Tôi không muốn gặp rắc rối mà.
Tôi hiểu.
Ông đã tìm thấy
thiên đường ở nước Mỹ,
Buôn bán phát đạt,
có mức sống cao,
Cảnh sát bảo vệ ông,
và ông được luật pháp bảo vệ.
Ông đâu có cần đến
một người bạn như tôi.
Bây giờ, đột nhiên
ông đến gặp tôi mà nói:
Ngài Corleone, hãy cho tôi công lý.
Nhưng ông không có vẻ tôn kính.
Ông không nghĩ đến tình bạn.
Ông cũng không thèm
gọi tôi là Bố già
Thay vào đó, ông lại đến gặp tôi
ngay trong ngày lễ thành hôn
của con gái tôi
và trả tiền cho tôi để nhờ giết người.
Tôi nhờ ngài lấy lại công lý.
Đó không phải là công lý.
Con gái ông còn sống mà.
Nhưng bọn chúng phải chịu
đau khổ như con gái tôi đã từng.
Tôi phải trả cho ngài
bao nhiêu đây?
Bonasera.
Tôi đã làm gì khiến ông
đối xử với tôi vô lễ đến như vậy?
Nếu ông tìm đến tôi bằng tình bạn...
rồi đến khi bọn cặn bã
làm hại con gái ông...
bị đau khổ trong những ngày này.
Và nếu may mắn,
một người lương thiện như ông
sẽ có kẻ thù,
rồi chúng sẽ trở thành
kẻ thù của tôi.
Như thế bọn chúng sẽ sợ ông.
Ngài chịu làm bạn với tôi à?
Bố già.
Tốt.
Một ngày nào đó, mà có thể là
ngày đó sẽ không bao giờ đến...
tôi sẽ nhờ ông
làm giùm tôi một việc.
Nhưng từ giờ đến đó,
hãy xem đây là món quà
nhân ngày cưới của con gái tôi.
Cảm ơn ngài, Bố già.
Giao việc này cho...
Clemenza.
Cha muốn những người đáng tin cậy,
những người không bị lôi cuốn.
Chúng ta không phải
là những kẻ sát nhân,
mặc kệ bọn nhà đòn nói gì.
- Michael đâu rồi?
- Đừng lo mà cha.
Còn sớm mà.
Nó sẽ về ngay thôi.
Khoan chụp đã.
Không có Michael, chúng ta
sẽ không chụp hình đâu.
- Có chuyện gì thế, Sonny?
- Thiếu Michael ấy mà.
Don Barzini.
Ê, Paulie!
Đem rượu vang cho tao!
Paulie! Thêm rượu vang đi!
Anh nhảy tuyệt lắm đấy!
Mày là ai hả?
Nhà phê bình
khiêu vũ hay là cái gì?
Hãy lo đi làm
công việc của mày đi!
Này, Sandra. Làm ơn cái coi.
Trông chừng bọn nhỏ kìa.
Đừng để chúng chạy lung tung.
Anh tự coi chừng cái thân anh đấy.
20 hoặc 30 ngàn đô.
Tiền mặt, mệnh giá thấp.
Trong cái túi nhỏ bằng lụa kia.
Nếu là hôn lễ của ai khác.
Ê, Paulie!
Tao có 2 cái...
Làm ngốc thật!
Ê, có chuyện gì thế?
Anh phải đi làm việc đây.
Đây là một phần trong hôn lễ.
Không một người Sicile nào
có thể từ chối chuyện gì...
trong ngày hôn lễ của em gái.
Ngài Corleone, tôi rất vinh dự
và biết ơn ngài...
đã mời tôi đến nhà...
Này, cút khỏi nơi này ngay!
Đây là tiệc riêng.
Đi!
Chuyện gì thế?
Hôn lễ của em gái tôi mà.
Bọn FBl khốn kiếp!
Chẳng nể nang gì cả!
Nào, đến đây nào!
Đến đây!
Đấy.
Đến cuối chiến tranh,
anh ta được thả ra...
để giúp người Mỹ.
6 tháng nay, anh ta làm việc
cho hiệu bánh của tôi.
Ôi Nazorine, ông bạn ạ,
tôi có thể giúp gì cho ông đây?
Bây giờ chiến tranh đã kết thúc,
người ta muốn chàng trai này,
Enzo, hồi hương trở về Ý.
Thưa Bố già,
tôi có một đứa con gái.
Nó và Enzo...
Ông muốn Enzo
ở lại đất nước này...
để con gái ông
kết hôn với hắn chứ gì?
Ngài hiểu mọi chuyện rồi.
Cảm ơn, ông Hagen.
Ngài hãy chờ đến lúc
thấy được cái bánh cưới...
Tôi làm để tặng
cho con gái của ngài.
Như thế này,
cô dâu, chú rể, và...
- Con giao việc này cho ai đây?
- Không phải cho người của ta.
Hãy đưa cho một ông Nghị
Do Thái trong quận khác.
Còn ai trong danh sách nữa?
Ô, Michael! Khoẻ không?
Xin chào!
Luca Brasi không có trong danh sách,
nhưng ông ta muốn vào gặp cha.
Có cần thiết không?
Ông ta không ngờ là được
mời đến dự hôn lễ,
nên ông ta muốn cảm ơn cha.
Thôi được.
Ngài Corleone, tôi rất vinh dự
và biết ơn ngài...
đã mời tôi đến nhà
nhân dịp hôn lễ
của con gái ngài.
Cầu mong đứa con đầu lòng
của họ là con trai.
Ngài...
Michael?
Ngài Corleone...
Ông đó đang
lẩm bẩm một mình kìa.
Anh biết cái ông
đáng sợ ấy chứ?
Ông ta đáng sợ lắm đấy.
Ông ta là ai?
Tên là gì?
Ông ta là Luca Brasi.
Ông ta đã từng
giúp cho cha anh đấy.
Khoan, ông ta đến kìa.
Trông chú bảnh quá!
Tom Hagen, anh của anh.
Đây là Kay Adams.
- Chào anh.
- Chào cô. Rất hân hạnh.
Cha đang tìm chú đấy.
- Rất vui được gặp cô.
- Rất vui được gặp anh.
Em sẽ vào.
Nếu là anh của anh,
sao lại không cùng họ với anh?
À, hồi anh Sonny còn nhỏ,
anh ấy gặp Tom Hagen ngoài phố.
Anh ấy không nhà không cửa,
nên cha anh nhận nuôi anh ấy.
Anh ấy ở với gia đình
anh từ đó đến giờ.
Anh ấy là một luật sư giỏi.
Không phải là người Sicile, nhưng...
Nhưng anh ấy rất quan trọng.
- Sao vậy?
- Bởi vì...
như một luật sư, một cố vấn,
anh ấy rất quan trọng
đối với gia đình.
Em thích chứ?
Ngài Corleone,
tôi rất vinh dự và biết ơn ngài
đã mời tôi đến dự
hôn lễ của con gái ngài.
Nhân ngày hôn lễ
của con gái ngài,
tôi cầu mong
đứa con đầu lòng của họ...
sẽ là con trai.
Cầu chúc mọi điều tốt lành...
cho con gái ngài.
Cảm ơn Luca, người bạn
quý báu nhất của tôi.
Ngài Corleone,
giờ tôi phải từ biệt,
vì tôi biết ngài rất bận.
Cảm ơn.
- Bà Corleone!
- Không! Không được đâu!
Thượng nghị sĩ Cauly xin lỗi
vì không đích thân đến được,
mong cha thông cảm.
Cả một số vị thẩm phán cũng thế.
Họ đều có gởi quà đến.
Cái gì bên ngoài thế?
Johnny!
Em yêu anh!
Này, Johnny, xem này!
Anh ta đến từ California
để dự hôn lễ.
- Tôi đã bảo là anh ấy sẽ đến mà.
- Đã 2 năm rồi.
- Chắc anh ta lại gặp rắc rối nữa rồi.
- Anh ta có tài đấy chứ.
Hát một bài đi!
Michael, anh đâu có nói cho em nghe
là anh quen Johnny Fontane đâu.
À, em muốn gặp anh ấy à?
Hả? Vâng, tất nhiên rồi.
Cha anh giúp anh ấy
tạo dựng sự nghiệp đấy.
- Dành riêng cho Conie.
- Thật vậy à? Như thế nào vậy?
♪ Anh có nhưng chỉ một...
- Nghe anh ấy hát kìa.
- Không!
♪ Trái tim
♪ Trái tim này anh dâng cho em
♪ Anh có nhưng chỉ có 1 trái tim
♪ để chia sẻ với em
♪ Anh có cũng chỉ 1 giấc mơ
♪ mà anh có thể bám vào
♪ Em là giấc mơ duy nhất
♪ Mà anh luôn ước nguyện
nó sẽ trở thành sự thật
Thôi mà, Michael.
Nói cho em nghe đi.
♪ Em yêu, cho đến khi
anh gặp được em.
Hồi Johnny mới
bắt đầu sự nghiệp,
anh ấy đã ký một
hợp đồng phục vụ riêng
với một tên trùm
một băng đảng lớn.
Khi sự nghiệp của anh ấy
ngày càng đi lên,
anh ấy muốn thoát ra.
Johnny là con đỡ đầu của cha anh.
Nên cha anh đã đi
gặp tên trùm kia,
đề nghị giá 10 ngàn đô-la
để họ buông tha Johnny.
Nhưng tên trùm không chịu.
Nên ngày hôm sau,
cha anh lại đến,
lần này đến cùng Luca Brasi.
Trong vòng một giờ đồng hồ,
tên trùm kia đã phải chịu
ký giấy tha Johnny,
và nhận tờ chi phiếu
1 ngàn đô-la.
Làm sao được như thế?
Cha anh khiến hắn
không thể khước từ.
Bằng cách nào?
Luca Brasi chĩa súng vào đầu hắn.
Và cha anh bảo,
hoặc là cái đầu của hắn,
hoặc là chữ ký của hắn,
phải ở trên bản hợp đồng.
Câu chuyện là thật đấy.
Gia đình của anh thế đấy, Kay.
Nhưng anh thì không.
Đẹp quá!
Đây, con trai tôi đến từ California.
Mang rượu lại đây.
Cha sẽ lo mọi chuyện cho.
Hãy đi tìm Santino.
Bảo anh ta đến phòng cha.
Anh khoẻ không, Fredo?
Đây là Fredo, anh của anh.
Đây là Kay Adams.
- Chào.
- Đây là Mike, em trai tôi.
- Anh ăn tiệc vui không?
Có chứ!
Bạn gái em đây hả?
Con không biết phải làm sao đây.
Tiếng nói của con không là gì cả.
Không là gì cả.
Nhưng nếu có
phần này của tấm hình,
con sẽ trở lại đỉnh cao.
Nhưng mà cái này...
lão này không chịu đưa cho con.
- Cái lão giám đốc xưởng phim
- Hắn tên gì?
Woltz. Hắn không chịu
phân vai cho con.
Hắn còn nói thế này:
Không có cơ hội đâu.
Sonny?
Sonny.
Chú có trong đó không?
Gì thế?
Ông già muốn gặp chú đấy.
Đợi một tí.
Tháng trước, hắn đã được phép
chuyển quyển sách này thành phim.
Một quyển sách bán chạy nhất.
Nhân vật chính là một kẻ
giống như con vậy.
Vậy thì tại sao con lại không
được đóng vai đó chứ?
Nó cứ như là chính con vậy.
Cha đỡ đầu ơi, con không
biết làm sao bây giờ.
Cứ hành xử như 1 người đàn ông.
Con sao vậy?
Sao con lại trở nên như vậy?
Siêu sao Hollywood mà lại
khóc như đàn bà à?
Biết làm sao đây?
Con nói điều vô nghĩa gì vậy?
Thật lố bịch!
Con còn thời giờ lo
cho gia đình không?
Dạ có chứ.
Tốt.
Nếu kẻ nào đó
không biết lo cho gia đình,
thì sẽ không bao giờ
là người đàn ông thật sự.
Lại đây.
Trông con mệt mỏi quá.
Ăn chút gì đi con.
Con cứ nghỉ ngơi
một tháng cho thoải mái.
Bộ phim này sẽ cho con
những gì con muốn.
Quá trễ rồi. Họ sẽ bấm máy
trong vòng một tuần nữa.
Cha sẽ khiến họ
không thể khước từ.
Con cứ ra ngoài thư giãn.
và quên đi những chuyện vớ vẩn.
Con nghe đây. Cha muốn con
để cho cha lo việc này.
Dạ.
Mấy giờ thì con gái ta sẽ lên
xe hoa theo chú rể?
Vài phút sau khi cắt bánh cưới.
Có việc quan trọng cho
con rể mới của cha đây.
Không bao giờ!
Hãy để cho nó sống...
nhưng đừng bao giờ nói chuyện
làm ăn của gia đình ta với nó.
Còn gì nữa không?
Có Virgil Sollozzo gọi đến.
Tuần tới, chúng ta dành
một ngày tiếp hắn.
Ta sẽ bàn chuyện đó sau khi
con đi California về.
Khi nào con đi California đây?
Con phải lên đường ngay tối nay.
Cha muốn con gặp
tay trùm ngành điện ảnh
để giải quyết vụ của Johnny.
Nếu không còn gì nữa, ta ra ngoài
dự hôn lễ của con gái ta đây.
Carlo, ta chụp một pô nào!
Khoan đã!
Thôi mà, Michael!
Em không chụp đâu.
Lại gần thêm một chút nữa.
Được rồi. Cứ đứng yên thế nhé.
Đẹp đấy chứ!
Nào, chúng ta
bắt đầu nói chuyện.
Tôi được một người bạn của
Johnny Fontane cử đến.
Đó là một thân chủ của tôi và
nhờ tôi nhờ chuyển lời hỏi thăm...
đến ông Woltz, và nhờ ông Woltz
giúp một chuyện nhỏ.
Woltz vẫn đang nghe đây.
Cho Johnny được nhận một vai
trong bộ phim khởi quay tuần tới.
Thế...
ông bạn của anh
trả ơn cho Woltz thế nào?
Ông Woltz!
Nếu ông gặp rắc rối
với bên Nghiệp đoàn,
thân chủ của tôi có thể
giúp giải quyết êm thấm.
Nghe nói một trong những
diễn viên ngôi sao của ông
vừa chuyển từ cần sa sang hê-rô-in.
- Anh định gây áp lực với tôi à?
- Hoàn toàn không.
Nghe tôi nói đây, đồ mồm mép.
Cho dù anh và chủ anh
là cái thá gì đi nữa,
Johnny Fontane cũng sẽ
không được đóng phim đó.
Tôi cóc cần biết
bao nhiêu kẻ phải giải nghệ.
Tôi là người Ái Nhĩ Lan gốc Đức.
Để tôi nói cho mà nghe,
anh bạn quý hóa ạ.
Tôi sẽ gây rắc rối cho anh,
anh cũng sẽ không biết gặp phải cái gì.
Tôi là luật sư.
Tôi không đe doạ...
Tôi biết gần hết những luật sư
giỏi ở New York.
Anh là thằng ranh nào đây?
Tôi hành nghề rất đặc biệt.
Tôi chỉ có một thân chủ.
Số điện thoại của tôi đây.
Tôi sẽ chờ ông gọi đến.
Tôi đây rất thán phục
hãng phim của ông.
Bám theo hắn!
Ở đây đẹp thật.
Cảnh trí được trang hoàng
như cung điện của vua vậy.
Vâng. Đẹp thật!
Sao anh không nói là anh
làm việc cho Corleone, Tom?
Tôi tưởng anh là
một thằng dở hơi nào đó...
mà Johnny tóm được
và sai đến chứ.
Tôi chỉ dùng đến tên ông ấy
khi nào thật cần thiết.
- Rượu này thế nào, Tom?
- Ngon lắm.
Đi với tôi. Tôi sẽ chỉ cho anh xem
món này đẹp lắm.
Anh thấy đẹp chứ hả?
Con ngựa này đáng giá
600 ngàn đô-la đấy nhé.
Nga hoàng...
cũng chưa bao giờ trả số tiền
như vậy cho một con ngựa.
Khartoum.
Tôi sẽ không cưỡi đâu.
Để cho nó vào trại ngựa giống.
Đẹp đấy.
- Cảm ơn, Tony.
- Không dám ạ.
- Đi thôi.
- Chúng ta vào ăn chút gì đi.
Corleone là cha đỡ đầu của Johnny.
Đối với người Ý, đó là một
mối quan hệ thiêng liêng...
và rất gần gũi.
Tôi tôn trọng điều đó.
Ông ấy có thể nhờ tôi
việc gì cũng được,
nhưng vụ này thì
tôi không giúp được.
Ông ấy sẽ không nhờ đến lần
thứ hai nếu bị từ chối lần đầu.
Anh không hiểu rồi.
Johnny Fontane không bao giờ
được đóng phim đó.
Vai diễn đó rất tốt.
Nó sẽ cho anh ta thành siêu sao.
Nhưng tôi sẽ tống cổ hắn
ra khỏi chuyện này.
Để tôi nói cho anh biết tại sao.
Johnny Fontane làm tiêu tùng
một trong những cơ sở
có giá trị nhất thế giới của Woltz.
Trong 5 năm trời, chúng tôi
đã đào tạo cho cô ta.
Học hát, học diễn xuất,
học khiêu vũ.
Tôi đã chi ra hàng trăm ngàn đô-la,
để đào tạo cô ta thành
một siêu minh tinh.
Tôi nói thẳng ra cho anh biết nhé.
Tôi không phải người có
trái tim sắt đá,
cũng không phải là chuyện tiền bạc.
Cô ấy trẻ, đẹp và ngây thơ.
Đó là người tình tuyệt vời nhất
của tôi từ trước đến giờ.
Và khắp cả thế giới nữa!
Rồi đột nhiên
Johnny Fontane xuất hiện,
với giọng nói mê hoặc
và sự quyến rũ.
Thế là cô ta bỏ đi.
Cô ta bỏ đi tất cả khiến
tôi trở thành thằng hề.
và một người ở vị trí như tôi
không thể chịu được...
khi bị làm cho trở thành lố bịch!
Bây giờ thì anh
hãy cút khỏi đây đi!
Và nếu tên khốn kiếp
đó muốn giở trò,
hãy bảo hắn rằng tôi
không phải tay vừa đâu.
Tôi đã nghe chuyện đó rồi.
Cảm ơn về bữa ăn tối của ông
khiến tôi có một buổi tối dễ chịu.
Phiền xe ông đưa tôi
ra phi trường giùm.
Corleone là người thích
nghe tin dữ ngay lập tức.
Con không mệt lắm chứ, Tom?
Dạ không, con đã ngủ được
trên máy bay.
Con có hồ sơ Sollozzo đây.
Xem nào...
Sollozzo là người Thổ Nhĩ Kỳ.
Rất giỏi chuyện dao búa...
nhưng chỉ trong mấy chuyện
mần ăn lớn,
và lúc nào cũng có lý do gì đấy.
Hắn kinh doanh ma tuý.
Hắn có những cánh đồng
trồng cây Anh túc ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Ở Sicile, hắn có một cơ sở
chế biến hê-rô-in.
Hắn cần tiền mặt,
Hắn cần cảnh sát bao che,
và hắn có chia phần.
Con không biết rõ là bao nhiêu.
Nhưng ở New York này, hắn được
gia đình Tattaglia hậu thuẫn.
Họ cũng sẽ có phần.
Santino Corleone.
Chuyện tiền án của hắn ra sao?
Hai lần ra toà,
một lần ở Ý, một lần ở đây.
Hắn được biết đến như là
một trùm thuốc phiện.
Santino, con thấy sao?
Cái thứ bột trắng đó nhiều tiền lắm.
Tom?
Vâng, có nhiều tiền và
quyền lực trong ma tuý...
hơn bất cứ thứ gì khác mà
ta đầu tư vào.
Nếu ta không nhảy vào
thì cũng có kẻ khác.
Có thể là 1, cũng có thể là
cả 5 gia đình đều thế.
Với số tiền kiếm được,
chúng có thể mua thêm cảnh sát
và quyền lực chính trị,
và đi theo chúng ta.
Giờ chúng ta đã có
các Nghiệp đoàn, các sòng bài.
Đó là những cái tốt nhất để có,
còn chuyện ma tuý...
là chuyện trong tương lai.
Nếu chúng ta không
chia phần trong đó,
chúng ta có nguy cơ mất tất cả.
Không phải bây giờ,
mà là trong 10 năm tới.
Vậy cha tính thế nào đây?
Tôi cần một người
có bạn bè đầy thế lực.
Tôi cần 1 triệu đô tiền mặt.
Thưa Ngài Corleone, tôi cần
những chính khách đó...
mà ngài đang bỏ trong túi
như đang bỏ tiền lẻ vậy.
Gia đình tôi sẽ được
hưởng lợi thế nào?
30%.
Trong năm đầu, ông sẽ được
khoảng ba, bốn triệu đô-la.
Sau đó còn cao hơn nữa.
Thế còn phần
của gia đình Tattaglia?
Những lời chúc tụng của tôi.
Tôi sẽ lo cho gia đình Tattaglia.
Trích ra từ phần của tôi.
Vậy là tôi sẽ nhận được 30%...
để gây ảnh hưởng chính trị,
và bảo vệ hợp pháp.
Ý ông là như vậy?
Đúng thế.
Sao anh lại tìm đến tôi?
Sao tôi lại nhận được
sự hào phóng đó?
Nếu ông quan tâm đến
một triệu đô tiền mặt,
chỉ để tài trợ...
Tôi đã nói rằng tôi cần gặp anh vì...
tôi nghe nói anh
là một người nghiêm túc,
và được kính trọng.
Nhưng tôi phải...
nói không với anh.
Để tôi giải thích cho anh nghe.
Quả đúng là tôi có nhiều
bạn bè là chính khách.
Nhưng họ sẽ không
kết bạn lâu dài
khi họ biết được tôi kinh doanh
ma tuý, thay vì mở sòng bài...
vì họ xem cờ bạc chỉ là...
một thói xấu vô hại.
Nhưng mua bán ma tuý là
việc kinh doanh bẩn thỉu.
Không, thưa ngài Corleone...
Không có gì khác biệt
đối với tôi...
những gì người ta làm
để kiếm sống, anh thấy đấy,
Những việc kinh
doanh của anh thì...
hơi nguy hiểm.
Nếu anh lo cho sự an toàn
của số tiền một triệu đô-la ấy,
gia đình Tattaglia
sẽ đảm bảo điều đó.
Ông muốn nói là gia đình Tattaglia
đảm bảo cho đầu tư của tôi...
Khoan đã.
Tôi tin tưởng mù quáng
vào các con tôi,
và tôi làm chúng hư hỏng,
như anh thấy đấy.
Chúng cứ nói trong
những lúc phải lắng nghe.
Nhưng dù sao...
thưa ông Sollozzo,
thì tôi cũng quyết định rồi.
Tôi xin chúc mừng anh
trong công việc mới.
Tôi biết anh sẽ làm rất tốt.
Chúc anh may mắn.
Đặc biệt là anh và tôi
không xung đột về quyền lợi.
Cảm ơn.
Đến đây nào!
Con bị sao thế?
Cha tưởng con đã hiểu ra...
từ những trò cười
với cô gái ấy rồi chứ.
Không được cho bất cứ ai không
phải trong nhà biết con đang nghĩ gì.
Tiếp tục đi.
Tom, chuyện...
chuyện quái gì thế này?
Của Johnny gởi đến,
anh ấy bắt đầu đóng bộ phim mới.
Ra thế. Đem vào đi.
Để đằng kia kìa.
Và...
Bảo Luca Brasi vào gặp cha.
Ta hơi lo về cái gã Sollozzo này.
Ta muốn anh tìm hiểu xem
hắn đang dự tính sẽ làm gì.
Hãy đến nhà Tattaglia...
làm cho họ tin rằng...
rằng con chẳng mấy hạnh phúc
trong gia đình ta...
và cố tìm hiểu
những gì có thể được.
Em có mua chút quà cho
mẹ anh và Sonny,
một cái cà vạt cho Freddy,
một cây bút Reynolds
cho Tom Hagen.
- Em muốn tặng quà Giáng Sinh gì đây?
- Em à?
Ồ, chỉ anh là đủ.
Bảo Paulie đi lấy xe.
Mình đi ngay.
Vâng, thưa cha.
Con phải tự đi lấy thôi.
Sáng nay Paulie bị bệnh rồi.
Paulie ngoan lắm.
Con không phải mất công đâu.
Chào Luca,
Tôi là Bruno Tattaglia.
Tôi biết rồi.
Uống Scotch chứ?
Làm từ trước chiến tranh đó.
Anh biết tôi là ai chứ?
Tôi biết ông.
Anh đã nói chuyện với
gia đình Tattaglia, đúng không?
Có lẽ tôi và anh
có thể hợp tác làm ăn.
Tôi cần một kẻ mạnh mẽ như anh.
Nghe nói anh không được hài lòng
với gia đình Corleone.
Muốn tham gia cùng tôi không?
Có gì dành cho tôi nào?
Khởi điểm là 50 ngàn đô.
Không đến nỗi tệ.
Đồng ý chứ?
A, chào Tom Hagen.
- Chúc mừng Giáng sinh.
- Vâng, chúc mừng Giáng sinh.
Không ngờ gặp anh ở đây.
Tôi sẽ nói chuyện với anh.
Tôi không có thời gian.
Nhín chút thời gian đi mà.
Lên xe đi nào.
Anh lo lắng chuyện gì?
Nếu tôi muốn giết anh
thì anh chết từ lâu rồi.
Lên xe đi.
Cha đi mua chút trái cây.
Được rồi cha.
Chào. Chúc mừng Giáng sinh.
Tôi muốn mua trái cây.
Lấy cho ba quả đi.
Không, quả kia kìa.
Fredo!
Cha.
Cha ơi!
Liệu anh có thích hơn không,
nếu em đi tu...
giống như trong truyện ấy?
Hay liệu anh có thích hơn không,
nếu em là lngrid Bergman?
Bây giờ thì nghĩ vậy thôi.
Không, nếu em là lngrid Bergman
thì anh cũng chẳng thích em hơn.
- Mike...
- Chuyện gì thế em?
Báo không nói là ông ta
đã chết hay còn sống.
Sonny, là em, Michael đây.
Michael, em đi đâu thế?
Cha không sao chứ?
Vẫn chưa biết.
Đủ thứ chuyện hết.
Bị nặng lắm.
Em còn đó chứ?
Vâng. Em còn đây.
Em đi đâu thế?
Anh lo lắm.
Tom không bảo anh
là em có gọi về sao?
Không. Này, về nhà ngay đi em.
Em phải ở nhà với mẹ, nghe không?
Được rồi.
Ôi, Chúa ơi!
Đi.
Ai đó?
Mở cửa ra. Clemenza đây.
Cái gì?
Có tin của ông già đây.
Ngoài phố có tin đồn
là ông già chết rồi.
Câm mồm!
Mày bị sao vậy?
Ôi lạy Chúa!
Bình tĩnh nào.
- Paulie đâu rồi?
- Paulie bị bệnh.
- Hắn bệnh suốt mùa đông đấy.
- Hắn bệnh mấy lần rồi?
Đâu ba bốn lần gì đó.
Tôi có hỏi Freddy muốn
đổi một tay cận vệ khác không.
- Nhưng anh ấy không chịu.
- Đem anh ấy lên.
Không cần biết là thế nào,
nếu còn thở thì phải
chở về nhà cha tôi ngay.
Anh có cần cho thêm
người đến đây không?
- Khỏi. Anh và anh ấy thôi. Đi đi.
- Được rồi.
Vài phút nữa sẽ có
thêm người đến...
- A-lô?
- Phải Santino Corleone không?
- Vâng.
- Bọn ta đã bắt Tom Hagen.
Trong ba giờ nữa, hắn sẽ được
thả ra với điều kiện của bọn tôi.
Hãy nghe kỹ lời anh ta nói,
trước khi anh muốn hành động gì.
Chuyện gì xong thì đã xong rồi.
và đừng để mất sự bình tĩnh nổi
tiếng của anh đấy, Sonny. Rõ chứ?
Tôi sẽ chờ.
Chủ của anh chết rồi.
Tôi biết bây giờ anh không
phải là trụ cột của gia đình,
nên tôi không muốn
làm anh sợ đâu.
Tôi muốn anh giúp
gia đình Corleone.
Và tôi muốn anh giúp tôi.
Chúng tôi đã hạ ông ta
ngay trước cửa văn phòng,
khoảng một giờ sau khi
chúng tôi đón anh.
Uống đi.
Bây giờ chuyện làm hòa giữa tôi
và Sonny tùy thuộc vào anh.
Sonny rất nóng giận, đúng không?
Và anh biết làm thế là đúng mà.
Sonny sẽ truy kích ông
bằng mọi giá.
Đương nhiên là hắn
sẽ hành động như vậy.
Cho nên anh phải
mở mắt cho hắn thấy.
Gia đình Tattaglia cùng những kẻ
còn lại đều hậu thuẫn cho tôi.
Những gia đình khác
ở New York sẽ tìm mọi cách...
ngăn chặn cuộc chiến sắp xảy ra.
Hãy đối diện với nó
với tất cả sự tôn trọng
Bố già, vui hưởng thái bình,
đã ngủ quên mất lâu rồi.
Cách đây 10 năm, tôi có dám
làm thế với ông ta không chứ?
Nhưng giờ ông ta chết rồi.
Ông ta chết rồi, không gì có thể
khiến ông ta sống lại.
Cho nên anh phải
nói chuyện với Sonny,
với các bậc tiền bối
như Tessio, Clemenza.
Đó là chuyện nên làm đấy, Tom.
Tôi sẽ cố gắng.
Ngay cả Sonny cũng không thể
bỏ Luca Brasi đi được.
Được rồi.
Để tôi lo chuyện Luca cho.
Chỉ cần anh nói chuyện với Sonny.
Và hai thằng nhóc kia nữa.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Tốt.
Giờ anh có thể đi.
Tôi không thích bạo lực đâu, Tom.
Tôi là doanh nhân.
Đổ máu tốn kém lắm.
Lão vẫn còn sống.
Bị bắn 5 phát mà
lão vẫn còn sống!
Thật không may cho tôi,
và không may cả cho anh, nếu
anh không chịu vụ thoả thuận này.
Bà già đã vào bệnh viện
săn sóc cho ông già rồi.
Chắc là không qua được.
- Mất máu nhiều quá.
- Giờ tính sao?
Còn lâu.
Đây là chuyện riêng tư.
Bố già sẽ xem xét
toàn bộ chuyện này
Anh sẽ giết tất cả bọn nó chứ?
- Đứng ngoài chuyện này đi, Mickey.
- Sollozzo chính là đầu mối.
Trừ khử hắn, mọi việc
sẽ đâu lại vào đấy cả thôi.
Thế còn Luca thì sao? Hình như
Sollozzo không ngại Luca.
Tôi không biết. Nếu Luca bán hết,
ta sẽ gặp rắc rối to đấy.
Đã có ai tiếp xúc được
với Luca chưa?
Tôi đã cố gắng suốt đêm qua...
Chắc nó qua đêm ở đâu đó.
Mick, cố lần nữa đi.
Luca không bao giờ
ngủ với gái đâu.
Hắn luôn về nhà khi xong việc.
Được, Tom, anh là quân sư.
Chúng ta biết làm thế nào
nếu lỡ ông già chết đi?
Nếu chúng ta mất ông già thì...
chúng ta sẽ mất những mối liên
hệ chính trị, và một nửa thế lực.
Các gia đình khác ở New York
cuối cùng sẽ ủng hộ cho Sollozzo...
để tránh một cuộc chiến kéo dài
và gây nhiều tổn thất này.
Chẳng khác nào năm 1946.
Đâu có ai muốn đổ máu nữa.
Nếu ông già chết thì...
anh sẽ phải thoả thuận
với bọn chúng, Sonny ạ.
Anh nói nghe dễ quá,
bởi vì đâu phải cha của anh.
Ông ấy xem tôi là con,
cũng như anh và Mike vậy thôi.
Chuyện gì thế?
Này Paulie, tôi đã bảo cậu
gác bên ngoài mà.
Có một gã ở ngoài cổng,
bảo là đem một kiện hàng đến.
Thế à? Này Tessio,
ra xem coi cái gì thế.
- Anh muốn tôi gác bên ngoài chứ?
- Ừ, cứ gác đi.
- Anh không sao đấy chứ?
- Vâng, không sao.
Có thức ăn trong thùng đá kìa.
Hay là cậu đói bụng đấy?
- Được rồi. Cảm ơn.
- Uống một chút rượu chứ?
- Biện pháp tốt để ra mồ hôi đấy.
- Tất nhiên rồi.
- Cứ thế nhé.
- Vâng, ý kiến hay đấy.
Anh nên khử thằng
khốn kiếp này ngay đi.
Paulie đã để ông già ra thế này.
Tôi không muốn
thấy mặt hắn nữa.
Đưa hắn lên đầu
danh sách, hiểu chứ?
Rõ rồi.
Này Mickey, ngày mai
sẽ có thêm vài người,
em đến nhà Luca
canh chừng đợi hắn lộ diện.
Chúng ta không nên để Mike
trực tiếp dính vào chuyện này.
Ừ.
Này, canh gác vòng quanh
căn nhà, nghe chừng điện thoại.
Thử gọi lại cho Luca xem.
- Cái quái gì thế này?
- Thông điệp theo kiểu Sicile.
Tức là Luca Brasi đã
ngủ yên như con cá này.
- Giờ anh đi đây.
- Mấy giờ anh về nhà?
Anh không biết.
Chắc là sẽ muộn đấy.
Đừng quên mua bánh đấy nhé.
Nhớ rồi, nhớ rồi.
Rocco, ngồi sang bên kia đi.
Cậu che mất kính chiếu hậu rồi.
Sonny điên tiết lên rồi!
Hắn đang nghĩ đến việc
sẽ chuẩn bị sẵn sàng để trải thảm
Chúng ta phải đi tìm cho ra
hang ổ của bọn chúng ở khu Tây.
Thử tìm ở 309 Phố Tây,
đường số 43 đi.
Cậu có biết rành khu Tây không?
- Vâng, để tôi nghĩ xem.
- Vừa lái xe vừa suy nghĩ đi.
Tôi muốn đến New York
vào lúc nào đó trong tháng.
Và coi chừng bọn trẻ khi cậu
để xe ra đấy!
Này Paulie, hãy lái
qua đường số 39.
Lấy mấy tấm nệm về ngủ.
Lấy hóa đơn về cho tôi.
- Rồi, rồi.
- Nhớ phải sạch sẽ đó.
Bọn đó sẽ bị mắc kẹt ở đó
một thời gian lâu đấy.
Chúng bảo tôi
là chúng sẽ thanh toán.
Thanh toán à? Dùng từ này
nghe không hay tí nào cả.
Thanh toán. Rồi để coi
tại sao bọn tôi không thanh toán ông.
- Đùa à, hay là gì?
- Này, Paulie?
- Sao, Rocco, định làm gì?
- Không, không phải tôi.
- Mà là ông ta.
- Tấp vào lề.
Tao lái một chút.
Bỏ súng đi.
Lấy hộp bánh!
- Gì thế?
- Có điện thoại này!
- Ai thế?
- Cô nào đấy.
A-lô? Kay đấy à?
Cha anh thế nào?
Ông ấy khoẻ.
Ông ấy sẽ bình phục.
Em yêu anh.
- Michael.
- Anh biết.
Hãy nói với em
là anh yêu em đi.
- Anh không thể.
- Anh không nói được sao?
Ừ, hẹn gặp em tối nay nhé!
Sao không nói
là mày yêu nàng?
Anh yêu em bằng cả trái tim!
Nếu không sớm gặp lại em,
anh sẽ chết mất!
Đến đây tao chỉ cho xem.
Mai mốt có khi phải nấu ăn
cho cả bọn 20 tên đấy.
Thấy không? Nấu món này
phải cho một ít dầu vào.
Rồi phải phi tỏi lên.
Sau đó bỏ cà chua vào,
một ít bột cà chua nữa.
Xào lên.
Nhớ đừng để cho nó bị dính.
Khi đổ ra tô, cho nước sốt
và thịt vò viên vào.
Thêm chút rượu vang.
Thêm chút đường...
- Bí quyết đấy.
- Thôi dẹp chuyện đó đi.
Tôi có nhiều việc quan
trọng hơn phải làm đây.
- Paulie thế nào rồi?
- Sẽ không thấy hắn nữa đâu.
- Em đi đâu thế?
- Em ra phố.
Cho người theo bảo vệ hắn.
- Em chỉ đi thăm cha thôi mà.
- Cứ cho người theo nó.
Nó sẽ không sao đâu.
Sollozzo biết nó mà.
- Được rồi. Cẩn thận đấy.
- Vâng, thưa sếp.
Cứ cho người theo
bảo vệ nó đi.
Anh phải đi đây.
Cho em theo anh nhé?
Không, Kay.
Có bọn thám tử ở đó.
Bọn nhà báo nữa.
Anh sẽ đi ta-xi.
Anh không muốn
em dính líu vào.
Chừng nào em gặp lại anh đây?
Em hãy trở về New Hampshire,
Anh sẽ gọi điện
đến nhà bố mẹ em.
Chừng nào em sẽ
gặp lại anh đây, Michael?
Anh không biết nữa.
Anh làm cái gì ở đây vậy?
Giờ này anh đâu
có được vào đây.
Tôi là Michael Corleone.
Đây là cha tôi.
Không có ai ở đây cả.
Chuyện gì xảy ra với bọn cận vệ thế?
Cha anh có khách
đến thăm nhiều quá.
Họ làm phiền đến
công việc của bệnh viện,
nên cách đây 10 phút,
cảnh sát đã buộc họ về hết rồi.
Làm ơn gọi giùm
số 45620 Long Beach.
Cô y tá, chờ tôi chút xíu.
Ở lại đây đi!
Sonny. Michael đây.
Em đang ở bệnh viện.
Em đến trễ.
Không có ai ở đây cả.
Không có ai cả. Không có người
của Tessio, không có thám tử,
không một ai cả.
Cha chỉ có một mình.
Đừng hốt hoảng!
Anh sẽ cho người đến.
Em không có hốt hoảng.
Tôi xin lỗi, nhưng anh
phải đi khỏi đây.
Cô và tôi phải đưa
cha tôi sang phòng khách.
Nào, phiền cô gỡ dây ra
để chúng ta đẩy giường đi.
Không thể có chuyện đó.
Cô biết cha tôi không?
Có kẻ muốn giết ông ấy.
Cô hiểu rồi chứ?
Nào, làm ơn giúp tôi đi.
Anh là ai?
Tôi là Enzo, ở hiệu bánh.
- Có nhớ tôi không?
- Enzo à?
- Vâng. Enzo đây.
- Anh nên ra khỏi đây đi, Enzo.
Sắp có rắc rối đấy.
Nếu có chuyện thì tôi nên ở lại
để giúp anh chứ.
Vì cha anh mà.
Thôi được, nghe đây.
Hãy đợi tôi bên ngoài,
trước cổng bệnh viện.
Được chứ?
Tôi sẽ ra ngay. Đi đi.
Chứ nằm đây đi cha.
Con sẽ lo cho cha.
Con ở bên cha đây.
Con ở bên cha.
Vứt mấy cái này đi.
Lại đây.
Để tay vào túi như là có súng vậy.
Không sao đâu.
Làm tốt lắm.
Hắn đây rồi.
Đứng yên đó.
Tao tưởng đã tống giam
hết tất cả rồi chứ.
Mày làm cái gì ở đây vậy?
Có chuyện gì với người bảo
vệ cho cha tôi vậy hả Đại uý?
Sao hả, ranh con?
Mày làm cái quái gì,
dạy khôn tao hả?
Tao đã đuổi cổ
bọn chúng đi đấy.
Giờ mày hãy biến khỏi
cái bệnh viện này ngay lập tức!
Tôi sẽ không đi đến khi nào
ông cho người bảo vệ cha tôi.
Phil, bắt thằng này!
Thằng nhóc sạch sẽ mà, Đại uý.
Nó là 1 anh hùng chiến tranh!
- Nó chưa bao giờ say sưa cả.
- Mẹ kiếp. Tao đã bảo bắt nó!
Bọn Thổ trả ông bao nhiêu
vậy hả Đại uý?
Bắt nó lại.
Treo nó lên!
Dựng nó lên!
Tôi là luật sư
của gia đình Corleone.
Những người này là thám tử tư
được thuê để bảo vệ Vito Corleone.
Họ có giấy phép
cho mang vũ khí.
Nếu ông can thiệp,
thì hãy ra trước tòa can thiệp,
vào buổi sáng, và trình lý do ra.
Thôi được rồi.
Thả nó ra đi.
Đi thôi.
Bọn người mới này
ở đâu ra vậy?
Phải cần đến họ đấy.
Sau câu chuyện ở bệnh viện
Sonny đã lên cơn điên,
Chúng ta đã hạ Bruno Tattaglia
hồi 4 giờ sáng này.
Chúa ơi!
Giống như pháo đài
ở quanh đây vậy.
Ra phố chỉ tốn có 100 đô thôi.
24 trên 24 đấy nhé.
Gã người Thổ ấy chết rồi.
Tin tôi đi.
Michael, đến đây nào.
Để anh coi thử coi.
Trông đẹp trai đấy. Đẹp lắm.
Thật lộng lẫy.
Này, nghe này,
gã người Thổ muốn nói chuyện.
Tưởng tượng sự trơ tráo
của thằng khốn đó coi.
Tối qua thua bạc,
hôm nay lại muốn gặp.
- Hắn nói gì?
- Nói gì à?
hắn muốn ta cho Michael
nghe lời đề nghị..
Và lời hứa hẹn là vụ này quá tốt,
chúng ta không thể từ chối được.
Thế còn Bruno Tattaglia?
Đó là một phần của thoả thuận.
Bruno phủ nhận chuyện
bọn chúng đã làm với cha tôi.
Sonny à, chúng ta nên
nghe xem họ nói gì.
Không. Lần này thì không.
Không gặp gỡ, họp bàn gì nữa cả.
Không để Sollozzo giở trò nữa.
Gửi cho họ một thông điệp,
còn tôi muốn Sollozo.
Nếu không, sẽ có chiến tranh.
Một vài gia đình khác sẽ
không chịu ngồi yên đâu.
- Chúng sẽ nộp Sollozzo cho tôi!
- Cha anh không thích thế đâu.
- Đây là chuyện kinh doanh,
không phải chuyện cá nhân.
- Bọn chúng đã bắn cha tôi.
Họ bắn cha anh vì chuyện làm ăn,
chứ không phải thù riêng đâu, Sonny.
Chuyện làm ăn cũng phải thế.
Làm ơn đi Tom à.
Đừng có khuyên lơn gì nữa.
Chỉ cần giúp tôi
chiến thắng thôi, được chứ?
Tôi đã tìm ra tên Mc Cluskey
đã tát vỡ hàm Mike.
Hắn thế nào?
Chắc chắn hắn là người được
Sollozzo trả tiền, và rất nhiều.
Mc Cluskey đã đồng ý làm
vệ sĩ cho gã người Thổ.
Sonny à, anh phải hiểu rằng
Sollozo được bảo vệ như vậy...
Không động đến hắn được đâu.
Chưa từng có ai dám đọ súng
với đại uý Cảnh sát New York.
Không bao giờ!
Thảm hoạ sẽ đến. Cả 5 gia đình
kia sẽ truy kích anh.
Gia đình Corleone sẽ bị khai trừ.
Thậm chí sự bảo vệ về mặt chính trị
cho ông già cũng không còn.
Làm ơn đi.
Hãy cân nhắc cẩn thận.
Thôi được. Chúng ta sẽ chờ.
Không thể chờ.
Không thể chờ được.
Em không cần biết Sollozzo
muốn thoả thuận thế nào,
nhưng chắc chắn
hắn sẽ giết cha.
Đó là điểm mấu chốt của hắn.
Phải khử Sollozzo.
Mike nói đúng.
Để anh hỏi em thêm vài điều nữa.
Thế còn Mc Cluskey thì sao?
Em tính sao với
thằng cớm này đây?
Chúng muốn gặp mặt em chứ gì?
Vậy thì cuộc họp sẽ gồm em...
Cluskey và Sollozzo.
Cứ chuẩn bị cuộc họp đi.
Cho người theo dõi xem
nó được tổ chức ở đâu.
Phải yêu cầu ở một nơi công cộng,
một quán rượu hay khách sạn.
Nơi nào đó có người
để em cảm thấy an toàn.
Khi gặp chúng lần đầu, chúng
sẽ xét người em phải không?
Cho nên em không thể
mang theo vũ khí.
Nhưng Clemenza
có thể tìm cách...
giấu vũ khí ở đó.
Sau đó em sẽ giết cả hai tên.
Này, em định làm gì đây,
cậu bé sinh viên đại học?
Em không muốn can thiệp
vào chuyện gia đình ta,
bây giờ em lại đi.nh ra tay
bắn viên đại uý cảnh sát?
Sao vậy?
Vì hắn tát vào mặt em à?
Em tưởng cả đội quân cảnh sát
sẽ đứng chờ em bắn hay sao?
Chỉ cần em đến gần thế này
thì bọn chúng đã bắn
nát óc em ra rồi.
Lại đây nào.
Em làm như chuyện cá nhân vậy.
Tom, đây là chuyện làm ăn,
thế mà cậu ta làm như thể
chuyện cá nhân vậy.
Sao lại không thể
giết một tên cớm được?
- Thôi nào, Mikey.
- Tom, chờ đã.
Tôi đang nói về một tay cảnh sát
dám nhúng tay vào ma tuý.
Tôi nói về một tay
cảnh sát bất lương,
dám nhúng tay vào những
việc làm bẩn thỉu.
Thật là chuyện khủng khiếp.
Chúng ta có người làm
bên báo chí, đúng không Tom?
Vậy thì có thể đăng
câu chuyện này lên.
Có thể.
Có thể thôi.
Không phải chuyện
cá nhân đâu, Sonny.
Chuyện làm ăn hẳn hoi đấy.
Lạnh lùng như bọn chúng vậy.
Không thể lần ra dấu vết được đâu,
đừng có lo, Mike.
Cò và báng súng đã được dán
băng keo đặc biệt lên rồi.
Thử xem nào.
Chuyện gì vậy,
cò súng chật quá à?
- Cái lỗ tai.
- Ồn quá.
Được rồi, bắn cả 2 tên.
Bây giờ thì làm gì đây?
Ngồi xuống. Ăn cho xong bữa.
Thôi nào, chú nhóc.
Đừng có giỡn mặt.
Cứ để hai tay xuôi bên mình,
để súng tuột ra.
Mọi người sẽ tưởng đâu
là chú còn súng khác.
Và vẻ mặt của chú
sẽ khiến họ sơ.
Hãy ra khỏi nơi đó thật nhanh,
nhưng đừng chạy.
Đừng nhìn thẳng vào mắt ai cả,
nhưng cũng đừng quay đi.
Chắc chắn là họ
sẽ sợ chú mày lắm.
Đừng có lo gì cả.
Chú mày sẽ không sao đâu.
sẽ đi nghỉ mát một thời gian dài,
chẳng ai biết là ở đâu,
mọi việc đâ có chúng tôi lo.
Anh nghĩ tình hình
sẽ như thế nào?
sẽ tệ đấy.
Có thể các gia đình kia
sẽ hợp lại chơi chúng ta.
Có sao đâu. Cứ đâu 5 năm
lại xảy ra một lần ấy mà.
10 năm.
Hy vọng là không có gì xui xẻo.
10 năm kể từ lần cuối.
Phải chặn chúng lại từ đầu...
như người ta đã chặn
Hitler ở Munich vậy.
Lẽ ra không nên để
hắn trốn đi như vậy.
Chỉ tổ gặp rắc rối thôi.
Mike này, chúng tôi rất
hãnh diện về chú đấy.
Chú sẽ trở thành anh hùng.
Hồi đó ông già cũng thế.
Chẳng có gì.
Không một dấu vết.
Hoàn toàn chẳng có gì.
Ngay cả người của Sollozzo cũng không biết
cuộc họp sẽ được tổ chức ở đâu.
Chúng ta còn
bao nhiêu thời gian?
Bọn chúng sẽ đến đón em
trước hắc điếm Jack Dempsey
trong 1 tiếng rưỡi nữa.
Đúng 1 tiếng rưỡi.
Có thể theo đuôi chúng được.
Để xem sao đã.
Sollozzo gây khó khăn
cho chúng ta rồi.
Còn người thương thuyết thì sao?
Hắn đến chỗ tôi chơi bài
với mấy tay đàn em của tôi.
Hắn rất vui vẻ.
Chúng để hắn thắng mà.
Nguy hiểm cho Mike quá.
Có lẽ chúng ta nên đinh lại đi.
Tay thương thuyết ở lại chơi bài
cho đến khi Mike trở về an toàn.
Sao hắn không cho nổ mìn
kẻ nào vào trong xe?
Nguy hiểm lắm.
Bọn cớm sẽ lục soát đấy.
Sollozzo có thể sẽ không
đi xe tới đâu, Sonny.
Để tôi nghe.
Vâng.
Nhà hàng Louis, phố Bronx.
Có đáng tin không đấy?
Đó là đàn em của tôi
gài trong khu của Cluskey.
Ngày nào tay đại uý cảnh sát đó
cũng có nhiều điện thoại gọi đến.
Hắn sẽ rời khỏi đó vào khoảng
từ 8 giờ đến 10 giờ.
Có ai biết chỗ này không?
Vâng, tôi biết đây.
Rất hợp đối với chúng ta.
Nơi đó dành cho gia đình
ít người, thức ăn ngon.
Ai lo phận nấy.
Tốt lắm.
Ở đó có một phòng
vệ sinh kiểu cổ.
Có bồn nước và xích kéo phía trên.
Chúng ta có thể giấu
súng ở phía sau nó.
Được rồi.
Này Mike, chú đến nhà hàng.
Ăn uống, trò chuyện
một lúc để thư giãn.
Làm cho chúng thư giãn.
Sau đó chú đứng dậy đi vệ sinh.
Nhưng... vẫn phải
xin phép chúng đấy nhé.
Rồi chú trở ra, trở ra thật nhanh.
Đừng chần chừ,
mỗi cái đầu 2 viên.
Nghe đây.
Tôi muốn có người giỏi,
thật giỏi, để giấu cây súng đó.
Tôi không muốn nó trở ra mà
chẳng có đếch gì trong tay đâu.
Súng sẽ có ở đó.
Này, anh lái xe đến đón nó
sau khi xong việc đấy.
Nào, đi thôi.
Cảm ơn, Tom.
Hắn có dặn em bỏ súng
lại ngay sau đó không?
Vâng, cả triệu lần rồi.
Đừng quên là mỗi
cái đầu 2 viên đấy.
khi bắn xong phải
ra cửa ngay đấy nhé.
Đi thôi.
Anh nghĩ chừng nào em
sẽ trở về được đây?
Ít nhất cũng là 1 năm, Mike.
Tiếc là em không gặp
được me trước khi đi.
Và...
anh sẽ nhắn tin
cho bạn gái của em
khi nào anh thấy đến lúc.
Bảo trọng nhé.
- Hẹn gặp lại em, Mike.
- Được rồi, Tom.
Rất mừng là anh đã đến, Mike.
Hy vọng chúng ta
sẽ giải quyết xong mọi việc.
Thật là khủng khiếp. Tôi đâu
có muốn mọi việc ra nông nỗi này.
Đáng lẽ không nên để nó xảy ra.
Tối nay chúng ta
sẽ giải quyết đâu ra đó.
Tôi không muốn cha tôi
bị quấy rầy nữa.
sẽ không đâu, Mike.
Tôi lấy sinh mạng các con tôi ra thề đấy.
Nhưng anh phải thật cởi mở
khi chúng ta bàn bạc.
Hy vọng anh không nóng tính
như ông anh Sonny của anh.
Không thể bàn bạc
với anh ta được.
Cậu ta sẽ ngoan ngoãn mà.
Xin lỗi về chuyện
đêm no nhé Mike.
Tôi phải xét anh.
Phiền anh quay lại.
Quỳ gối xuống, quay mặt lại tôi.
Tôi đã quá già
để làm chuyện này.
Quá cáu kỉnh.
Không chịu được
chuyện bực mình.
Anh biết mà.
Anh ta không có gì.
Chúng ta đi Jersey à?
Có lẽ thế.
Làm tốt lắm, Lou.
Thức ăn Ý trong
nhà hàng này thế nào?
- Ngon.
- Thử thịt bê đi.
- Món ngon nhất đấy.
- Vậy thì cho tôi món đó.
Tôi sẽ nói tiếng Ý với Mike.
Tiếp tục đi.
Điều mà tôi muốn,
cũng là điều
quan trọng nhất đối với tôi,
là phải đảm bảo với tôi rằng
không ai đe doạ đến
tính mạng cha tôi nữa.
Làm sao tôi đảm bảo cho anh
được chứ.
Tôi cũng bị săn đuổi vậy.
Tôi đã đánh mất cơ hội.
Anh đánh giá tôi cao quá rồi đấy.
Tôi không thông minh
đến như vậy đâu.
Tôi chỉ muốn đình chiến thôi.
Tôi phải vào phòng vệ sinh đây.
Có được không?
Anh muốn đi thì cứ đi.
Tôi xét rồi.
Không có gì.
Đừng đi lâu quá nhé.
Tôi từng xét biết bao người.
Thôi nào.
Ta đi thôi.
Đi nào.
Joe, anh đỡ lấy.
Chào ông nội.
Con thương ông nội lắm.
Con xin lỗi, cha.
Nó chưa biết cha.
Nào bé bự,
đọc cho ông nội nghe đi!
Con mong ông
mau chóng bình phục.
Để con sớm gặp lại ông.
Thương ông lắm.
Cháu nội của ông, Frank
Ra với mẹ đi con.
Đi đi.
Dẫn tụi nó xuống dưới nhà đi.
Nào, cả chú nữa, Carlo.
Ra ngoài đi.
- Bánh mì như vậy là đủ rồi
- Tôi vốn thích bánh mì.
Nhưng cô ăn được bao nhiêu chứ?
Anh bị sao thế, Carlo?
Câm mồm và lo dọn bàn đi!
Từ khi Mc Cluskey bị giết,
cảnh sát ngày càng theo dôi
nghiêm ngặt hầu hết những
hoạt động của chúng ta.
Các gia đình kia cũng thế.
Thật là không may.
Bọn chúng chơi ta,
thì ta trả đũa lai.
Nhờ quen biết với giới báo chí,
nên chúng ta đã có thể
đưa ra nhiều bằng chứng...
là Mc Cluskey có dính líu với
Sollozzo trong buôn bán ma tuý.
Thấy chưa, mọi việc bắt đầu
trở nên dễ dàng dần rồi.
Cha, con sẽ phái Fredo
đến Las Vegas,
dưới sự bảo hộ của
Ngài Francesco.
Con muốn anh ta nghỉ ngơi.
Con sẽ đi lo các sòng bài.
Ừ.
Michael đâu rồi?
Chính Michael đã giết Sollozzo.
Nhưng nó vẫn an toàn.
Chúng con chuẩn bị đưa nó về.
Phải tìm ra tên mối lái của gia đình
Tattaglia đang trốn ở đâu.
Ta muốn tìm nó ngay,
ngay bây giờ.
- Này Sonny.
- Gì?
Mọi việc bắt đầu dễ thở hơn 1 chút.
Nếu anh cứ truy kích gia
đinh Tattaglia, thì sức
chúng ta sẽ bị suy yếu.
Ông già có thể thương lượng.
Ông già không thể làm gì
chừng nào mà chưa bình phục.
Tôi là người ra quyết đi.nh.
Nhưng anh lại làm
chúng ta tốn kém quá.
Chẳng được ích lợi gì cả.
Chẳng kinh doanh được gì.
Bọn chúng cũng không thể.
Đừng lo! Đừng có lo!
- Ta không chịu nổi sự bế tắc này.
- Không còn bế tắc nữa đâu.
Tôi sẽ kết thúc chuyện này,
giết bọn khốn đó.
Hy vọng anh sẽ vang danh...
Anh cứ làm theo
những gì tôi bảo anh làm!
Mẹ kiếp nó! Nếu tôi tham chiến,
một người Sicile...
Tôi sẽ không như thế này!
Cha có Genco.
Xem tôi có gì này.
Xin lỗi. Ý tôi không phải thế.
Me đã làm bữa tối.
Hôm nay là chủ nhật.
Bọn đen đang lúc lên hương,
với chính sách ngân hàng
của ta ở Harlem.
Mang lại cho chúng xe
Cadillac mới, trả 50% tiền cược.
Tôi đã biết chuyện này khi
ho có nhiều tiền.
Cha không đời nào bàn công việc
khi ngồi ăn trước mặt các con.
- Câm mồm đi, Connie.
- Không được bảo nó câm mồm.
- Nghe không?
- Santino, đừng có xía vào.
Sonny, Tom, em muốn nói
chuyện với các anh sau bữa ăn.
Có thể em sẽ giúp được
nhiều hơn cho gia đình.
Chúng ta không bàn công việc
trong lúc ăn.
Sao cháu lại đi xa nhà quá vậy?
Cháu biết là chú chịu trách
nhiệm trước cha cháu về
sư an toàn của cháu mà.
Cận vệ đều ở đây cả mà.
Nhưng vẫn rất nguy hiểm...
Ta nghe được từ Santino ở N.Y...
Kẻ thù của cháu đã biết cháu ở đây.
Thế Santino có nói khi nào thì
cháu có thể quay về không?
Chưa đâu, chú không có hỏi.
Cháu đi đâu vậy?
Corleone.
Hãy lấy xe của chú.
Cháu muốn đi bộ mà.
Hãy cẩn thận đấy.
Corleone kìa.
Đàn ông đâu cả rồi nhỉ?
Họ bị thanh toán hết rồi.
Tên của những người chết đấy.
Này, anh người Mỹ!
Đưa tôi về Mỹ đi! Biệt kích...
Clark Gable.
Ôi chao, sao mà đẹp thế!
Chắc là anh bị sét đánh rồi!
Phụ nữ ở Sicile nguy hiểm
hơn cả súng đạn đấy.
Các anh đi săn được nhiều không?
Ông có biết hết những
cô gái quanh đây không?
Chúng tôi thấy mấy cô đẹp lắm.
Có một cô làm bạn tôi chết điếng đấy.
Cô nàng thu hút anh ta
thật mãnh liệt.
Hút vào nhau dữ lắm.
Đúng không, Carlo?
Tóc thế này, miệng thế này!
Các cô gái vùng này thì đẹp...
nhưng đoan trang lắm.
Cô này mặc áo đầm màu đỏ tía...
Buộc tóc bằng một sợi màu đỏ tía.
Nhìn giống người
Hy Lạp hơn là người Ý.
- Ông biết cô ta không?
- Không.
Ở thị trấn này không có ai
như thế cả.
Chúa ơi, tôi hiểu rồi.
Chuyện gì thế?
Đi thôi.
Con gái ông ta đấy.
Bảo ông ta ra đây.
Cứ gọi ra.
Fabrizio, anh di.ch nhé.
Xin lỗi nếu như có làm ông giận.
Tôi là người ngoại
quốc tại xứ này...
và tôi không làm gì vô lễ
với ông cũng như con gái ông.
Tôi là 1 người Mỹ
sống ẩn náu tại Sicile.
Tên tôi là Michael Corleone.
Có người muốn trả rất nhiều
tiền để có được thông tin đó.
Nhưng rồi con gái họ
bị mất cha...
thay vì tìm được chồng.
Tôi muốn gặp con gái ông,
với sự cho phép của ông,
và sự giám sát của gia đình ông,
với tất cả lòng trân trọng.
Hãy đến nhà tôi chơi vào sáng
Chủ Nhật.
Tôi tên là Vitelli.
Cô ấy tên gì nhỉ?
Apollonia.
Nào, đi đón em gái tôi đi.
Đi thôi.
Có chuyện gì vậy?
- Đó là lỗi của em!
- Hắn đâu rồi?
Sonny, làm ơn đi mà.
NLỗi tại em mà. Em đã bắn nó.
Em đã đánh nhau với nó.
Sonny, làm ơn đi.
Em xin lỗi.
Để anh đi gọi bác sĩ
để chăm sóc cho em.
Sonny, đừng có làm gì hết nghe.
Em sao thế?
Anh phải làm gì đây?
Làm cho đứa bé thành mồ côi
trước lúc sinh ra à?
Vẫn cá lớn cho đội Yankees chứ?
Bảo nó ngưng lại đi nghe không?
Tuần trước đã tốn
khá nhiều tiền rồi đấy.
Carlo, lại đây.
Mày mà còn đánh nó nữa,
tao sẽ giết mày đấy.
Chúng tôi mong cô lắm.
Cô nên gọi điện chứ.
Vâng, tôi có viết thư và gọi điện.
Giờ tôi muốn gặp Michael.
Không ai biết anh ấy đi đâu cả.
Chỉ biết là anh ấy không sao thôi.
- Cái gì thế kia?
- Tai nạn đó mà.
Nhưng không có ai bị thương.
Tom, anh chuyển bức thư này
cho Michael nhé?
Nếu tôi nhận thư này,
thì theo luật điều đó chứng tỏ
rằng tôi biết anh ta đang ở đâu.
Cô cứ kiên nhẫn đi.
Rồi anh ta sẽ gặp cô mà.
Tôi đã cho xe đi rồi.
Tôi vào nhà gọi điện được không?
Xin lỗi. Mời cô vào.
A-lô?
Carlo có nhà không?
- Ai gọi thế?
- Tôi là ban của Carlo.
Chi. bảo anh ấy giùm
là tối nay tôi không đến được.
- Em đã dọn thức ăn lên bàn.
- Chưa đói đâu.
Thức ăn trên bàn
sẽ nguội lạnh mất.
- Anh sẽ đi ăn tiệm.
- Anh bảo em chuẩn bị bữa tối mà.
Này, đi.nh kiếm chuyện hả?
Anh kiếm chuyện thì có.
A, láo thật!
Được lắm! Cứ đập hết đi!
Đập hết đi!
Vậy đó.
Sao không đem con điếm
của anh về nhà ăn tối luôn đi?
Tao sẽ làm vậy đó.
Sao lại không chứ!
Dọn dẹp đi!
Dọn cho sạch!
Đồ chó!
Nào, giết tao đi! Làm kẻ giết
người như cha mày đấy!
- Cà nhà Corleone mày giết người!
- Tôi căm ghét anh!
- Nào!
- Tao giết mày!
Giết tao đi!
Đứng dậy!
Cút khỏi đây.
- Tôi căm ghét anh!
- Giờ thì tao sẽ giết mày!
Đồ khốn kiếp!
Cút ra khỏi đây!
Connie, có chuyện gì thế?
Mẹ không nghe được.
Chuyện gì vậy?
Nói to lên. Đứa bé đang khóc!
Santino, mẹ không biết,
không hiểu gì cả.
Mẹ không hiểu gì cả.
Gì thế Connie?
Em đợi ở đó!
Em cứ đợi ở đó!
- Cái thằng khốn nạn!
- Sonny, chuyện gì thế?
- Chuyện gì thế?
Đồ khốn!
Mở cái cổng chết tiệt ra!
- Sonny.
- Cút ra!
Chạy theo! Nhanh lên!
Đồ khốn!
Coi nào!
Cho miếng nước.
Vợ cha đang khóc ở trên lầu.
Cha nghe tiếng xe chạy vào nhà.
Sao không ai nói với cha một tiếng?
Con chưa nói cho me biết.
Con đi.nh lên lầu đánh thức cha
dậy và báo cho cha biết đây.
Có lẽ con nên nhấp chút rượu.
Giờ con đã uống rồi đấy.
Bọn chúng đã bắn Sonny.
Nó chết rồi.
Cha muốn điều tra.
Cha không muốn
hành động trả thù.
Con hãy sắp xếp một cuộc họp...
với 5 gia đình kia...
Cha muốn chấm dứt xung đột.
Hãy gọi điện cho Bonasera.
Chúng ta cần đến ông ta đấy.
Tôi là Tom Hagen.
Tôi gọi hộ ngài Vito Corleone...
theo sự yêu cầu của ngài ấy.
Ông còn nợ ông ấy một chuyện.
Chắc chắn ông phải trả ơn.
Ông ấy sẽ đến cửa hiệu
của ông trong 1 giờ tới.
Hãy ra đó để chào ông ta.
A, ông bạn của tôi...
Ông sẵn sàng làm giúp
tôi một chuyện chứ?
Vâng.
Ngài muốn tôi làm gì?
Tôi muốn ông sử dụng
hết quyền hạn...
và khả năng của ông.
Tôi không muốn mẹ nó
thấy nó như thế này.
Bọn chúng đã khiến
con tôi ra nông nỗi này.
Dạy em tiếng Anh
chắc an toàn hơn.
Em biết tiếng Anh mà.
Thứ Hai, thứ Ba, thứ Năm...
Thư Tư, thứ Sáu,
Chủ nhật, thứ Bảy.
Chào ngài Tommasino.
Tình hình ở Palermo thế nào?
Michael đang dạy con lái xe...
con sẽ lái cho chú xem.
Tình hình ở Palermo thế nào?
Bọn trẻ bây giờ không
tôn trọng ai cả...
Tình hình ngày càng xấu đi.
Nơi này trở nên quá
nguy hiểm cho anh rồi.
Tôi muốn anh chuyển đến
một biệt thự gần Siracusa...
ngay bây giờ.
Có chuyện gì thế?
Nhận được tin dữ từ Mỹ.
Anh cháu, Santino,
Nbị bọn chúng giết rồi.
Đi thôi... anh hứa rồi mà.
- Này, Fabrizio.
- Vâng ạ.
Lấy xe ra.
Ngài lái xe một mình ạ?
-Ừ.
- Bà nhà có đến không ạ?
Anh đưa cô ta về nhà cha cô ta
đến khi nào mọi việc an toàn.
Ông chủ muốn sao cũng được.
Calo, Apollonia đâu rồi?
Bà ấy muốn làm ông ngạc nhiên.
Bà ấy muốn lái xe.
Bà ấy sẽ trở thành một
người vợ Mỹ đảm đang.
Khoan đã, để tôi lấy hành lý.
Fabrizio!
Anh đi đâu vậy?
Đứng đấy nhé!
Em sẽ lái đến chỗ anh.
Đừng! Đừng...
Ngài Barzini, tôi xin cảm ơn ngài...
đã giúp tôi tổ chức
buổi gặp gỡ hôm nay.
Và cả 5 gia gia đình...
đến từ New York và New Jersey,
Gia đình Carmine Cuneo
ở khu Bronx.
Từ Brooklyn...
với Philip Tattaglia.
Và từ Staten lsland...
chúng ta có Victor Strachi.
Và những người cộng tác đến từ
California và Kansas City...
cũng như từ khắp mọi
miền đất nước đến đây.
Cảm ơn các vị.
Sao mọi việc lại xảy ra nhanh vậy?
Tôi không biết.
Nhưng thật không may
và thật không cần thiết.
Gia đình Tattaglia
đã mất đi 1 đứa con trai...
Và tôi cũng đã
mất đi 1 đứa con trai.
Chúng ta hãy bỏ đi,
và nếu gia đình Tattaglia đồng ý,
thì tôi xin sẵn sàng để cho mọi việc
cứ tiếp diễn như trước đây.
Chúng ta rất biết ơn ngài Corleone
đã triệu tập cuộc gặp gỡ này.
Tất cả chúng ta biết rằng
ông ấy là người biết giữ lời,
Một con người khiêm tốn,
lúc nào cũng lắng nghe lý lẽ.
Đúng thế, ngài Barzini.
Ông ta khiêm tốn quá.
Ông ta nắm trong tay tất cả
mọi quan tòa và chính khách.
Ông ta không chịu
chia sẻ cùng ai.
Tôi có bao giờ
từ chối hòa giải đâu?
Các vị đều biết tôi ở đây mà.
Có bao giờ tôi từ chối các vị đâu?
Chỉ trừ một lần thôi.
Nhưng tại sao?
Bởi vì tôi tin rằng việc
kinh doanh ma tuý này...
sẽ khiến chúng ta sụp đổ
trong những năm tới.
Nó không giống như kinh doanh
các sòng bài,
rượu, hay cả phụ nữ...
Nó là cái mà hầu như tất cả
mọi người đều truy lùng,
Nó bị cấm sử dụng bởi
điều luật của nhà thờ.
Ngay cả những sở cảnh sát
đã từng giúp đỡ chúng ta...
trong chuyện cờ bạc
và những thứ khác,
cũng sẽ từ chối giúp đỡ nếu họ
biết chúng ta đụng đến ma tuý.
Tôi đã tin như thế.
Và bây giờ tôi vẫn tin như thế.
Thời cuộc đã thay đổi.
Không giống như ngày xưa đâu,
cái thời mà chúng ta
muốn làm gì cũng được.
Từ chối thì không phải là bạn bè.
Ngài Corleone nắm giữ mọi quan
tòa và chính khách ở New York.
Ông ta phải chia phần với chúng ta.
Ông ta phải cho
chúng ta kiếm chút cháo!
Tất nhiên là ông ta có thể ra giá
cho những chuyện như vậy.
Nói gì thì nói, chúng ta
không phải là cộng sản.
Tôi cũng không tin vào ma tuý.
Nhiều năm qua, tôi trả
thêm tiền cho bọn đàn em
để chúng không
kinh doanh loại hàng đó.
Có vài người đến nói với
chúng là tôi có bột
Nếu các vị đầu tư
ba hay bốn ngàn đô-la,
chúng ta có thể
kiếm được 50 ngàn.
Nên chúng không cưỡng lại được.
Tôi muốn kiểm soát ngành này...
để biến nó thành
một ngành đáng kính nể.
Tôi không muốn nó gần trường học
Tôi không muốn bán ma tuý
cho trẻ con.
Đó là luật mới.
Ở thành phố chúng tôi,
sẽ chỉ bán ma tuý
cho bọn da màu thôi.
Bọn chúng chẳng khác gì thú vật,
cứ mặc kệ cho chúng chết.
Tôi hy vọng chúng ta đến đây
để nói phải trái với nhau.
Là một người biết phải trái, tôi sẵn
sàng làm bất cứ điều gì cần làm.
Để tìm ra giải pháp hòa bình
cho những vấn đề này.
Vậy thì tất cả chúng ta đều đồng ý.
Chúng ta kinh doanh ma tuý,
nhưng sẽ có kiểm soát.
Ngài Corleone sẽ bảo vệ
chúng ta ở phía Đông.
Như thế là hòa bình lập lại.
Nhưng tôi cần có sự bảo đảm
chắc chắn của ngài Corleone.
Thời gian trôi qua, vị trí của
ông ta ngày càng mạnh hơn,
biết đâu ông ta lại
trả thù cá nhân thì sao?
Nhưng tất cả chúng ta đây
đều biết phải trái.
Đâu cần phải cam kết
như luật sư vậy.
Ông nói về việc trả thù à?
Trả thù có làm con của các người
trở lại với các người hay không?
Hay là làm con tôi
trở về với tôi?
Tôi sẽ không trả thù
cho con trai tôi.
Nhưng tôi có những lý do ích kỷ.
Đứa con trai út của tôi...
đã buộc phải rời
khỏi đất nước này,
vì vụ Sollozzo.
Thôi được.
Tôi phải sắp xếp kế hoạch...
đưa nó trở về đây an toàn,
để xoá đi những lời buộc tội sai trái.
Nhưng tôi là một người mê tín.
Nếu có chuyện gì
không may xảy ra với nó,
Nếu nó bị cảnh sát bắn...
Hay nếu nó tự treo cổ trong tù...
hoặc bị sét đánh...
thì tôi sẽ đổ tội cho vài người
trong phòng này đấy.
Và tôi sẽ không tha thứ đâu.
Nhưng ngoài ra...
Tôi xin thề...
với mạng sống của các cháu tôi...
là tôi sẽ không phá vỡ sự dàn hoà
mà chúng ta thiết lập ở đây hôm nay.
Khi con gặp người nhà Tattaglia,
con có nên nhấn mạnh rằng...
những kẻ trung gian kinh
doanh ma tuý phải trong sạch?
Đề cập đến thôi.
Không cần nhấn mạnh.
Barzini là người
không đợi nói mới biết.
Cha muốn nói Tattaglia à?
Tattaglia chỉ là một tên ma cô.
Hắn không bao giờ
giỏi hơn Santino được.
Đến giờ cha mới thấy rằng
tất cả là do Barzini.
Nào, Nancy.
Tất cả hãy cùng đi chung
với nhau. Thế nào Brian?
Dạ được.
Anh trở về được bao lâu rồi?
Được một năm rồi.
Có thể lâu hơn thế.
Gặp lại em anh rất vui đấy, Kay.
Chào cô Adams!
Giờ anh làm việc cho cha anh.
Cha anh bị bệnh.
Bệnh nặng lắm.
Nhưng anh không giống ông ấy mà!
Em tưởng anh sẽ
không như cha anh chứ.
Anh đã từng bảo em như thế.
Cha anh không có gì khác với
1 người đầy quyền lực nào khác,
Một người có trách nhiệm
với những kẻ khác,
cũng như Thượng nghị sĩ
hay Tổng thống vậy.
Anh nói nghe thật ngây thơ.
Sao vậy?
Thượng nghị sĩ và Tổng thống
đâu có sai kẻ khác giết người.
Thật sự thì ai ngây thơ đây?
Cách làm việc của
cha anh đã chấm dứt rồi.
Thậm chí cha anh
cũng biết điều đó.
Trong vòng 5 năm,
gia đình Corleone...
sẽ hoàn toàn hợp pháp.
Tin anh đi. Anh chỉ có thể
nói em biết thế thôi.
Sao anh lại đến chỗ này?
Tai sao?
Anh muốn gì mà
suốt một thời gian...
không hề viết thư
hay điện thoại cho em?
Anh đến đây bởi vì anh cần em.
- Bởi vì anh quan tâm đến em.
- Em van anh, Michael.
Vì anh muốn em
lấy anh làm chồng.
- Muộn quá rồi.
- Làm ơn đi em.
Anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn,
để bù đắp lại cho thời gian qua.
Điều đó quan trọng lắm, Kay.
Điều quan trọng là...
chúng ta lại có nhau.
Chúng ta sẽ sống bên nhau.
Chúng ta sẽ có con.
Con của chúng ta.
Anh cần em.
Và anh yêu em.
Bọn Barzini xâm lấn
lãnh địa của ta
mà chúng ta không làm gì cả.
Chẳng bao lâu ta sẽ không còn
chỗ dung thân ở Brooklyn nữa.
- Cứ kiên nhẫn!
- Tôi sẽ không nhờ anh giúp đâu.
- Chỉ vì tình hình cấp bách quá.
- Hãy kiên nhẫn!
Chúng ta phải tự bảo vệ.
Cho tôi cơ hội để
tuyển mộ lính mới.
Không được.
Tôi không muốn Barzini
kiếm cớ để sinh sự nữa.
Anh sai rồi, Mike.
Ngài Corleone,
Ngài có nói là sẽ có ngày...
Tessio và tôi sẽ lập nên
gia đình của mình không?
Mâi cho đến bây giờ,
tôi không dám nghĩ tới.
Tôi phải xin phép ngài.
Bây giờ Michael là gia trưởng rồi,
Nếu nó cho phép,
thì tôi mừng cho anh.
Sau khi chúng tôi
chuyển sang Nevada,
các ông có thể rút khỏi gia đình
Corleone và hoạt động một mình.
- Sau khi chúng tôi chuyển sang Nevada.
- Còn bao lâu nữa a?
6 tháng nữa.
Xin lỗi, Bố già,
nhưng nếu ông đi rồi,
Tôi và Pete sớm muộn gì
cũng bị Barzini khống chế.
Tôi căm ghét thằng Barzini
khốn kiếp đó.
Trong thời gian 6 tháng,
sẽ không có gì mới.
- Hai người tin vào sự phân xử của tôi chứ?
- Vâng.
- Có tin được hay không?
- Lúc nào cũng thế, thưa Bố già.
Vậy thì hãy làm bạn với Michael.
Và làm những gì nó nói.
Có những chuyện
cần phải giải quyết,
và trả lời thắc mắc của các ông.
Đó là những gì tôi có thể nói.
Carlo, chú trưởng thành
ở Nevada chứ gì?
Khi chúng ta dọn đến đó,
chú sẽ là cánh tay mặt của tôi đấy.
Tom Hagen sẽ không còn
làm tham vấn riêng nữa.
Anh ta sẽ là luật sư
của chúng ta ở Vegas.
Có thể Tom không thích thế,
nhưng đó là điều tôi muốn.
Vả lại, nếu cần giúp đỡ...
có ai tốt hơn cha tôi đâu.
Thế thôi.
- Cảm ơn cha.
- Cha rất mừng cho con đấy, Carlo.
Sao lại tống tôi ra?
Giờ anh không là
tham vấn riêng nữa.
Sự việc có thể khó khăn hơn
với chuyện dọn nhà của ta.
Tôi đã bảo Michael rồi.
Cha không nghĩ rằng
con tham vấn tồi.
Cha chỉ cho rằng tại Santino...
lại được yên thân.
Michael cũng tự tin như ta,
giống như con vậy.
Nhưng nó có lý do để
tại sao anh không dự phần...
vào chuyện gì sắp xảy ra.
Mong là tôi giúp được anh.
Anh ra ngoài đi.
Tôi không chịu được
cái vẻ mặt của anh.
Nhưng mà trông nó hay đấy.
Ông bác sĩ này làm tốt thật!
Ai bảo em vào thế, Kay?
Này này, khoan đâ!
Cứ để ngoài đó đi!
Chốc nữa sẽ tính.
Anh ta mệt rồi,
cần được tắm rửa.
Nào, để anh mở cửa.
Chào mừng Mike đến Las Vegas.
- Cho con đấy.
- Là ý của anh ta à?
- Là ý của Freddy đấy...
- Con gái?
Ta sẽ trở lại ngay.
Là một đưa con trai.
Bất cứ thứ gì con muốn.
Mấy cô này là ai?
Dành cho em tìm hiểu đấy.
Đuổi họ ra đi.
- Mike à...
- Em đến đây có công chuyện.
Mai em đi rồi.
Tống cổ họ ra đi. Em mệt lắm.
Cả ban nhạc nữa.
Nào, đứng dậy!
Ra ngoài đi!
Nhanh lên! Đi thôi!...
Biến đi!
Nào, đi thôi, cưng.
Tôi không biết, Johnny à.
Không biết nó mắc chứng
gì nữa. Tôi xin lỗi.
Được rồi, Freddy.
Tôi không biết.
Tại anh ta mệt quá.
Moe Greene sao rồi?
Ông ta nói là có việc. Ông ta bảo
hãy gọi điện cho ông ta...
khi bắt đầu vào tiệc.
Vậy anh gọi cho hắn đi.
- Johnny, anh khoẻ không?
- Chào. Rất vui được gặp lại anh.
Chúng tôi ai cũng
hãnh diện về anh đấy.
Cảm ơn, Mike.
Ngồi đi, Johnny.
Tôi muốn nói chuyện với anh.
Cha tôi cũng rất hãnh hiện về anh.
Tôi nợ ông ấy nhiều lắm.
Cha tôi biết thế.
Cho nên cha tôi mới
nhờ anh một chuyện.
Tôi giúp được gì đây, Mike?
Gia đình Corleone dự định
sẽ bỏ tất cả lợi nhuận...
trong ngành dầu ô-liu,
và chuyển sang đây.
Moe Greene sẽ bán tất cả cổ phần
ở sòng bài và các khách sạn
để gia đình Corleone
hoàn toàn làm chủ.
Mike, em có chắc không đấy?
Moe thích việc này. Ông ta đâu có
nói với anh là ông ta sẽ bán đâu.
Em ra điều kiện khiến
hắn không thể từ chối.
Anh thấy không, Johnny?
Chúng tôi nhận thấy rằng việc
giải trí là nhu cầu rất lớn...
ở các sòng bài.
Chúng tôi hy vọng anh sẽ ký hợp đồng,
xuất hiện mỗi năm ba hay năm lần gì đấy.
Có lẽ anh nên...
thuyết phục bạn bè
trong ngành điện ảnh...
làm theo anh.
Chúng tôi trông chờ vào anh.
Được rồi, Mike. Tôi sẽ làm bất
cứ điều gì cho cha đỡ đầu.
Anh biết mà.
Tốt lắm.
Chào Mike.
Chào các chiến hữu.
Mọi người đây cả rồi.
Freddy, Tom.
Rất vui được gặp anh, Mike.
- Ông khoẻ không, Moe?
- Mọi việc ổn cả chứ?
Đầu bếp nấu món đặc biệt cho anh,
các vũ công sẽ kéo lưỡi anh ra,
và tiền bạc của anh đầy ắp!
Hãy bảo mọi người
đâu vào đấy đi.
Tài chánh của tôi có đủ để mua
đứt các cổ phần của ông không?
Mua đứt tôi à?
Sòng bạc, khách sạn.
Gia đình Corleone muốn mua
đứt các cổ phần của ông.
Gia đình Corleone
muốn mua đứt tôi à?
Không đâu.
Tôi mua đứt anh thì có.
Sòng bạc của ông đang thua lỗ.
Có thể chúng tôi sẽ khá hơn ông.
Anh nghĩ tôi tính toán gian dối?
Ông không may mắn thôi.
Anh làm tôi phì cười đấy.
Tôi đã làm ơn cho các người,
giúp Fredo trong lúc các người gặp khó khăn.
- Giờ các người lại muốn tống cổ tôi ra.
- Khoan đã!
Ông nhận giúp Fredo
vì gia đình Corleone...
tài trợ cho sòng bài của ông,
vì gia đình Molinari...
đã đảm bảo anh ta được an toàn.
Ta đang bàn chuyện làm ăn,
hãy nói chuyện làm ăn.
Ừ, hãy nói chuyện làm ăn.
Gia đình Corleone không còn
mạnh như trước nữa.
Bố già bệnh rồi. Các anh
đã bị đuổi khỏi New York...
bởi Barzini và các gia đình kia.
Anh nghĩ là anh có thể đến
khách sạn tôi và tiếp quản à?
Tôi đã nói chuyện với Barzini.
Tôi có thể thoả thuận với ông ta
và vẫn giữ khách sạn của tôi.
Vì thế nên ông mới
bêu riếu anh tôi chứ gì?
Không có gì đâu Mike.
Moe không có ý như thế đâu.
Tất nhiên lâu lâu
mới có một lần...
Nhưng Moe và tôi vẫn là
bạn tốt mà, đúng không?
Tôi bận quản lý cả
một ngành kinh doanh.
Gặp biết bao nhiêu
chuyện rắc rối.
Chúng tôi cải nhau,
nên tôi đuổi anh ta.
Ông đuổi anh tôi à?
Anh ta đánh các cô hầu rượu
những 2 lần liền!
Khách không có rượu mà uống!
Anh bị sao thế hả?
Mai tôi sẽ đi New York.
Hãy tính giá bán lại đi.
Đồ chó!
Mày biết tao là ai không?
Tao là Moe Greene.
Tao sành sỏi hơn mày nhiều mà.
Chờ chút đã, Moe.
Tôi có ý này.
Tom, anh là tham vấn riêng.
Anh có thể nói với ông già.
Khoan đã!
Ông già già rồi. Giờ Mike quản lý
mọi việc trong gia đình.
Anh muốn nói gì,
cứ nói với Mike.
Chú không được đến Las Vegas này
và nói chuyện với Moe Greene
như thế chứ!
Anh là anh của em,
em thương anh.
Nhưng đừng theo kẻ khác...
mà chống lại gia đình mình.
Đừng bao giờ.
Anh phải vào thăm cha
và mọi người.
Đừng đợi anh về ăn tối.
Cuối tuần mình đi chơi.
Mình sẽ ra phố,
đi xem hát, ăn tối,
như anh đã hứa.
Em gái anh nhờ
anh một chuyện đấy.
- Cứ để cho nó nói.
- Cô ấy sợ mà.
Connie và Carlo nhờ anh
làm cha đỡ đầu cho con họ.
- Ra thế.
- Anh hứa chứ?
Anh sẽ suy nghĩ.
Đi thôi.
Vậy là...
Barzini sẽ chống lại con trước nhất.
Hắn sẽ gặp một người
mà con hoàn toàn tin tưởng,
đảm bảo an toàn của con.
Nhưng trong cuộc họp đó,
con sẽ bị thủ tiêu.
Cha thích uống rượu hơn
trước đây đấy.
Có lẽ cha sẽ uống nhiều hơn.
Tốt cho cha mà.
Cha không biết.
Con sống với vợ con
hạnh phúc chứ?
Rất hạnh phúc.
Hay lắm.
Chắc con không giận cha...
Vì cha nhúng tay
vào vụ Barzini này.
Không, không có đâu.
Nó đã thành thói quen của cha.
Cả đời cha, cha cố không bất cẩn.
Phụ nữ và con nít có thể bất cẩn,
nhưng đàn ông thì không.
- Con của con thế nào?
- Nó ngoan lắm.
Càng ngày nó càng giống cha.
Nó thông minh hơn con.
Mới 3 tuổi mà nó
đã biết đọc báo khôi hài.
Đọc được báo khôi hài à?
Cha muốn con sắp xếp
một điện thoại viên,
kiểm tra tất cả
các cuộc gọi đi và đến.
- Con làm rồi, cha à.
- Ai cũng được.
- Con sẽ lo chuyện đó.
- Đúng rồi. Cha quên mất.
Cha sao vậy?
Điều gì khiến cha lo thế?
Con sẽ quản lý được.
Con đã nói với cha
là con sẽ quản lý được.
Cha biết Santino sẽ
đảm đương hết mấy vụ này...
Còn Fredo thì...
Fredo thì...
Thật tình cha không muốn
con theo nghề này.
Cả đời cha,
cha không hối tiếc...
vì đã chăm lo cho gia đình.
Và cha đã không chịu
làm thằng ngu,
chịu để cho người khác giựt dây.
Cha không hối tiếc. Đó là cuộc đời
của cha. Nhưng cha nghĩ rằng...
một khi đến lúc,
con sẽ là người giựt dây đó.
Thượng nghị sĩ Corleone.
Thống đốc Corleone.
Hay là gì đó.
À...
Chỉ vì không có đủ thời gian.
Không đủ rồi.
Chúng con sẽ làm được, thưa cha.
Chúng con sẽ làm được.
Con nghe này,
bất cứ ai đến dự
cuộc họp của Barzini...
đều là kẻ phản bội.
Đừng quên điều đó.
Để nó lên cây đi!
- Tưới nước được không?
- Được, được.
Được rồi đấy.
Đến đây!
Đến đây nào!
Cẩn thận.
Làm đổ rồi kìa.
Anthony, lại đây.
Tiếp tục đi. Được rồi.
Đặt xuống đây.
Để ông chỉ cho.
Lại đây.
Rồi, đứng đó.
Đưa cho ông một trái cam!
Cái này là trò mới.
Chạy đi.
Chạy lại đằng kia đi.
- Đâu rồi?
- Ai?
Ái!
Mike, cho tôi xin một phút.
Barzini muốn sắp xếp một cuộc họp.
Hắn nói chúng ta có thể
giải quyết mọi rắc rối.
- Ông có nói chuyện với lão chứ?
- Có.
Tôi có thể đảm bảo an ninh...
trong lãnh địa của tôi mà.
Được chứ?
Được.
Hay lắm.
Anh biết chúng nhận xét
thế nào về anh không?
Bọn chúng sẽ tổ chức
cuộc họp ở Brooklyn,
trong lãnh địa của Tessio.
Đảm bảo tôi sẽ an toàn.
Tôi cứ tưởng là Clemenza,
chớ không phải Tessio.
Một đề nghị thông minh đấy.
Tessio lúc nào cũng
thông minh hơn.
Nhưng tôi sẽ chờ.
Sau buổi lễ rửa tội.
Tôi đã quyết định làm cha
đỡ đầu cho con của Connie.
Sau đó tôi sẽ gặp Barzini,
và Tattaglia,
và tất cả gia trưởng
của 5 gia đình.
Michael, con có tin vào Chúa trời,
vào Đấng Toàn năng...
người đã tạo ra thiên đàng
và trần gian không?
Dạ có.
Con có tin vào Chúa Giê-su, người con độc nhất
của đức Chúa trời, Cha của chúng ta không?
Dạ có.
Con có tin vào các
Thánh thần không?
Dạ có.
Michael Francis Rizzi, con có
không thừa nhận Satan không?
Con không thừa nhận Satan.
Và các việc làm của ông ta?
Con không thừa nhận
việc làm của ông ta.
- Những phù hoa của ông ta?
- Con không thừa nhận.
Michael Rizzi,
con có muốn được rửa tội không?
Dạ có.
Michael Rizzi, hãy bình yên.
Cầu Chúa phù hộ cho con.
A- Men.
- Carlo!
- Gì anh?
Em không thể đi Vegas được.
Có chuyện xảy ra rồi.
Mọi người sẽ đi
mà không có chúng ta.
- Đây là kỳ nghỉ đầu tiên của chúng ta mà.
- Làm ơn đi mà, Connie!
Trở về nhà. Hãy chờ điện thoại của em.
Chuyện quan trọng đấy.
Chỉ vài ngày thôi.
Chúc mẹ đi vui vẻ.
Chúng ta đang trên đường đến Brooklyn.
Hy vọng tối nay Mike sẽ thoả
thuận có lợi cho chúng ta.
Chắc chắn như thế.
Này, Sal, Tom, ông chủ bảo
sẽ đi xe riêng đến.
Ông ấy bảo 2 anh hãy đi trước.
Không thể như thế được.
Đảo lộn hết mọi sắp xếp của tôi.
- Ông chủ nói vậy đó.
- Tôi cũng không thể đi được, Sal.
Hãy bảo Mike rằng
chỉ là công việc thôi.
Tôi lúc nào cũng mến anh ta.
- Ông ấy hiểu rồi đấy.
- Rất tiếc, Sal.
Giúp tôi gỡ cái móc ra được không?
- Vì những ân tình ngày xưa.
- Không thể làm thế được, Sally.
Cậu phải trả lời cho Santino, Carlo.
Anh hiểu lầm rồi.
Cậu đã gài Sonny
cho người của Barzini.
Cậu đã đối xử với
em gái tôi thế nào?
Cậu nghĩ có thể qua mặt
được gia đình Corleone sao?
Em hoàn toàn vô tội.
Em thề đấy.
- Xin đừng làm như vậy với em.
- Ngồi xuống đi!
Đừng làm thế với em.
Barzini đã chết.
Phillip Tattaglia cũng thế.
Cả Moe Greene...
Strachi...
Và Cuneo nữa.
Hôm nay tôi thanh toán
chuyện gia đình,
đừng có nói với tôi
là cậu vô tội nhé!
Thừa nhận chuyện mình đã làm đi.
Lấy cho anh ta ly rượu.
Thôi nào.
Đừng có sợ mà.
Cậu tưởng tôi muốn em tôi
góa chồng lắm sao?
Tôi là cha đỡ đầu
của con trai cậu mà.
Nào. Uống đi.
Uống.
Cậu không dính dáng đến
công việc của gia đình nữa.
Đó là hình phạt dành cho cậu.
Chấm hết.
Tôi cho cậu đáp
máy bay đi Vegas.
Tôi muốn cậu ở lại đó.
Cậu hiểu chứ?
Thôi nào, đừng nói với
tôi là cậu vô tội chứ.
Bởi vì điều đó xúc phạm đến tôi.
Bởi vì cậu sẽ làm tôi giận lắm đấy.
Nào, ai hậu thuẫn cho cậu?
Tattaglia hay Barzini?
Barzini.
Tốt lắm.
Bên ngoài có xe chờ cậu
để đưa cậu ra phi trường.
Tôi sẽ gọi điện báo cho vợ cậu
biết chuyến bay của cậu.
- Làm ơn mà, tôi...
- Cút đi cho khuất mắt tôi!
Chào Carlo.
Có nín khóc được không?
Em muốn nói gì?
- Anh nói là em sai rồi.
- Mẹ ơi, hãy giúp con!
Anh ấy đâu rồi?
Michael, anh là đồ khốn kiếp!
Anh đã giết chồng em!
Anh đợi đến khi cha chết để
không ai ngăn cản anh,
thế là anh giết anh ấy.
Anh nghĩ rằng anh ấy khiến Sonny chết.
Mọi người ai cũng nghĩ thế.
Nhưng anh không nghĩ đến em.
Anh cóc cần nghĩ đến em!
Tôi biết phải làm sao đây?
Sao cô lại nghĩ anh ta giữ
Carlo ở cửa hàng chứ?
Lúc nào anh ta cũng biết rằng
anh ta sẽ giết Carlo.
Anh là cha đỡ đầu
của con em mà!
Anh là đồ khốn kiếp!
Có biết anh ta đã giết
bao nhiêu người theo Carlo không?
Đọc đi!
Đọc báo đi này!
Chồng của chị đấy!
Đưa cô ta lên lầu.
- Gọi bác sĩ đi.
- Ôi, trời ơi!
Nó quá xúc động...
quá xúc động.
Có đúng thế không, Michael?
Đừng có hỏi về
chuyện làm ăn của tôi.
Có đúng thế không?
Đừng có hỏi chuyện làm ăn của tôi.
Đủ rồi!
Thôi được.
Đây là lần duy nhất.
Đây là lần duy nhất em
được hỏi về công việc của anh.
Có đúng thế không?
Đúng không?
Không.
Em nghĩ chúng ta
nên uống chút gì đó.
Đi nào.
Ngài Corleone.
Khớp lời và hiệu đính bởi
Casablanca - HDVNbits.org