- Ông Szpilman?
- Chào cô.
Tôi đến đây chỉ để gặp anh
vì mến mộ cách chơi đàn của anh.
- Cô là ai?
- Tôi là Dorota, em gái của Jurek.
- Anh bị thương!
- Không sao.
Em có thể viết thư làm quen
với anh ấy sau.
Bây giờ không phải lúc. Đi thôi!
Jurek, cậu dấu em cậu ở đâu thế?
- Mẹ không biết phải lấy gì nữa.
- Càng ít càng tốt.
Mang theo mấy vali đấy?
Có cần mang theo
ảnh Uncle Szymon không?
Muốn lấy thì lấy tùy ông thôi.
Anh không thấy em đang lo
cho Wladek đây sao?
Nó sẽ về mà, không sao đâu.
Phải lấy thêm vali nữa,
trong trường hợp...
Mẹ ơi! Anh Wladek về rồi!
Chúa ơi! Wladek?
Con bị thương à?
Không sao.
- Mẹ lo cho con quá!
Em đã bảo mẹ đừng lo lắng,
rằng anh có mang theo giấy tờ,
có trúng bom thì người ta
cũng sẽ biết đưa anh về đây.
Henryk, đừng nói gở thế chứ!
Chúa cấm đấy.
- Bố mang gì đấy?
- Sao bố phải nói cho con biết?
- Cả nhà làm gì vậy?
- Áo khoác và mũ nâu của chị đâu nhỉ?
- Đó không phải là bom từ trên cao
- Đâu chỉ ở Warsaw mới có Đài Phát thanh?
Soạn vali đi con!
Phải mang theo ít đồ đạc.
- Ta đi đâu?
- Ra khỏi Warsaw.
- Đi khỏi Warsaw? Đi đâu?
- Anh không biết gì sao?
- Biết gì?
- Em không đọc báo à?
- Báo đâu?
- Em lấy gói quần áo rồi.
- Nó đã lấy gói đồ đạc rồi!
- Chính phủ đã dời đi Lublania.
Mọi người phải rời khỏi thành phố,
đi qua sông,
thiết lập một tuyến phòng thủ mới.
Không ai ở lại đây. Chỉ có phụ nữ.
Tất cả đàn ông đều phải đi.
Có đúng là Bố định đi di tản
- với ngần này vali hay không đấy?
- Wladek, không có thì giờ để bàn nữa.
- Con không đi đâu hết.
- Hay quá. Con cũng không đi.
Đừng vớ vẩn.
Cả nhà phải cùng đi chứ.
Nếu phải chết con chỉ muốn chết
ở nhà mình.
- Đừng nói nhảm!
- Im lặng! Vừa nghe gì này!
Từ đài BBC Luân Đôn.
Chính phủ Anh ...
đã không được hồi đáp
cho tối hậu thư...
gởi cho Chính phủ Đức.
và đã chính thức tuyên chiến
với nước Đức Quốc Xã.
- Tuyệt vời, đúng là tuyệt vời.
- Dự kiến ...
trong vài giờ tới.
Nước Pháp cũng sẽ có tuyên bố như vậy.
Ba Lan không còn đơn độc nữa.
Tuyệt vời!
- Mẹ, bữa ăn ngon tuyệt.
- Tất nhiên.
Khi có dịp ăn mừng
thì phải làm cho đâu ra đó.
Hãy nâng ly mừng
Anh quốc và Pháp!
Đã nói mà. Có phải bố
đã nói thế không? Mọi việc rồi sẽ ổn.
5.003$
- Chỉ có vậy à?
- Đó là tất cả chúng ta có.
Vậy là dư những 3.003 zloty.
Quy định mới về tiền mặt
đang áp dụng cho Người Do Thái
chỉ được phép cất giữ
2.000 zloty ở nhà.
Chúng ta làm gì với số dư?
- Gửi vào ngân hàng. Khóa tài khoản.
Ngân hàng? Ai lại ngu đến nỗi cất tiền
vào ngân hàng do bọn Đức quản lý?
Ta có thể dấu tiền đâu đó.
Có thể dấu dưới các chậu hoa.
Ta có một cách
có thể sử dụng.
Con biết trong cuộc chiến tranh trước
ta đã làm sao không?
Ta sẽ làm một hộc kín dưới bàn
và dấu tiền trong đó.
Nếu họ lấy cả bàn?
- 'Lấy cả bàn' là sao?
Bọn Đức đi vào từng nhà
của người Do Thái,
Nếu họ lấy cả bàn?
- 'Lấy cả bàn' là sao?
Bọn Đức đi vào từng nhà
của người Do Thái,
Lấy đi bàn ghế,
mọi thứ có giá trị.
- Thật à?
- Nhưng bàn thế này thì không đâu.
- Ông làm gì vậy?
- Nhìn xem này!
Dấu ở đây là tốt nhất. Chẳng ai đào bới
trong các chậu hoa.
Nghe này! Con vừa nghĩ ra.
- Thế à? Vụ này mới đấy.
- Cả nhà biết không? Ta sẽ chơi tâm lý.
- Gì chứ?
Ta sẽ để tiền và đồng hồ trên bàn.
Và che lại. Ngay trên bàn như vậy.
- Em làm sao thế?
- Bọn Đức sẽ không để ý.
Đúng là vớ vẩn nhất xưa nay.
Thế nào họ cũng biết!
Cứ nhìn đi.
Ngốc.
- Thế mà anh gọi em là ngốc?
- Đây là nơi tốt nhất.
- sẽ mất hàng giờ!
- Ta đâu có vội.
- Không mất thời gian lắm đâu.
- Lấy ra cách nào?
- Làm sao để lấy nó ra?
- Làm ơn yên lặng nào!
- Sao cứ cãi hoài vậy?
- Chẳng ai nghe em nói cả!
Vui lòng yên lặng nào!
Trật tự!
- Đúng là luật sư, lúc nào cũng trật tự.
- Cả nhà nghe đây.
Đồng hồ thì dấu trong chậu hoa.
Còn tiền thì trong đàn vĩ cầm.
-Rồi còn được phép đàn nữa không?
- Không biết. Để rồi xem.
Jurek? Wladek Szpilman đây.
Wladek, cậu ổn chứ?
Ổn, còn cậu?
Cũng ổn.
Tôi biết lý do cậu gọi...
Chẳng làm gì được nữa.
Đóng cửa rồi.
- Vâng, tôi biết.
- Không âm nhạc, không đài phát thanh ở Ba Lan.
Nhưng với tài năng như cậu
chắc cậu sẽ tìm được việc làm thôi.
Có lẽ thế, mà cũng có thể không.
Đừng băn khoăn nữa. Tôi không gọi cậu
để bàn về sự nghiệp tương lại
Em đã xin anh Jurek nhiều tuần liền
anh ấy mới chịu nói
'Đồng ý, sáng mai hãy đi theo anh'
Thế là em đến và
Họ lại ném bom
vào Đài Phát thanh.
- Gặp cô như vậy thật tuyệt.
- Thật à?
Cũng khó quên đấy chứ.
Tôi rất thích nghe anh đàn, anh Szpilman.
- Xin hãy gọi tôi là Wladek.
- Không ai chơi Chopin được như anh.
- Hy vọng đó là một lời khen.
- Chắc chắn. Tôi nói thật lòng!
- Tôi biết. Tôi đùa đấy thôi.
- Ta đi uống càphê đi!
- Rất sẵn lòng.
Còn cô, cô làm gì?
Tôi vừa tốt nghiệp Trường Âm Nhạc.
- Cô là nhạc sĩ?
- Chỉ là nhạc công thôi.
- Nhạc cụ gì?
- Cello.
Tôi rất thích nhìn phụ nữ
chơi cello.
''Cấm người Do Thái. ''
Thật đáng hổ thẹn.
Sao họ lại có thể?
Họ không muốn thế.
Nhưng phải theo Hitler thôi.
- Tôi sẽ vào khiếu nại!
- Không nên đâu. Hãy nghe tôi.
Nhưng quá xúc phạm
với một người như anh!
Ta sẽ tìm nơi khác.
- Ta có thể đi dạo ngoài công viên.
- Không, cũng không được.
Có quy định mới. "Người Do Thái
không được vào công viên."
Chúa ơi! Anh đùa sao?
- Tôi không đùa. Đó là sự thật.
Ta có thể ngồi trên ghế đá.
Nhưng "Người Do Thái không được ngồi ghế đá."
Thật vô lý
Cứ đứng thế này nói chuyện.
Tôi không nghĩ đã có lệnh cấm điều đó.
Vậy là cô chơi Đại hồ cầm?
Hay thật. Cô thích nhạc của ai?
Chopin? Thật không?
Vâng ...
Chúng ta có thể hợp xướng.
Cô thấy sao, Dorota?
Sẽ hay đấy. Tôi đàn dương cầm,
còn cô thì kéo cello.
Anh Szpilman, anh thật tuyệt vời.
Cứ gọi tôi là Wladek.
Dấu hiệu cho người Do Thái
ở Huyện Warsaw
Lệnh cho người Do Thái
ở Warsaw
sẽ phải mang dấu hiệu của mình
một cách công khai.
Nghị Quyết này có hiệu lực
từ ngày 1 - 12 - 1939
và sẽ áp dụng cho tất cả
người Do Thái trên 12 tuổi
Phải mang dấu hiệu Do Thái
trên cánh tay áo phải
Đó sẽ là Ngôi sao David
6 cánh xanh, trên nền trắng.
Băng vải nền phải đủ lớn
để thấy ngôi sao.
có kích thước ngang 8cm.
Cánh ngôi sao có chiều rộng 1 cm.
Người Do Thái nào không tuân theo
quy định này
Cánh ngôi sao có chiều rộng 1 cm.
Người Do Thái nào không tuân theo
quy định này
sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.
Thống đốc Warsaw.
Tiến sĩ Fischer.
- Tôi không đeo đâu.
-Tôi không để bị đóng dấu như vậy.
Đưa đây xem nào.
Chúng ta phải tự làm lấy
phù hiệu hay sao?
- Chứ sao nữa?
- Ta sẽ không đeo phù hiệu đó!
Ông kia!
Lại đây!
Sao không chào?
Xin lỗi ông.
Không được đi trên lề đường!
Xuống dưới đường!
- Anh đã thấy chưa?
- Thấy gì? Anh đang làm việc!
Cái gì đấy?
- Họ sẽ cho ta ở đó.
- "Cho ta ở đó" là sao?
Lệnh của Thống Đốc TP. Warsaw.
Tiến sĩ Fischer
Về việc thành lập
Khu Do Thái ở Warsaw
Một khu Do Thái sẽ được thành lập.
Và tất cả các người Do Thái
ở Warsaw sẽ dời về đó.
Người Do Thái sống bên ngoài
khu vực quy định
sẽ phải di dời đến khu Do Thái
trước ngày 31 - 10 - 1940.
Làm sao đủ chỗ cho tất cả?
Quá nhỏ cho 400 ngàn người.
Không. 360.000.
Như vậy dễ tính hơn.
Biết tính sao bây giờ đây?
Mẹ?
Gì vậy mẹ?
20 zloty.
Chỉ còn có thế này, 20 zloty.
Mẹ biết mua gì với 20 zloty?
Mẹ đã chán cứ phải luộc khoai tây.
Khoai tây lại khoai tây.
Tôi chỉ có thể trả đến thế.
Các bạn nên chấp nhận.
Không ai trả cao hơn đâu.
- Nhưng đây là đàn Bernstein.
- 2.000. Nên chấp nhận đi.
Cả nhà sẽ làm gì khi đói?
Ăn cây đàn này sao?
- Đi ra!
- Sao thế?
- Thôi em
- Chúng tôi không bán. Cút đi.
Cậu điên à?
Cậu nghĩ sao vậy?
Gia đình này khùng rồi.
Tôi đang giúp đỡ các người mà.
2.000 cho một thứ bỏ đi.
Đó là chưa nói đến
phí vận chuyển.
Rồi sẽ ân hận cho mà xem.
Cậu điên rồi!
Ông lấy đi.
Xin chào.
Em đã không muốn đến
Em không muốn nhìn cảnh này,
nhưng em không cưỡng lại được.
- Cô khoẻ không?
- Bình thường.
Tốt.
Thật ra cũng không ổn lắm.
Họ đã bắt anh họ tôi.
Jurek bảo anh ấy
sẽ sớm được thả.
- Điều này thật đáng hổ thẹn.
- Sẽ không kéo dài lâu đâu, cô đừng lo.
Tôi cũng nghĩ thế.
Chuyện này thật vô lý.
Tôi nên đi.
Vâng. Ta sẽ gặp lại nhau.
Sớm thôi.
Tạm biệt.
Nói thật lòng thì
Bố đã nghĩ là sẽ tệ hơn nhiều.
- Sắp chỗ ngủ thế nào đây?
- Mẹ sẽ xuống bếp với bọn con gái.
Con, Henryk và bố thì ở đây.
Nhìn này!
Ra đây mà xem.
Tránh ra!
Bố ơi!
Em bán được gì không?
- 1 quyển. "Gã khờ" của Dostoievski.
3 zloty.
- Cũng đỡ hơn hôm qua.
3 đồng khốn khổ.
Trong khi người khác kiếm được cả triệu
- Anh biết.
- Anh chẳng biết gì hết.
Họ mua chuộc lính gác
để chúng làm ngơ.
Rồi họ nhận từng xe tải đầy thức ăn,
thuốc lá, rượu, Mỹ phẩm Pháp
Người nghèo chết đói như rạ
họ cũng mặc.
Xin lỗi có ai thấy chồng tôi
đâu không? Lsaac Szerman.
Một người cao to.
Râu xám.
- E rằng không.
- Xin lỗi cậu. Chào cậu.
Cậu về nghỉ đi. Nếu thấy ông ấy
thì báo cho tôi ngay nhé?
Lsaak Szerman.
Sao lại để xe lửa chạy qua đây
thế này?
Sao không cho nó chạy vòng?
Đừng lo. Họ đang xây một cây cầu.
Cậu chưa nghe à?
Cầu vượt. Thật ngốc.
Người Đức nghĩ họ
thông minh nhất.
Cậu biết tôi nghĩ sao không?
Rằng chúng là những thằng đần.
Tôi có một gia đình phải nuôi.
Cậu biết tôi nghĩ sao không?
Rằng chúng là những thằng đần.
Tôi có một gia đình phải nuôi.
Phải dành một nửa thời gian ở đây
để chờ họ cho phép qua đường.
Chắc họ nghĩ tôi đến đây
để nghe nhạc?
Chúng về rồi kia.
Ltzak Heller đang chờ 2 con đấy.
- Chuyện gì thế?
- Mời ông dùng trà
Bữa chiều sẽ dọn khi
bọn con gái về hết.
Ông đến chơi có việc gì?
Ông ấy có mang bánh ngọt đến.
Bố cậu ấy lại làm luật sư.
Khá quá đấy chứ.
Thật không ngờ. Luật sư
- Chúng tôi đang tuyển dụng
- Ai tuyển dụng?
Đừng ăn nói như thế, Henryk,
Tôi đến như một người bạn.
Họ đang tập trung người Do Thái
ở khắp nơi.
Có đến hơn nửa triệu người.
- Chúng tôi cần nhiều người quản lý hơn.
- Cảnh sát Do Thái?
Anh muốn tôi làm việc cho Gestapo
chống lại người Do Thái?
- Cũng phải có người làm điều đó.
- Nhưng sao lại là tôi?
Tôi nghĩ các ông toàn tuyển
con nhà giàu.
Cứ nhìn cha tôi,
nhìn cái nhà này.
Tôi biết, và đó là lý do tôi đến đây.
Gia đình cậu có thể sống tốt hơn.
Cậu định sẽ sống với nghề bán sách dạo?
Tôi chỉ muốn giúp đỡ
mọi người.
Còn cậu, Wladek?
Cậu là một nghệ sĩ tài năng.
Cậu sẽ có một ban nhạc Jazz.
Họ chào đón bạn với vòng tay rộng mở.
- Hãy theo chúng tôi. Cậu đang thất nghiệp.
- Cảm ơn, tôi có việc rồi.
Xin lỗi. Họ muốn cậu ngừng đàn.
Ai muốn tôi ngừng đàn?
Tôi vẫn bảo mà,
phải lạc quan!
Cậu đang ở một khu tập trung
dân trí thức.
Cậu còn đỡ hơn chúng tôi nhiều.
Khu này còn tệ hơn thế.
- Anh có thể cho tôi một công việc.
- Cậu là nghệ sĩ, Wladek.
Cậu làm mọi người vui vẻ
Như vậy đủ rồi,
- Nhưng tôi muốn giúp, muốn làm 1 việc gì đó
- Anh là người nổi tiếng.
Cậu không biết sao?
Nghệ sĩ không làm chiến sĩ giỏi được.
Cậu thì quá nghệ sĩ.
- Ai thế?
- Zdravim.
Majorek.
Cậu biết rồi sẽ thế nào nếu
họ tìm ra những giấy tờ này
Không, họ không tìm ra đâu.
Zdravim, Bà Ziskin.
Yehuda, cậu thế nào?
Đây là nghệ sĩ piano xuất sắc nhất Ba Lan.
Có lẽ cả thế giới nữa.
Wladekslaw Szpilman.
Đây là Majorek.
- Anh khoẻ không?
- Tôi đã nghe danh anh.
- Nhưng chưa nghe anh đàn bao giờ.
- Majorek đã từng ở trong quân đội.
Người giỏi nhất tôi biết trong quân đội
mà không theo chủ nghĩa xâ hội.
Cậu nên đi đi, Wladek
Sắp giới nghiêm rồi.
Cậu biết báo này in
bao nhiêu bản không?
500.
Biết bao nhiêu người đọc
1 bản không? 20
Tất cả là 10.000 độc giả.
Cũng đủ để sách động.
Majorek dấu một tờ ở trong quần.
Và đã để lại trong nhà xí.
- Ở nhà xí?
- Trong tất cả những nhà xí.
Bọn Đức không bao giờ dùng
nhà xí Do Thái.
Quá sạch sẽ đối với họ.
Làm ơn!
Giữ nó lại!
Làm đi!
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại!
Ra đây, cậu bé.
Cố đứng lên!
Tối nay đừng nói chuyện gì
không vui nữa đấy nhé!
- Thưởng thức món ăn đi.
- Con sẽ kể một câu chuyện vui.
- Cả nhà nhớ bác sĩ Raszej chứ?
- Bác sĩ phẫu thuật?
Bọn Đức cho phép ông ấy
vào khu Do Thái để hành nghề.
Vì 1 bệnh nhân Do Thái?
Chắc họ đã phải khẩn cầu nhiều lắm.
Họ cho ông ấy vào.
Con chỉ biết có thế. Sau đó
Ông ấy gây mê bệnh nhân
và bắt đầu mổ.
Vừa rạch đường dao đầu tiên
thì lính SS ập đến
Bắn chết bệnh nhân. Tiếp đến là Bác sĩ
và tất cả những người có mặt.
Nghe không vui sao?
Bệnh nhân không cảm thấy gì
vì đã được gây mê.
Mẹ bảo đừng nói chuyện gở, Henryk.
Cả nhà làm sao vậy?
Mất hết óc hài hước rồi à?
Không vui tí nào.
Anh biết cái gì vui không?
Anh mới là vui với cái cà vạt buồn cười đó.
Cà vạt anh làm sao?
Liên quan gì đến đây?
- Anh thắt cà vạt để đi làm.
- Đi làm?
- Phải, công việc.
- Chơi piano cho bọn ăn bám đó nghe.
- Bọn ăn bám?
- Hai anh em thôi đi!
Họ mặc kệ người khác.
- Em trách anh với sự thờ ơ của họ?
Em thấy cảnh đó mỗi ngày!
Họ không quan tâm chuyện gì chung quanh họ!
- Bố trách người Mỹ.
- Tại sao? Vì cà vạt của con?
Người Do Thái ở Mỹ,
họ đã quên ta.
Họ có làm gì cho ta đâu?
Họ để bà con dòng họ ở đây chết
Họ không quan tâm.
Cộng đồng Do Thái phải làm sao để
người Mỹ cũng tuyên chiến với Đức.
Tắt đèn đi!
Bật đèn.
Đứng lên!
Mở cửa!
Chúng tôi muốn đi!
Đứng lên!
Ném ra ngoài!
Chúa ơi
Chạy đi!
- Tôi là em của ông Szpilman.
- Vào đi! Không.
- Chuyện gì thế?
- Kinh khủng quá!
- Chuyện gì?
- Họ bắt bớ người ngoài đường
Họ đã bắt Henryk.
Thôi về đi.
Về đi. Để đó anh lo.
Xin lỗi! Cậu thấy chồng tôi đâu không?
Lsaak Szerman.
- Không thấy.
- Cao. đẹp trai, râu xám.
Nếu cậu thấy, xin báo cho tôi.
Đừng quên! lsaak Szerman.
Có chuyện gì thế?
Họ bắt cháu ngoại tôi!
Họ chọn nó và đưa nó đi.
Ai biết họ sẽ làm gì nó?
Tôi không còn tin vào Chúa nữa
Xin lỗi!
ltzak?
Itzak?
Itzak, Wladek Szpilman.
Henryk ở trong đó
- Tôi không thấy.
Tin tôi đi.
Họ đã chọn nó.
- Anh giúp tôi được không?
- Cần tôi à? Bây giờ thì cần tôi.
Anh giúp tôi được không?
Tốn tiền đấy!
- Tôi không có tiền.
Tôi không làm gì được.
Phải chi cậu chịu ra làm như chúng tôi.
Người ta nói anh sẽ giúp được.
- Ai nói thế?
Những người tôi biết.
Họ bảo anh có uy tín, thế lực.
Ltzak...
- Giơ tay lên.
- Làm thế nào?
Đồ cướp!
Chết này!
- Tên điên.
- Giơ tay lên.
Thuốc lá?
Cảm ơn!
Mọi việc đều ổn chứ!
Anh ấy trông rất hạnh phúc.
Mọi thứ đều ổn.
Giơ tay lên!
Đó là alright.
Giúp đỡ! Giúp đỡ!
Giúp đỡ!
- Họ đã làm gì em?
- Anh đã nhờ ltzak Heller?
- Sao anh đi nhờ hắn?
- Miễn em ra được là tốt rồi.
- Anh phải xin xỏ thằng hèn đó à?
- Anh chỉ nhờ anh ta giúp.
Anh đã trả nó bao nhiêu tiền?
Tiền đâu mà trả? Từng xu anh
kiếm được chưa đủ tiền chợ.
- Em tự lo được.
- Họ đã bắt em!
Không liên can đến anh!
Họ bắt em không phải bắt anh!
Sao anh hay can thiệp
việc người khác thế?
- Em điên rồi. Đó mới là vấn đề.
- Đó cũng là chuyện của em.
Này sao thế?
Em ốm à?
Em đói.
Giấy phép làm việc.
Nếu không có giấy phép này thì sao?
Phải có giấy chứng nhận...
làm việc cho người Đức
trong các khu ổ chuột. nếu không...
- Nếu không thì sao?
Sẽ bị bắt đi trại tập trung.
- Vậy các tin đồn là đúng?
- Họ sẽ đưa ta đến chỗ khác nữa.
Họ còn đưa ta đi nữa.
Về hướng Đông.
- Họ sẽ hủy khu vực này.
- Chúa ơi.
Wladek?
Bọn tôi tưởng cậu đi biểu diễn
Luân Đôn, Paris, New York, Chicago.
- Tuần này thì không.
- Trông cậu yếu quá.
Anh chưa nghe tin gì à?
Họ sẽ đưa ta về hướng đông.
Chỉ là tin đồn.
Có chuyện gì thế?
Tôi đã cố xin giấy phép lao động
cho bố tôi.
Xin cho tôi và cho cả nhà
nhưng trước hết cho bố tôi trước.
- Tôi đã đến các cửa hàng...
- Sao cậu không đến gặp tôi?
Tôi không biết anh có thể
lo được việc này.
Tôi thì không,
nhưng Majorek thì có đấy.
Giúp tôi được không?
tôi không có tiền.
Đừng xem thường chúng tôi thế.
Cậu giúp anh ta được không?
4 giờ sáng mai,
hãy đến cửa hàng Schulzov.
Cậu có thấy may mắn chưa?
Làm gì cũng cần chút may mắn.
Chính vì vậy mà tôi vẫn hay nói
- Phải lạc quan lên!
- Vâng, tôi biết.
- Lưng thế nào rồi?
- Đỡ hơn nhiều.
Đỡ à?
Thôi đừng hỏi nữa.
- Cảm ơn ông.
- Sẵn lòng. Nhưng nó cũng chẳng ích lợi gì đâu.
Cảm ơn ông Schulzov.
Ít ra cũng còn có thể làm việc
ở khu Do Thái
Và ta cũng được ở gần nhau.
Tất cả ra hết!
Ra sân.
Di chuyển!
Chúng tôi là công nhân.
Chúng tôi có giấy phép lao động.
Chờ đợi.
Ở đây.
Đi qua đó. Nhanh lên.
Mày.
Mày và mày.
Những người kia, lấy quần áo
rồi trở ra đây.
Chuẩn bị hành lý cá nhân
tối đa 15 ký.
Nhưng đưa chúng tôi đi đâu?
Con xin lỗi!
Con đã làm hết cách.
- Con tưởng giấy phép lao động sẽ cứu chúng ta.
- Thôi con, Wladek.
Chỉ mong Henryk và Elena
sẽ được đối xử tốt.
- Chúng ta đi đâu?
- Đi làm việc.
Như vậy hữu dụng hơn
là ở khu tập trung.
Tại sao tôi làm vậy?
Tại sao?
Tại sao tôi lại làm vậy?
Anh có chút nước không?
Con tôi sắp chết khát.
- Làm ơn.
Xin lỗi!
- Có ai có chút nước không? Làm ơn
- Anh không nghe tôi nói à?
- Đó là 1 sự trả thù!
- Có, tôi nghe đây.
Đây là vé đi về cõi chết!
Như những con cừu về lò mổ.
- Đừng nói to quá.
- Sao chúng ta không tấn công chúng?
Có đến nửa triệu người ở đây.
Nếu hợp lực chúng ta có thể thoát khỏi đây.
Ít ra chúng ta có thể chết trong vinh dự.
Không như một vết nhơ của lịch sử.
Tại sao anh cứ quả quyết
họ đưa ta đến chỗ chết?
Anh biết vì sao tôi không chắc không?
Vì họ đã không nói ra.
- Họ sẽ quét sạch tất cả chúng ta.
- Anh muốn ta phải làm sao? Chiến đấu?
Muốn chiến đấu, phải có
tổ chức, kế hoạch, vũ khí.
Đúng đấy. Đánh nhau với cái gì?
Đàn vĩ cầm sao?
Người Đức sẽ không lãng phí
một lực lượng lao động lớn thế này.
Họ chuyển chúng ta đến một trại lao động,
rõ ràng là thế.
Phải.
Cứ nhìn những người kia.
Người già, trẻ em. Họ sẽ làm việc?
Nhìn lại anh đi. Anh vác đá
trên lưng có được không?
Henryk. Elena! Henryk!
Con chỉ muốn được
về với mẹ.
Được ở bên mẹ.
Mình ngốc thật.
Tai sao tôi lại làm như thế?
Cô ta làm em bực quá rồi.
- Cô ấy làm sao thế? Vì Chúa
- Cô ta lỡ làm chết con mình.
Cô ấy chuẩn bị hầm trú ẩn.
Cả nhà vào đó.
Đứa bé khóc.
Cảnh sát đang đến.
Cô ta đã phải bịt miệng đứa bé
để nó đứng khóc to. Và nó đã chết.
Cảnh sát đã tìm ra nơi
họ ẩn nấp
Em đọc gì đấy?
Nếu ngươi đâm ta
chẳng lẽ ta không chảy máu?
Nếu ngươi cù ta
chẳng lẽ ta không cười?
Nếu ngươi đầu độc ta
Lẽ nào ta không chết?
Và Nếu ngươi hại ta
Ta có nên báo thù?
- Hợp cảnh quá nhỉ?
- Vì vậy mà em mang nó theo.
Thằng ngốc, còn dùng tiền
vào việc gì nữa?
Cậu bé, lại đây!
Lại đây!
- Kẹo đường bao nhiêu đấy?
- 20 zloty.
Cho 1 cục kẹo đường?
Cháu định dùng tiền vào việc gì?
20 zloty.
Cả nhà chắc cũng có đủ 20
Hình như bố có 10 đồng.
5,10, 20
- Elena
- Gì?
- Không phải lúc để nói điều này, nhưng
Anh tiếc là đã không được
gần em nhiều hơn.
Cảm ơn anh.
Szpilman?
Bố, bố!
Mẹ! Elena!
Elena! Mẹ!
Cậu nghĩ tôi đang làm gì đây?
Cứu mạng cậu đấy! Đi đi! Đi đi!
Đừng chạy!
Mẹ!
Các anh làm gì vậy?
Cô ấy mang thai.
Wladek?
Sao còn ở đây vậy Wladek?
Tôi đã trốn đi
Chúng tôi ...
Họ đã đưa tất cả đi
Đưa đi hết rồi
Có khi như thế là may.
Càng đông càng dễ thoát.
Chưa hết đâu.
Ta sẽ ở đây vài ngày nữa.
Cho đến khi mọi việc lắng xuống.
Tôi đã hối lộ cảnh sát.
Sẽ qua thôi!
Chú ý!
Diễu hành!
Chúa ơi! Hai năm nay
tôi chưa được ra ngoài.
Đừng mừng vội
Hàng quý, giá tốt đấy.
Người quen hay sao?
Xinh thật. Ai đấy?
Một ca sĩ. Cô ấy rất tốt.
Chồng cô ta là diễn viên.
Một gia đình tốt.
Tôi muốn gặp cô ấy.
Họ bị liên lụy nếu liên hệ
với người Do Thái đấy.
Rẽ trái!
Bước!
Đứng lại!
Quay sang phải!
Mày bước ra!
Mày!
Mày. Mày.
Mày.
Nằm xuống!
Quay sang trái!
Bước!
Cậu đến đây khi nào?
Từ tối qua.
Tôi đã mong gặp cậu.
Chúng tôi đã cho người
ra ngoài lấy tin.
Cậu biết như vậy là sao rồi chứ?
Chúng tôi cử người khác,
Zygmunt, một gã cũng tốt.
Anh ta đã theo đoàn xe lửa
ra khỏi Warsaw
Anh ta đã đến Sokolov
Một công nhân đường sắt đã chỉ
nơi đường sắt chia hai
để dẫn đến Treblinka.
Anh ta bảo ngày nào cũng có
những chuyến tàu đầy người
từ Warsaw đi đến Treblinka.
Sau đó trở về rỗng không.
Không thấy tàu chở lương thực
tiếp tế đi đến đó.
Thường dân không được phép
đến gần ga Treblinka.
Họ tận diệt chúng ta.
Không còn lâu nữa đâu.
Chỉ còn có 60.000
trên con số nửa triệu.
Phần lớn là những thanh niên
Lần này chúng ta sẽ chiến đấu.
Chúng ta còn khoẻ
Có tổ chức
có sự chuẩn bị.
Nếu tôi giúp được gì ...
Tên kia! Xuống đây!
Chết thật.
Tôi xin lỗi!
Xin lỗi ông!
Tôi không biết sao lại như thế.
Đỡ hắn lên đi!
Hy vọng cậu đàn giỏi hơn khiêng gạch.
Cậu ấy sẽ không sống nổi
nếu cứ như thế này!
Để tôi thử xin cậu ấy làm việc khác.
Có tin vui cho các anh đây.
Có những tin đồn cho rằng
chúng tôi muốn ...
tái định cư các anh
Tôi bảo đảm là hiện giờ
và trong tương lai...
không có kế hoạch nào
như thế cả.
Vì lý do đó Chúng tôi có dán
thông báo trên tường
để cho các anh thấy
thiện chí của chúng tôi.
Các anh nên chọn lấy một người
được phép...
vào thành phố hàng ngày.
Để mang về 3 ký khoai tây.
và 1 ổ bánh mì
Cho mỗi công nhân.
Nếu có ý định tái định cư các anh
thì sao lại để các anh làm như thế?
Các anh có thể bán lại
những thứ các anh không ăn đến.
Mua bán chẳng phải là điều
mà người Do Thái giỏi hay sao?
Giỏi làm ra tiền?
Các anh có thể bán lại
những thứ các anh không ăn đến.
Làm việc đi!
Bao này! Bao có cột dây!
Nhưng bao khác cột bằng dây kẽm.
Làm đi.
Majorek...
Tôi nhờ anh giúp 1 việc
Tôi muốn ra ngoài.
Đi ra thì dễ thôi
Cái khó là sống được ở phía bên kia
Tôi biết
Mùa hè năm ngoái tôi có làm
việc bên ngoài 1 hôm
Tôi có thấy 1 người tôi quen
1 người bạn tốt.
1 ca sĩ có chồng là diễn viên.
Tôi có ghi địa chỉ và tên của họ
Janina Gorlewska và Andrzej Bogucki.
Đó là những người tốt.
Anh thử liên lạc với họ được không?
Khi ra phố xin anh hỏi
hỏi họ có thể giúp ta đi ra
khỏi đây không?
Có băng keo không đấy?
Mày đang làm gì đấy?
Bên trong có gì đấy?
Họ cho chúng tôi mang thức ăn
về đây mà.
3 ký khoai tây, và 1 ổ bánh mì.
Mở ra xem nào.
Khoai tây và bánh mì.
Mày nói láo, tao biết mà.
Mở ra đi.
- Tôi
- Khoai tây của mày đó à?
Do Thái chúng mày, đứa nào cũng vậy.
Đưa chúng mày 1 ngón tay,
chúng mày lấy cả bàn tay.
Nói láo tao lần nữa
và tao sẽ giết mày
Tự tay tao giết mày cho mày xem.
Tôi đã tìm bạn của cậu
Nhưng họ đã dọn đi.
Có liên hệ được không?
- Chuẩn bị đi đi.
- Chừng nào?
Sớm thôi.
Thôi chết.
Tao sẽ dạy chúng mày thế nào là
lễ độ, đồ lợn Do Thái!
Biết tại sao chúng tao đánh chúng
mày không?
Mày biết vì sao bị đánh không?
Tại sao à?
Để liên hoan mừng đầu năm đấy!
Đi, đi nhanh lên!
Hát lên!
Hát cái gì vui vui ấy!
Hát to, hát khoẻ lên!
Đi thôi.
Xin lỗi
Tôi bẩn và hôi hám quá.
Không còn nhiều thì giờ đâu.
Nhanh lên.
Phải nhanh nhanh lên.
Này, 1 bộ quần áo sạch
Không được ở đây lâu.
Bọn Đức vẫn truy tìm chúng tôi
Do Thái hay không Do Thái,
ai cũng bắt. Mọi người.
Wladek, có kem cạo râu đấy
Dao cạo râu của tôi trên kệ.
Marek Kaczynski sẽ lo cho anh...
Anh ta sống ở đầu kia thành phố.
Tối nay anh ở đây, rồi chúng tôi
sẽ tìm chỗ khác cho anh.
Tôi sẽ mang thức ăn cho anh.
Thế nhé. Đi thôi.
Để tôi chỉ chỗ anh nằm ngủ.
Ta phải ở đây cho đến chiều mai.
Có 1 căn hộ cho anh
sát bức tường ngăn khu Do Thái.
Nhưng rất chắc chắn.
Không tiện nghi lắm đâu nhé.
Như thế được rồi.
Cảm ơn anh.
- Này.
- Sao? Đưa đây.
Ta sẽ đi qua vùng Đức thật nhanh.
Bây giờ kéo màn lại.
Cứ để khép cả ngày như vậy
Đừng quên đấy.
Ở phía này, dù gì cũng yên tâm
hơn, phải không?
Vâng
Nhưng đôi khi tôi cũng hết biết
tôi ở bên này
Có bánh mì khoai tây củ hành
Janina Gorlewska sẽ đến 2 lần
1 tuần
Cô ấy sẽ tiếp tế thực phẩm và
trông chừng tình hình của anh.
Cảm ơn anh.
À, còn chuyện rất quan trọng nữa.
Trong trường hợp khẩn cấp
thật khẩn cấp
Hãy đến địa chỉ này.
Đồ lợn! Đồ lợn bẩn thỉu!
Con đàn hay như một thiên thần
sao anh không lắng nghe?
Tôi đang nghe đây.
Bắn!
Cảm ơn cô.
- Tôi muốn đến sớm hơn, nhưng...
- Không, vậy được rồi.
Không ai sống sót
Lẽ ra tôi không nên ra.
Lẽ ra tôi phải ở lại đó.
Wladek, thôi đi.
Ta phải tự hào về họ.
- Chúa ơi, họ đã chiến đấu thật anh dũng!
- Phải.
- Chỉ là bọn Đức
- Họ đã giật mình
Họ không ngờ việc ấy có thể xảy ra.
Người Do Thái vùng lên
- Có ai ngờ được?
- Họ có làm gì được đâu?
Làm gì được à?
Wladek, không ngờ anh nói thế.
Ít nhất họ cũng đã chết xứng đáng.
Anh biết sao nữa không?
Nhiều người Ba Lan khác đã thức tỉnh.
Mọi người đã sẵn sàng.
Chúng tôi sẽ chiến đấu.
Rồi anh xem.
Tình hình xấu rồi, phải đi thôi.
Sao? Có chuyện gì?
Có chuyện gì thế?
Bọn Gestapo đã tìm ra nơi dấu vũ khí.
Họ đã bắt Janina và Andrzeja.
Họ sẽ sớm tìm ra chỗ này.
Anh phải đi ngay
Nhưng tôi biết phải đi đâu?
Tôi không đi được
- Phải liều ở đây thôi.
- Đó là quyết định của anh.
Nếu họ xông vào tòa nhà,
Hãy nhảy qua cửa sổ.
Đừng để họ bắt sống anh.
Tôi có thuốc độc,
họ sẽ không bắt được tôi.
Mở cửa!
Mở cửa, không tôi gọi cảnh sát!
Anh ở căn hộ này?
Anh không đăng ký.
Đây là căn hộ của bạn tôi.
Tôi đến thăm anh ta nhưng hụt rồi.
chứng minh thư của anh đâu?
- Đưa tôi xem chứng minh thư của anh!
- Tất nhiên.
- Đưa thẻ đây!
- Chuyện gì thế?
Một tên Do Thái!
Bắt lấy tên Do thái!
Bắt lấy hắn!
- Gì thế?
- Ông Kaczynski bảo tôi đến đây
Wladekslaw Szpilman...
Dorota...
Anh vào đi.
Xin lỗi!
Người ta cho tôi địa chỉ này,
tôi tìm ông M. Dzikiewicz.
Mikhail Dzikiewicz.
Đó là chồng tôi.
Vào đây.
Anh ngồi đi.
Tôi cần giúp đỡ
Chồng tôi sẽ về trước lúc giới nghiêm
Tôi đang lẫn trốn
- Tôi cần một chỗ trú ẩn.
- Anh sẽ được toại nguyện.
- Cô lập gia đình đã lâu chưa?
- Mới hơn một năm.
Còn Jurek thế nào?
Chết rồi.
- Còn đứa bé, khi nào cô sanh?
- Dịp giáng sinh.
Thật không phải thời điểm tốt
để có con.
Đây là chồng tôi.
Wladeks Szpilman.
- Marek Kaczynski giới thiệu anh ấy.
- Phải, anh nhớ.
Kaczynski nói tôi có thể đến đây
trong trường hợp khẩn cấp
Đừng lo.
Đêm nay thì không đi đâu được.
Anh sẽ ngủ trên sofa.
Xin lỗi
Xin lỗi! tôi xin ít bánh mì
được không?
Tất nhiên.
Chúng ta sẽ cùng ăn.
Anh ngồi đây.
Cứ ngồi đi.
Cảm ơn!
Đây là khu vực Đức.
Trước mặt là bệnh viện chăm sóc
bọn Đức từ mặt trận Nga trở về.
Bên cạnh là sở cảnh sát.
Không còn ở đâu an toàn hơn.
Ban đêm nhớ tắt đèn.
Tôi sẽ khóa cửa ngoài.
Không ai biết anh ở đây.
Phải giữ yên lặng tuyệt đối
Mọi việc ổn chứ?
Cám ơn!
Đây là Antek Szalas.
Anh ấy sẽ lo cho anh.
- Xin chào. Anh khoẻ chứ?
- Xin chào.
Cảm ơn.
Tôi có đưa anh ấy 1 chùm chìa khóa.
Anh ấy sẽ tiếp tế thức ăn
và trông chừng anh.
Anh ta sống ở tầng dưới.
Một người tốt.
- Anh không nhớ tôi sao, Szpilman?
- Tôi không nhớ.
Đài phát thanh Warsaw.
Tôi là kỹ thuật viên.
Ngày nào tôi cũng thấy anh.
- Rất tiếc tôi không nhớ.
- Không sao.
Anh không phải lo,
tôi sẽ đến thăm anh thường xuyên.
Nghe nói nước Đức bị đánh bom
Mỗi đêm, hết đêm này
qua đêm khác.
Cologne, Hambourg, Berlin.
Lính Nga khiến họ thất điên bát đảo.
Sắp đến hồi kết thúc rồi.
Cũng hy vọng như vậy.
Vẫn còn sống đấy chứ?
Ở đây. Xúc xích, bánh mì.
có cả rượu Vodka.
- Còn bao lâu nữa?
- Không lâu nữa đâu.
Tôi nghĩ tôi bị bệnh
vàng da.
Đừng lo, không sao đâu.
Nó chỉ làm anh trông buồn cười.
Ông tôi đã gặp người yêu
lúc bị bệnh vàng da.
Cứ vui lên.
Sao anh không đến sớm hơn?
Đã 2 tuần rồi, và tôi...
Vấn đề.
Tiền.
Phải có thêm tiền
mua thức ăn.
Tôi đã phải bán một ít đồ đạc.
Không dễ dàng đâu.
Cầm đi! bán nó đi.
Thức ăn quan trọng hơn thời gian.
Vâng! Tôi cho anh biết
quân Đồng Minh đã vào nước Pháp.
Người Nga sẽ đến đây
sớm thôi.
Họ đang đánh bọn Đức tơi bời.
Sắp hết rồi.
Wladek?
Em biết ngay mà.
Em biết điều này sẽ xảy ra.
- Phải gọi bác sĩ thôi.
- Không được, nguy hiểm lắm!
- Bác sĩ Luczak, Ông ấy tin tưởng được.
- Ông ấy là bác sĩ Nhi khoa mà?
- Thì cũng là bác sĩ.
- Không.
Em cứ ở đây. Anh sẽ đi.
Vợ chồng em đến chào anh.
Bọn em về nhà mẹ em
ở Otwocka.
Ở đó an toàn hơn
cho đứa bé.
Cuộc nổi dậy sẽ diễn ra
bất cứ lúc nào.
Gã Szalas đó thật đáng chết.
Hắn đã lợi dụng tên anh
để gom tiền ở Warsaw.
Mọi người đều đóng góp.
Hắn gom được khá nhiều.
Chúa ơi!
Gan cậu ấy như quả bóng ấy.
Viêm túi mật.
Nhưng cậu ấy sẽ sống.
Tôi cố tìm thuốc,
nhưng không dễ chút nào.
- Ông còn đến thăm anh ấy được không?
- Không biết được.
- Bác sĩ, Cảm ơn!
- Đừng nói nhiều, cứ nghỉ đi.
Cảm ơn Bác sĩ đã đến.
Em có mang thức ăn cho anh.
Để em nấu cho anh một món gì nóng.
sau đó chúng em phải đi.
Có ai ngoài đó không?
Có ai giúp tôi với!
Anh làm gì đấy?
Tôi đang
tìm cách mở cái lon này.
Anh sống ở đây?
Làm việc ở đây?
Thưa không.
Anh làm nghề gì?
Tôi ...
Tôi là một nghệ sĩ dương cầm.
Nghệ sĩ dương cầm?
Lại đây.
Đàn đi.
Anh trốn ở đây?
Do Thái à?
Trốn ở đâu?
Trên gác mái.
Cho tôi xem.
Có thức ăn gì không?
Anh Do Thái!
Xin lỗi
Tại sao có súng nổ?
Người Nga ở bên kia sông.
Anh chỉ phải chờ vài tuần nữa thôi.
Chuyện gì đang xảy ra?
Chúng tôi rút quân.
- Người Nga đã đến?
- Chưa.
Tôi không biết phải
cám ơn anh thế nào.
Hãy tạ ơn Chúa,
đừng cám ơn tôi.
Chúa muốn ta sống sót.
Chúng ta phải tin vào điều đó.
Mặc vào đi.
- Còn anh?
- Tôi còn áo khoác khác. Ấm hơn.
Sau chiến tranh anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ lại chơi đàn tiếp.
Ở Đài phát thanh Ba Lan?
Tên anh là gì?
Có lẽ tôi sẽ được nghe anh chơi.
Szpilman.
Cái tên hay cho một
nghệ sĩ dương cầm.
Lính Đức!
Không phải! Xin đừng bắn!
Tôi là người Balan!
Tôi là người Ba Lan.
- Giơ hai tay lên đầu!
- Xin đừng bắn. Làm ơn
Đừng bắn!
Tôi là người Ba Lan.
Xuống đi.
Làm ơn
Tôi là người Ba Lan.
Một người Ba lan?
Anh ta là người Ba Lan!
Sao lại mặc cái áo đó?
Tôi lạnh
Bọn Đức khốn kiếp!
Bọn sát nhân!
Quân sát nhân!
- Sát nhân!
- Khốn nạn!
Tao mất mọi thứ.
Tao, một nhạc sĩ!
Lấy đi cây vĩ cầm của tao.
Lấy đi linh hồn của tao.
Nhạc sĩ?
Anh là một nhạc sĩ?
Anh có biết
Một nghệ sĩ dương cầm tên Szpilman
ở đài phát thanh Ba Lan?
Dĩ nhiên là biết.
Tôi có giúp anh ta
lúc anh ta trốn.
Xin nói với anh ta
tôi đang ở đây.
Xin bảo anh ta hãy giúp tôi.
- Anh tên gì?
- Hosenfeld.
Sao?
Ở ngay đây, chắc chắn là thế.
Bây giờ chẳng còn gì nữa.
Tôi chửi mắng họ,
Thật chẳng hay ho tí nào.
Tôi đã đứng chỗ
cậu đang đứng.
Có hàng rào kẽm gai
Và người lính Đức đó đi về phía tôi
- Cậu không nghe được tên anh ta?
- Không.
Để tôi đến nhà máy hỏi.
có khi họ biết gì đó.