Họ đang tiến vào!
Chờ tôi với, chết tiệt!
Nhanh lên đi.
Cậu chậm như rùa ấy! Lẹ lên.
Họ cược 1200 cho
cho ai nhảy xuống hồ đầu tiên.
Nhanh lên. Lạnh quá.
Chờ tôi với, chết tiệt!
- Nhảy đi!
- Không, không đời nào.
Lạnh thấy bà.
Chết, tôi bị chuột rút rồi.
- Quỷ thần ơi!
- Tôi tới đây!
Cho anh ta về thành dưỡng sức đi.
Hâm nóng ngực anh ta lên một ít.
Đừng ghẹo anh ta nữa!
- Anh chuẩn bị đồ lặn rồi à?
- Tôi muốn 600. Tôi là người nhảy nhì.
Có rượu nóng trong xe ấy.
Nhanh nào, các chàng trai.
Có ai đó lén lút thì phải.
Thì ra là con, Pelle!
Còn ai nữa không?
- Bắt thầy ấy! Bắt thầy ấy!
- Các con đông quá!
Coi chừng! Thầy nguy hiểm lắm.
Đây là vũ khí mới của thầy, Pelle.
- Móc đồ của các con lên.
- Con cần phải đi ị.
Thầy Lucas sẽ giúp con.
Thầy giúp thằng bé nhé?
Cởi đồ nó ra.
Nhảy như vậy có ích gì không?
- Con xong rồi.
- Tự xử được chứ?
- Này! Chùi mau.
- Coi chừng cái thái độ đấy.
Lại đây.
Và rửa tay nữa.
Đi nào.
Chào con, Klara. Có chuyện gì à?
- Con bị lạc.
- Vậy à. Cha và mẹ con đâu?
Ở nhà ạ.
Con quên nhìn mình đang đi đâu.
Rồi tự nhiên con thấy mình ở đây.
Con vẫn không thể đi trên đường à?
Nên con không biết mình đang đi đâu?
- Dạ không, và con quên đường rồi.
- Xấu hổ quá đấy.
Thầy nhớ đường này.
Ta đi chung nhé?
Thầy sẽ trông chừng
trong khi con nhìn đường nhé?
Vậy cũng được.
Fanny có đi cùng luôn không?
- Có, nó cũng sẽ đi cùng.
- Tốt. Nó sẽ trông chừng cho chúng ta.
- Món ăn yêu thích của thầy là gì?
- Có lẽ là thịt nai.
Con thì thích cá cắt thanh.
Sao thầy làm việc trong nhà trẻ thế?
Thầy là thầy giáo tại trường của
anh con, nhưng trường đóng cửa rồi.
Cha nói thầy cô đơn vì thầy
sống một mình trong ngôi nhà lớn.
Anh ấy nói thế à?
Thầy hãy ngẩng cao đầu
và giữ cho chân ở mặt đất.
Nếu thầy vẫn thấy bực bội,
thầy có thể đá vào đít ai đó.
- Cha dạy con như thế à?
- Thầy có thể đá vào đít ai đó.
- Con có thể đến dẫn Fanny đi dạo không?
- Con muốn đến lúc nào cũng được.
Gọi nó đi.
- Fanny!
- To hơn nữa.
Fanny! Lại đây!
- Klara, con đi đâu nãy giờ thế?
- Đi siêu thị ạ.
Cục cưng. Chả phải cha đã dặn
không được đi lung tung sao?
- Uống cà phê không?
- Fanny, lại đây.
- Về phòng con đi.
- Chết tiệt!
- Xem tên cặn bã nào đến nhà này.
- Chào, Lucas.
Chào mày, Fanny.
Ai là cô bé đáng yêu nào?
Chào anh. Anh vẫn chưa dọn
đống đồ đó đi như anh hứa.
Anh để cây súng thể thao nằm đó chi vậy?
Đã nói với em rồi, là súng săn.
Không phải súng thể thao.
- Torsten!
Cô nương à,
cô có vài thứ cần phải suy nghĩ đấy.
Tụi em sẽ đi mua vài đôi giày bóng đá.
Đừng có lấy bánh! Em nói thật đó!
Đợi thêm chút nữa đã.
Torsten, con đi cùng không?
Mấy ngày này mặc sức mà xả hơi.
Chúng ta sẽ làm món lasagne.
Lasagne...
Cô ta sẽ điên tiết lên cho xem.
Vậy đấy. Lấy được rồi.
Chuyện nhóc Marcus với vợ anh sao rồi?
Ổn cả mà.
Tôi biết anh nói dối đấy nhé.
Mắt anh co giật khi nói dối.
- Thật không?
- Đừng nói dối tôi, Lucas.
Cô ta chỉ để tôi gặp thằng nhóc
vào mỗi cuối tuần.
Gọi cho Kirsten.
Quên bọn luật sư đi.
Im nào, Fanny!
Anh đừng nhắc đến tên "Kirsten".
Thôi đi, Fanny!
- Anh nhớ Marcus không?
- Con tôi mà, sao không nhớ được.
- Vậy thì lấy điện thoại gọi Kirsten đi.
- Thôi đi!
- Nằm xuống, chó ngốc!
- Thôi đi.
Đồ chó hư!
Nó thấy không vui khi phải
di chuyển liên tục như vậy.
Tôi thấy chả có vấn đề gì hết.
Để tôi nói cái này được không?
Cám ơn.
Nó muốn ở với tôi nhiều hơn.
Nó nói cô đã cho phép điều đó.
Có thật không?
Lucas, nó còn nói gì nữa?
Nó chỉ thương hại anh thôi.
- Lại nữa à? Thương hại tôi?
- Chứ còn gì!
- Cư xử ra vẻ người lớn chút đi.
- Anh phải tránh sang một bên thôi.
Thì tôi vẫn thế mà!
Là nó đòi ở với tôi chứ bộ.
Anh còn không làm đúng cam kết.
Anh không được phép gọi cho tôi.
Cả tôi lẫn cô đều không gọi
thì làm sao mà nói chuyện?
Làm sao nói được đây hả?
- Tôi cúp máy đây.
- Khoan. Làm sao nói được đây? Kirsten?
Gậy già, gậy to, gậy méo,
gậy nhăn nheo...
- Gậy, gậy, gậy!
- Chào em, Klara.
Nhìn này, Klara.
Một cây gậy cứng vĩ đại.
- Vô phòng tao đi.
- Cây gậy dâm đãng to lớn!
- Chào buổi sáng, Klara.
- Chào thầy ạ.
- Nghe này, cô phải đưa nó đi.
- Anh không bao giờ làm đúng thỏa thuận!
Chúng ta làm gì có thỏa thuận!
Họ đang cãi nhau à? Con có buồn không?
Không, cha chỉ cần
đá đít ai đó là được.
Nếu cô có con
thì phải đưa nó đi nhà trẻ!
- Thầy dẫn con đến trường nhé?
- Dạ được ạ.
Để thầy báo cha con cái đã.
- Chào. Anh ồn ào quá đấy.
- Chúng tôi không tìm thấy Klara.
- Nó ở đây. Tôi dẫn nó đến trường nhé?
- Ừ, dĩ nhiên. Tạm biệt.
Được rồi. Đi thôi.
Thầy nhìn xem ta đang đi đâu,
còn con sẽ nhìn đường.
Các con yếu quá!
Ai muốn bay nào?
- Con nữa!
- Vậy thì lại đây.
Để thầy thở với. Thầy đang chết đây.
- Con cũng vậy!
- Thầy ấy đang chết.
- Đúng rồi!
- Dậy đi!
- Thầy ơi dậy đi!
Ai lại đánh thức người chết chứ?
Bàn tay của thần chết đây.
Đến giờ ăn trái cây rồi.
Chúng tôi ra ngay đây.
Rửa tay trước. Klara...
Thầy tìm thấy một gói quà nhỏ
trong túi áo khoác.
Thầy nghĩ con nên tặng
cho các bạn trai mới đúng.
- Không phải của con.
- Nhưng nó có ghi "Klara".
Chắc có ai chọc thầy đấy.
Sao con không tặng cho mẹ
hay người làm ra món quà này?
Và hôn lên môi chỉ dành cho
cha hoặc mẹ con thôi.
Không phải của con.
Thầy lầm rồi.
- Không phải của con.
- Klara?
Các cậu bé, dọn dẹp đi.
Và nhớ rửa tay nữa.
- Thầy nói thật chứ?
- Thật.
Chào nhé, Pelle và Janus.
Ôi cục cưng. Vẫn còn ở đây à?
Mẹ con sắp đến rồi đấy.
Háo hức tới Giáng Sinh à?
Con còn nhớ lời bài hát không?
Hát xem nào.
Con ghét thầy Lucas.
- Cô tưởng hai người thân lắm mà.
- Không phải.
Sao không vậy?
Thầy ấy ngốc lắm, và xấu xí nữa.
- Và thầy ấy có cái đó.
- Đàn ông ai chả có.
Cha con và Torsten cũng có vậy.
Nhưng của thầy ấy lại đâm thẳng
ra ngoài. Như cây gậy vậy.
- Sao con lại nói vậy?
- Vì sự thật là thế.
Chuyện gì đã xảy ra, Klara?
Thầy ấy cho con trái tim này,
nhưng con không thích.
Vậy là không tốt.
Con cứ việc ném nó đi.
Năm nay ông già Noel có đến không?
Ừm... Con không đoán được đâu.
- Con nghĩ là có.
- Nếu con ngoan, ông ta sẽ đến.
Chào, Grethe. Chào cục cưng.
Sao ngồi trong tối thế con?
Mẹ xin lỗi nhé.
Mẹ cố đến nhanh lắm rồi đấy.
Hôm nay vui không?
Bà đang lo gì thế?
Không, ngày nay chúng tôi chỉ
đi hái nấm và dọn phân trong rừng.
Có vẻ thú vị đấy!
Về nhà thôi con.
- Chào con, Klara.
- Tạm biệt, Grethe.
Đi nào cục cưng.
Về nhà và ăn tối thôi.
Được. Chà.
Tôi rất vui khi nghe vậy.
- Đã xảy ra chuyện gì?
- Tạm biệt, hẹn gặp lại!
- Cô đã bàn với nó à?
- Vâng. Nó muốn sống với anh.
- Nó rất giận dữ.
- Tuyệt.
Khi nào nó muốn thì tôi sẽ chở về.
Cô ổn chứ?
Anh nói chuyện với nó đi.
Để tôi gọi nó.
Xin lỗi. Tôi vào rồi ra ngay.
Cha à? Tuyệt thật. Nhưng con không thể
chuyển trường trước Giáng Sinh.
- Chúng ta sẽ sắp xếp.
- Con phải đi xem mẹ thế nào đã.
Được rồi. Và Marcus này,
tử tế với mẹ nhé. Không dễ gì đâu.
- Vâng ạ. Tạm biệt.
- Cha yêu con. Sớm gặp thôi.
- Xin lỗi. Chào.
- Chào.
Là con của tôi.
Nó sắp dọn đến ở với tôi rồi.
Cà phê...
Cà phê à? Ở đây?
Vâng.
Vậy thì cà phê.
Cô muốn thêm sữa không?
Không. Đen và mạnh mẽ là được rồi.
Anh muốn ga lăng à?
Vậy thì rửa chén đi.
Vầy thôi à?
Cám ơn.
- Thầy dọn dẹp sân sau luôn nhé?
- Vâng.
- Mai gặp lại.
- Thứ hai.
- Mai.
- Không, thứ hai. Mai là cuối tuần.
Em rất thích khi chúng ta
có thể gặp nhau thường xuyên.
Anh cũng vậy.
Lại đây.
Anh thật ngọt ngào.
Em cũng vậy.
Vô đây anh em.
Anh còn chả đấm được cái bao cát.
Đó là lần đầu tiên
tôi không bắn được con gì cả.
Thật sự là vậy.
Có lẽ do mắt của anh.
Thử mấy cái này xem.
Nghe này. Tôi sẽ gọi Ulla.
Anh mang thịt lợn quay.
Lươn. Bánh pudding.
- Johan! Thịt lợn và táo.
- Cụng ly nào.
Anh sẽ mang thịt lợn và táo.
Xin chào. Lucas đây. Xin chào?
Không nghe được gì cả. Chờ chút.
Xin chào, Lucas đây.
Là anh đây.
Tên hèn! Tên hèn!
Anh đã nghĩ về em rất nhiều.
- Anh gọi cho ai vậy? Một con chim à?
- Bent, thôi đi!
Thông báo cho các anh biết,
Lucas vừa gọi điện cho một phụ nữ!
Hỡi Lucas, hỡi Lucas,
anh có uống chai bia không đây?
Dĩ nhiên rồi, dĩ nhiên rồi,
dĩ nhiên anh ta sẽ uống!
- Tôi mang quà đến đây.
- Còn chưa đến Giáng Sinh.
Dậy nào. Tôi sẽ giúp anh.
- Anh ta uống nhiều không?
- Tôi không biết. Không nhớ nổi.
- Cám ơn anh nhé.
- Lucas...
Anh là bạn thân nhất của tôi.
- Gặp lại sau. Giao cho cô nhé?
- Hôn nào.
Cần gì tôi sẽ gọi.
Tạm biệt.
Agnes...
Anh cần phải nói với em.
Em có biết tại sao em quá đẹp không?
- Không.
- Bởi vì em không biết.
- Ôi, anh yêu.
- Anh yêu em.
Em yêu anh.
Anh yêu em. Rất nhiều.
Fanny. Fanny.
Fanny, mày đâu rồi?
Lại đây. Nào!
Cám ơn mày nhé.
Bắt được con rồi! Cuối cùng thì!
Bắt được con rồi!
- Lucas. Lucas!
- Chào.
- Các con không thoát được đâu.
- Phiền anh chút được không?
Vâng, khoan đã.
Các con, thầy đuổi hết nổi rồi.
Thầy sẽ trở lại sau khi
uống ít nước trái cây.
- Chào bà, Grethe.
- Anh ngồi đi.
- Nhóc Marcus khỏe không?
- Khỏe. Mà nó không còn nhóc nữa đâu.
Nó đang tính dọn đến với tôi
trước kì Giáng Sinh này.
Tôi đã trăn trở rất nhiều,
nhưng không thể thôi nghĩ đến được.
Một đứa trẻ đã kể với tôi điều này,
và tôi cần phải nói lại với anh.
Đứa trẻ này có trí tưởng tượng
phong phú, nhưng vẫn rất đáng lo.
Được rồi.
Ta đang nói đứa trẻ nào vậy?
Tôi không thể cho anh biết.
Đứa trẻ nói đã có vài chuyện xảy ra.
Chuyện người lớn.
Chuyện gì?
Xảy ra cái gì?
Thằng bé hoặc con bé nói
nó không thích anh.
Và thằng bé hoặc con bé
nói đã thấy vùng kín của anh...
Làm sao chuyện đó có thể xảy ra?
Tôi không biết.
Chết tiệt...
Nghe có vẻ tệ, nhưng anh đừng lo.
Tôi không kết luận vội đâu.
Chúng tôi sẽ điều tra thêm.
- Đứa trẻ đã nói chính xác những gì?
- Tôi không thể nói.
Đến giờ ăn trái cây rồi
nên chúng ta phải đi thôi.
Anh nên nghỉ vài ngày đi.
Rồi chúng ta sẽ tính tiếp.
Nhưng trước hết cứ làm
cho hết hôm nay đã.
Tôi biết rồi.
- Tôi để bà đợi à?
- Không, có gì đâu.
Tôi không biết phải nói sao nữa.
Bắt đầu thôi.
Này, Klara...
Con có thể kể chú nghe những gì
con đã kể với Grethe không?
Con kể chuyện trái tim
cho chú ấy nghe đi.
Con có kể gì đâu.
Vậy là Grethe bịa chuyện à?
Hay là con bịa chuyện?
Dạ không.
Rồi...
Vậy kể chú nghe đi.
Không sao đâu.
Có thật con đã nói
rằng con đã thấy cái đó
của thầy Lucas?
Kể chú nghe xem Lucas đã làm gì.
Kể chú nghe đi, Klara.
- Con muốn ra ngoài chơi.
- Vậy thì con hãy trả lời đi.
Đừng sợ.
Chú Ole không làm đau con đâu.
Chú ấy chỉ muốn biết
chuyện gì đã xảy ra.
Thầy ấy cho con coi cái đó
ngay tại nhà trẻ này à?
Phải không, Klara?
Klara?
Con đang gật đầu.
Vậy là ngay trong nhà trẻ này?
Kể chú nghe tường tận đi.
Grethe nói con thấy
cái đó đâm ra ngoài.
Có phải cái đó của thầy ấy không?
Con đoán vậy. Con không nhớ.
Vậy là thầy ấy cho con coi cái đó?
Điều này có làm con khó chịu không?
Có phải vì con không thích
hành động của thầy ấy?
Klara, con trả lời tốt lắm.
Chúng ta sẽ xong sớm thôi.
Sau đó thầy ấy còn làm gì nữa?
Con không biết.
Con có chạm vào nó không?
Con còn nhớ không?
Có phải...
...có gì đó trắng trắng đã chảy ra?
Có lẽ vầy là hơi quá sức.
Con có thể đi chơi được rồi.
- Thật không?
- Chỉ cần để ý nó nhiều hơn tí.
Chỉ có tôi và bà biết,
vậy là tốt,
nhưng tới tai cảnh sát thì hơi mệt.
Và chúng ta cần nhất trí
với gia đình con bé.
Rất biết ơn anh đã giúp đỡ.
Tôi không biết phải xử lý thế nào nữa.
Klara có trí tưởng tượng rất phong phú.
Nhưng chắc đó không phải là nguyên nhân.
Đúng rồi đấy.
Ừ.
Ole nói chúng ta phải báo cáo nó.
Chúng ta phải khai báo với chính quyền.
- Cuộc họp đến đây kết thúc được rồi.
- Tôi không nghĩ vậy.
Chúng ta phải báo cho
các cha mẹ khác nữa.
- Klara đâu?
- Nó đang chơi ngoài sân.
Còn Lucas?
Thầy ấy cũng đang ở ngoài sân.
- Đáng ra phải cho anh ta nghỉ chứ?
- Đúng vậy.
Chào, Grethe. Chúng tôi đang đi
đá bóng thì bà gọi.
- Ngồi đi.
- Hình như bảy giờ rồi nhỉ?
- Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Chúng ta cần bàn về Klara.
Có lẽ Torsten nên ra ngoài đợi.
Này. Ra ngoài nhắn tin hay chơi game đi.
Mẹ xong ngay thôi.
Nó đã làm gì,
con bé bướng bỉnh đó?
Chuyện này không nên xảy ra
giữa trẻ con và người lớn.
Tôi đã không thể phòng ngừa được.
Vô cùng xin lỗi cô.
Klara đã thuật lại rất chi tiết
chuyện tình dục của người lớn.
Tôi không nghĩ trẻ con có thể
bịa được chuyện đó.
Nghe khó hiểu quá.
Bà đang nói gì vậy?
Tôi đang nói Klara có thể là
nạn nhân của một vụ xâm hại tình dục.
Bởi một người nào đó thân thiết với cô.
- Xâm hại tình dụng?
- Những gì con bé đã nói...
Có thể nó sẽ chối hết
vì nó đang bối rối.
Nhưng mà...
Bằng cách nào?
Hãy xem nó tệ đến mức nào.
Xin chào. Bánh đây rồi.
- Chào! Đường ngọt miễn phí chứ?
- Dĩ nhiên.
Mọi người làm ơn chú ý được không?
Chúng ta có đề tài thảo luận mới.
Chúng tôi nghi ngờ có hành động
không đứng đắn với trẻ con ở đây.
Có dấu hiệu rằng một người lớn
đã xâm hại tình dục với một trong bọn trẻ.
Theo lý thuyết thì có thể nhiều hơn một.
Các anh chị nên lưu ý
các triệu chứng của trẻ.
Đái dầm, đau đầu và gặp ác mộng.
Hôm nay chúng ta sẽ đi vào chi tiết.
Tôi cần các anh chị đọc cuốn sách này.
Đây là một lời tố cáo rất nghiêm trọng.
Đúng. Nhưng không cần hoang mang.
Chúng ta sẽ tiến hành
thủ tục từng bước một.
Chào buổi sáng, Marcus. A lô?
A lô?
- Cha à...
- Sao con lại thì thầm?
Họ không để con gọi cho cha.
Sao lại không? Có chuyện gì à?
Marcus, con đang khóc đó sao?
Họ đang bàn tán về cha.
Con không được nói chuyện với cha nữa.
- Hoặc là dọn đến.
- Ai nói vậy? Mẹ con à?
Họ nói có vài chuyện kinh tởm
xảy ra trong nhà trẻ.
Đừng nghe họ. Không đúng đâu.
- Ai đã nói cho con biết?
- Bà Grethe.
Thôi con đi học đi.
Tối ba gọi lại sau.
- Dạ.
- Đừng nghĩ ngợi nữa.
Anh nên cho em biết... Xin lỗi nhé.
Hôm qua...
Anh bị một thằng bé tố cáo
rằng đã cho nó thấy cái đó của mình.
Hoặc là con bé.
Ừ.
Giờ mẹ của Marcus cũng đã biết.
- Xin chào.
Các con, giờ không phải lúc.
- Grethe có ở đây không?
- Tôi tưởng thầy nghỉ rồi chứ.
Tôi cần phải...
Các người làm gì ở đây?
Có chuyện gì vậy?
- Tôi cần nói chuyện với bà.
- Tôi đang bận.
Anh nên về nhà đi.
Để cho Grethe yên.
Grethe.
Grethe, lại đây.
Dừng lại đi.
Sao bà lại bỏ đi?
Thật là buồn cười.
Yêu cầu anh đừng có lại gần tôi.
- Tôi có hại ai đâu.
- Dừng lại đó!
- Sao anh có thể làm thế? Thật bệnh hoạn.
- Tôi đã làm gì chứ?
- Thật sai lầm khi nói chuyện với anh.
- Để tôi cho bà biết thế nào là sai lầm.
Bà đã gọi cho mẹ Marcus,
và bây giờ nó không được phép đến đây.
Bà nghĩ xem nó buồn cỡ nào?
Tôi tin trẻ con. Chúng không nói nối.
Bà đã làm Marcus cô đơn.
Bà có hiểu không?
- Bà làm con trai tôi cô đơn.
- Klara nó có tội tình gì chứ?
Là Klara nói à?
Grethe, là Klara à?
Dừng tại đây được rồi. Đi thôi.
Nó nói gì với bà?
Nó là con của bạn thân nhất của tôi.
Bà biết mà, phải không?
Chết tiệt, là Klara.
Tôi phải nói chuyện với Theo.
Anh đang làm gì ở đây?
Sao Ulla lại đang khóc trong văn phòng?
- Anh nên về đi, Lucas.
- Cái quái gì vậy?
Chúng ta chẳng có gì để nói. Đi đi.
- Anh điên à?
- Có thể lắm. Đi đi.
Đi đi, Lucas.
Chào, Theo.
Tôi nghĩ ta cần nói chuyện.
Ừ...
Được. Mọi người còn ngủ. Vào đi.
Để tôi lấy đồ uống.
Tôi có làm nước chanh.
Nếu anh khát...
Cám ơn.
Giờ, nghe này...
Chúng ta cần nói chuyện.
Đồng ý.
Họ đã nói những gì?
Anh cần phải hỏi con gái anh.
Họ không nói gì với tôi cả.
Thật là khó mà tin nổi.
Anh và tôi cần ngồi lại
và tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra,
và rồi đến chỗ Grethe
trước khi mọi chuyện xấu đi.
Anh muốn tôi hỏi Klara?
Có phải ý anh là vậy không?
Dĩ nhiên. Chứ anh nghĩ sao?
Lucas... Tôi hiểu con của mình.
Nó không nói dối. Chưa bao giờ.
Sao nó lại phải nói dối?
Tôi không biết, nhưng đúng là vậy.
- Lucas, chết tiệt.
- Tôi không hề đụng đến con gái anh.
Anh biết tôi chả đời nào làm thế.
Anh có tin tôi không?
Tôi không biết nữa.
- Theo, tôi không hề đụng đến con gái anh.
- Tôi không biết nữa, Lucas.
- Anh ta không nên ở đây.
- Có lẽ là vậy.
- Anh phải đi về.
- Tôi đã làm gì chứ?
Sao cô lại nghĩ tôi làm thế?
Im đi! Ra ngoài!
Tôi không muốn nói chuyện với anh!
Tên khốn. Còn dám ngồi lên ghế của tôi.
Tôi không muốn thấy mặt anh nữa.
Tôi sẽ thẻo cái đó của anh. Ra ngoài!
Này, Lucas...
Anh mất trí à?
Nếu anh đã đụng đến con gái tôi,
tôi sẽ cho anh ăn kẹo đồng.
Và tôi nghĩ anh đã làm chuyện đó,
bởi vì con bé nói vậy.
Anh muốn hủy hoại cuộc đời tôi à?
Phải không?
- Nhìn tôi này!
- Anh làm gì thế?
- Chào, Klara.
- Chào, Lucas.
Klara, về phòng con đi.
Agnes!
Đi nào, vô đây con.
Cha đang buồn ạ?
Cha sẽ sớm hết thôi. Con biết mà.
- Hãy ngồi đây và tỉnh ngủ nhé.
- Mẹ phát điên với thầy Lucas à?
- Ngồi đây đi.
- Thầy ấy có làm gì đâu.
Con đã nói những điều ngu ngốc.
Giờ bạn con ai cũng biết.
Cục cưng... Tuy nghe rất khó hiểu.
Nhưng sự thật là vậy.
Đầu óc con không muốn nhớ
những gì đã xảy ra.
Nhớ đến chúng rất khó chịu,
nhưng đúng là vậy đấy Klara.
Cha mẹ rất vui vì con đã kể.
Đúng không, cục cưng?
Nào. Lấy bánh ăn thôi.
Chào, Nadja. Ngồi đi.
Có lẽ cô đã nghe rồi.
Chúng tôi đã khai báo sự việc.
Chúng tôi đã cung cấp cho các cha mẹ
những triệu chứng của việc xâm hại,
và họ đã hỏi lũ trẻ...
Phần lớn đều báo lại
có những triệu chứng đó.
Nên chúng tôi phải hành động.
Cô có đang hẹn với Lucas?
Lucas thường dẫn Klara tới đây.
Họ rất gần gũi với nhau.
Hắn ta ở một mình với lũ trẻ.
Trong nhà vệ sinh và trong phòng chơi.
Kirsten, lại là tôi đây.
Làm ơn gọi lại cho tôi.
Cô ta không trả lời.
Anh cần phải nói chuyện với Marcus.
Trong nhà trẻ họ đã nói gì?
- Chào, Klara.
- Chào thầy.
- Con làm gì ở đây?
- Con dẫn Fanny đi dạo được không?
Được. Tất nhiên.
Mẹ con biết con đến đây không?
Con cần phải nói với mẹ
rồi mới được đến đây.
Họ nói thầy đã làm chuyện
xấu xa với con.
Con cũng tin vậy à?
Con không biết. Con không nhớ nữa.
- Thầy đã làm gì con?
- Con không còn nhớ.
Còn có những người khác nữa.
Những người nào?
Klara, người nào vậy?
Con sợ.
Con muốn về nhà không?
- Còn Fanny?
- Con có thể dắt nó vào khi khác.
Tốt hơn con nên về đi.
Sao?
Em nghĩ gì thế?
Ý em là sao?
Cô nghĩ tôi mất trí à?
Cô nên đi đi. Lấy đồ và đi.
Nhanh... tôi muốn cô cút xéo.
Tôi đã làm hại con nít. Có phải
cô muốn nói thế không, con ngốc?
Ra ngoài. Cút!
- Nhìn này, tuyết đang rơi.
- Ngay trên đầu yêu tinh.
Ừ.
Đặt con này lên hồ nước đi.
Ừ. Chúng đang trượt băng.
- Đặt nó ở đâu đây?
- Em quyết định đi.
Ở đây.
Đúng vậy.
Và con này thì ở đây...
Vậy nó mới nhìn thấy tất cả.
Không cho nó gia nhập với bọn khác à?
Tuyết rơi kìa!
Anh không muốn xem sao?
- Anh ra ngay.
- Đẹp quá đi!
Đừng để bị cảm lạnh đấy.
Gì nữa đây?
Marcus?
Là con à?
- Cha xin lỗi. Lại đây.
- Làm con sợ hết hồn.
- Cha không cố ý. Con ổn chứ?
- Dạ.
Chào, Fanny, chó già.
- Mẹ biết con đến đây không?
- Dạ biết.
- Chìa khóa bên ngoài đâu cha?
- Cha đưa người khác giữ rồi.
- Con đói không?
- Dạ đói.
- Bừa bộn quá. Nhìn thật là tệ.
- Lại đây nào...
Cha thôi được rồi đấy.
Mẹ chỉ cho con ghé qua hỏi thăm thôi.
- Không phải con đang đi học sao?
- À...
Con đã xin nghỉ vài ngày.
Giờ đây mọi thứ
không còn bình thường nữa.
Cha bị đuổi việc.
Cảnh sát nhúng tay vào rồi,
nhưng họ chưa nói gì với cha cả.
Cha đang điên đầu đây.
Mẹ không biết con đến đây, đúng không?
- Đúng không?
- Chết tiệt thật.
Con lại khóc nữa rồi...
- Con muốn nói về chuyện đó không?
- Dạ không.
- Được thôi.
- Con sẽ bình tĩnh lại.
Thật là lố bịch, cha ạ.
- Chào.
Chà, con trai đỡ đầu của tôi.
Chào, Marcus.
- Chào chú.
- Con đến đây được à?
- Trong này không khí khô khốc quá.
- Cà phê nhé?
Ừ.
Anh nói chuyện với cảnh sát chưa?
Họ nói sao?
Họ hỏi hàng tá câu hỏi.
Chủ yếu là hỏi tôi có làm gì
những đứa trẻ khác không.
- Thật điên rồ.
- Hoàn toàn luôn.
Quỷ thần ơi, anh có làm gì đâu chứ!
Giờ tất cả đều chống lại tôi.
Johan, Bent...
Họ điên hết rồi.
Anh luôn phải nhún nhường quá nhiều.
Tôi đã nói rồi.
Được rồi, Fanny. "Kirsten"!
Đúng. Nó vẫn còn nhớ!
Tôi không biết nữa...
Cám ơn. Rồi sẽ ổn thôi.
Giờ Marcus đã ở đây...
Nó còn không thèm rót cho
thằng cha nuôi nó một tách cà phê.
- Vụ cấp giấy phép đi săn của con sao rồi?
- Ngày 16 tháng 11 ạ.
Cái ngày mà người trở thành chuột,
và chuột lại trở thành người.
Gọi cho mẹ biết con đang ở đây đi.
Và Marcus này? Nếu bà ta nổi xung lên,
cứ để cha giải quyết.
- Tổng cộng là 269.50.
- Của bạn đây.
- Cám ơn. Tiền thối 30.50.
- Cám ơn.
- Này, Marcus. Cha mày có đi chung không?
- Dạ không.
Nói với hắn cả mày cũng
không được chào đón ở đây.
- Tại sao?
- Tụi tao còn khách hàng khác nữa.
Mày không được chào đón ở đây.
- Chuyện gì vậy?
- Đó là con anh à?
Xin phép...? Con gọi và kêu mẹ
đến đón về đi.
Cha đã bị bắt. Phải đi rồi.
Con ổn chứ?
Vào đi. Ghế bên kia.
Chết tiệt thật!
- Chào, Marcus.
- Chú có chìa khóa nhà con không?
Chìa khóa? Chú không nghĩ là có.
- Vậy con đi đây.
- Marcus, con ổn chứ?
- Dạ.
- Nghe này...
Tụi chú biết họ đã bắt cha con.
Con nói vài câu với chú được không?
Chỉ vài câu thôi?
Được, nhưng tụi chú đang...
Vào đi. Con đói không?
Vào chào hỏi Marcus đi.
Klara, con tìm cái ly nhé?
- Chào, Marcus.
- Chào.
Ừm... Gặp lại sau.
Chào! Nó ngồi trong đó đó...
Tụi chú có thể cho con quá giang.
Hoặc gọi cho mẹ con.
Marcus, con ổn chứ?
Có gì không?
Con chỉ muốn hỏi là
chú giúp cha con được không?
Giúp cha con? Bằng cách nào?
Cô có thể suy nghĩ kĩ
chút được không?
Con là một cậu bé tốt,
và cô hiểu cảm giác của con.
Con không nên hứng chịu
sai lầm của hắn.
Nhưng cha con không như cô nói.
- Cục cưng, về phòng con đi.
- Con muốn hỏi nó vài thứ.
- Chào em, Klara.
- Chào anh.
Em vẫn ổn chứ?
- Sao em lại bịa chuyện cha anh?
- Em đâu có.
- Đi thôi, Klara.
- Con chỉ muốn nói...
- Đi thôi!
- Đủ rồi!
- Đừng đụng con bé.
- Mày biến khỏi đây ngay.
- Tao hết chịu nổi mày rồi đấy.
- Con chỉ muốn nói chuyện với nó thôi.
- Sao mày dám bịa chuyện cha tao, con đĩ?
- Sao mày dám!
- Đưa nó ra khỏi đây đi.
- Tôi muốn nói chuyện với nó!
Đủ rồi đấy.
Cái gì thế?
Johan, chết tiệt! Dừng lại đi!
Dừng lại. Tránh xa nó ra!
Đứng lên và về nhà đi.
- Về nhà đi.
- Mẹ bà bọn khốn!
Vào nhà thôi.
Lũ chó đẻ!
Chào, Marcus. May quá.
Vào đi.
Con mệt rồi.
- Có ai đánh con à?
- Dạ không.
Mấy cô nương, nhỏ tiếng lại.
Bà con của chú qua chơi ấy mà.
Đi thôi, Marcus.
Hai em gái của chú.
Lúc còn nhỏ con đã gặp rồi.
- Đã lâu cô không gặp con.
- Tụi chú gọi họ là Chip và Dale.
Họ dở hơi chết đi được.
Ông già chú đang giúp cha con.
Đây là con của Lucas, Marcus.
Elias và Erik. Anh em nuôi của chú.
Chú là Erik. Tên khốn này là Elias.
- Ngồi đi. Lấy cho nó ít nước.
- Con khát không?
- Uống nước vòi nhé?
- Dạ cám ơn.
Chú đã nói chuyện với mẹ con.
Nhớ gọi về nhà nhé.
Đồng ý không?
Chú biết chuyện gì đang xảy ra
với cha con không?
Cha nó đã khai những gì?
Nghe nói Lucas có một
phiên tòa sơ thẩm vào ngày mai.
Lúc 8:30 sáng.
Có hai khả năng diễn ra.
Hoặc là thẩm phán
sẽ quyết định tạm giam.
Hoặc là ông ta không
tìm đủ bằng chứng để làm thế.
Chú nghĩ khả năng nào sẽ diễn ra?
Chú không biết.
Hình như, tất cả bọn trẻ
đều kể câu chuyện giống hệt nhau.
Chúng mô tả hầm nhà con,
giấy dán tường, màu của chiếc ghế sofa.
Nhưng khi cảnh sát tới khám
nhà con sáng nay,
biết họ phát hiện gì không, Marcus?
- Họ phát hiện không có tầng hầm nào cả.
- Chính xác.
- Vậy có nghĩa là?
- Là nhà Lucas không có tầng hầm!
- Vậy nghĩa là sao với Lucas?
- Nghĩa là vẫn còn hi vọng.
Nghĩa là bọn trẻ đã kể lại
chi tiết không có thực.
Không rõ đó là do
trí tưởng tượng của chúng,
hay chúng bắt chước nhau
hoặc nghe lời cha mẹ xúi.
Ai cũng nghĩ trẻ con
thì luôn nói sự thật.
Và không may, đôi khi quả thực là vậy.
- Giờ tính sao ạ?
- Phải chờ xem thôi.
Mai họ sẽ gọi cho chúng ta.
Chào buổi sáng, cậu bé.
Ngủ ngon không?
Chú có mang cho con bánh mì,
phô mai và cà phê.
Con cám ơn.
Chú cần nói chuyện với con.
Chú là cha đỡ đầu của con,
và con có thể tin vào chú.
Dù cho có gì xảy ra. Được chứ?
Chú vừa mới nói chuyện với cha con.
Tình hình có vẻ rất tốt.
- Anh ấy đang đi taxi đến đây.
- Thật ạ?
Họ đã thả anh ấy.
Con ăn sáng đi.
Rồi chúng ta sẽ xuống nhà
và đón cha con.
Này! Anh mà ôm ấp nó quá
thì không khéo sẽ lại vào tù đấy.
Chúng tôi có thịt xông khói và trứng.
Chúng không tự chui vào bụng đâu.
- Đi thôi.
- Gặp lại cha vui quá.
Fanny! Chào, cô nàng Fanny.
Không quá bừa bộn. Hai người,
đi lấy xẻng đào một cái hầm đi.
- Fanny tè trên sàn này.
- Không phải đâu. Là bọn cảnh sát đấy.
- Fanny!
- Nó sẽ về ngay thôi.
Cha muốn con giặt đống
quần lót con tìm được không?
- Hả cha?
- Ý con là sao?
Không có gì. Con chỉ hỏi xem
cha có muốn giặt chúng không.
- Muốn, nếu con có thể tìm ra chúng.
- Con sẽ tìm được thôi.
Nếu cha để chúng trong máy giặt.
Hai người đã hẹn hò à?
Cha nghĩ là vậy.
Rồi tất cả chuyện này xảy ra.
Cha muốn con gặp cô ấy,
nhưng để xem sao đã.
- Con có bạn gái không?
- Dạ không. Không phải lĩnh vực của con.
- Bạn gái?
- Dạ không.
- Cha còn nhớ Jasmin.
- Vụ đó lâu lắm rồi mà.
Nằm xuống. Đừng di chuyển.
Ai đó?
Cái gì vậy?
- Cha, cái gì vậy?
- Vào nhà đi, Marcus.
Vào trong đi.
- Vào đi.
- Không đời nào.
- Mày chết với tao!
- Bỏ đi.
- Bình tĩnh...
- Mày chết với tao! Buông con ra!
- Thôi đi!
- Tao sẽ giết mày!
Tao sẽ giết mày!
Mang nó vô đi. Nó đang lạnh.
Lucas?
Tôi muốn ở một mình.
Marcus đâu?
- Anh gửi nó về mẹ nó rồi à?
- Ừ.
- Anh về đi, Bruun.
- Vào nhà đi.
Tôi bảo anh đi về đi!
Về đi.
- Của chị đây. Giáng Sinh vui vẻ.
- Giáng Sinh vui vẻ, Per.
- Bán cho tôi hai miếng thịt sườn.
- Tụi tao không có thịt sườn.
- Xin lỗi, tôi muốn hai miếng đó.
- Mày không được mua đồ ở đây.
- Tôi hoàn toàn có quyền đó.
- Tao muốn mày cút xéo.
- Mày cút đi. Scram.
- Tôi muốn hai miếng thịt sườn.
Mày cút đi.
Đừng có quay lại.
- Mày không được chào đón đâu.
- Anh không thể đánh người như vậy được.
Mày phải cút đi thôi.
- Đánh người như vậy là bình thường à?
- Đi mau.
Tôi tự đi được!
- Tôi cần đồ của mình.
- Cút! Mau!
- Lôi nó ra.
- Nhanh lên.
Biến đi!
Kính chào quý khách.
Cút xéo.
Biến đi.
Và đừng có quay lại.
Tránh xa chỗ này ra.
Tao đã bảo mày cút đi mà?
Tao không lặp lại đâu.
Tôi chỉ muốn nói vài điều thôi.
- Chết tiệt! Ui da, đau quá.
- Cái gì thế?
- Tôi lấy đồ của mình được không?
- Đưa nó cái giỏ đồ đi.
Quỷ thần ơi.
Tất cả là 45.50.
Trời đất, Lucas kìa.
Nhìn hắn kìa. Thật thảm hại.
- Anh sẽ đi nói chuyện với hắn.
- Cứ ngồi trong xe đi.
Fanny đâu rồi?
Mẹ không biết.
Chết tiệt...
LỄ GIÁNG SINH
Cho tôi qua.
Chào mừng tất cả các con.
Và Giáng sinh vui vẻ.
Đây là lễ Giáng Sinh của chúng ta.
Như mọi khi,
chúng ta sẽ bắt đầu với lời cầu nguyện.
Tôi bước vào căn nhà của bạn
và nghe bạn nói chuyện,
Nhân danh Cha, bạn và các Thánh thần,
Đức Thánh linh,
đã dỗ dành cuộc sống của tôi.
Mở lòng cho tôi bằng đức độ của Người,
vì Chúa lòng lành.
Để tôi có thể ăn năn
và tin vào Chúa,
và sống mỗi ngày trong sự mộ đạo.
Hãy nghe tôi, ôi Thần thánh,
thông qua Chúa Jesus. Amen.
Đêm Giáng Sinh để nhớ về Chúa.
Đứa con của Thần thánh đã ra đời.
- Có chuyện gì thế?
- Nhìn hắn kìa.
Gì?
Chúng ta hãy nghĩ về nó
trong Kinh Lạy Cha.
Cha, bạn nói. Và rồi nó xảy ra.
Bạn đã trở thành đứa con của Chúa.
Nó đang diễn ra tại đây.
Giáng Sinh là thời khắc cho trẻ nhỏ.
Năm nay chúng ta muốn nhấn mạnh
sự tin tưởng cho ngày Giáng Sinh.
Chúng ta đã mời
đội hợp xướng nhà trẻ,
nên hãy thưởng thức bài thánh ca
"A Child is Born in Bethlehem".
Nào nào, bước lại đây.
Klara, con đứng đây.
Bước lên phía trước nào.
Anh đang nói gì thế?
- Có gì muốn nói với tôi à?
- Dừng lại, Lucas.
- Muốn nói gì với tôi à?
- Bình tĩnh, Lucas!
Cả thị trấn đang lắng nghe.
Nói đi!
- Tên điên này!
- Anh muốn nói cái gì?
- Dừng lại, thằng tâm thần!
- Tôi muốn nói với Theo.
Nhìn vào mắt tôi.
Nhìn vào mắt tôi này.
Anh thấy gì?
Anh có thấy gì không?
Vô tội. Là vô tội.
Vô tội đấy.
Anh để yên cho tôi yên đi.
Để tôi yên đi, Theo.
Rồi tôi sẽ đi. Cám ơn.
- Con thật may mắn.
- Con đã có đủ quà rồi.
Uớc gì được nấy luôn nhá.
Anh đỡ nó rồi.
Fanny...
Lucas... Chào thầy, Lucas.
Những chuyện ấy không nên xảy ra.
Klara, cục cưng...
Không phải Lucas đâu. Là cha đây.
- Cha đang khóc à?
- Đâu có.
Thế giới này tràn đầy những tội lỗi.
Nhưng nếu ta đoàn kết lẫn nhau,
nó sẽ biến mất.
Cha buồn à?
Không.
Con biết không,
thầy Lucas là bạn thân nhất của cha.
Tụi cha đã lái xe bi-lét...
Ăn trộm táo nhà người ta.
Cha kể con nghe rồi ấy.
Con đã nói những điều ngu ngốc.
Thầy ấy không có làm gì cả.
- Không.
Ngủ tiếp đi.
- Anh làm gì thế?
- Anh đi đây chút
Mấy thứ đó cho ai vậy?
Anh đi mười phút rồi về ngay.
Theo.
Anh không được đến chỗ hắn.
Tránh ra, Agnes.
- Này. Lucas...
- Anh làm gì ở đây?
Là tôi đây.
Anh đang làm gì ở đây?
Tôi mang cho anh ít đồ ăn,
trong trường hợp...
Anh đói không?
Ăn đi nếu anh muốn.
Tốt bụng lắm.
Giờ anh có thể về rồi.
Không...
Thật ra,
tôi muốn ở lại một chút.
Nếu anh không phiền.
MỘT NĂM SAU
- Sẵn sàng chưa?
- Dạ rồi.
- Chào, Johan.
- Chào.
Chào, Dan. Chúng tôi đã trở lại.
Lucas!
- Gặp anh vui quá.
- Tôi cũng vậy.
Trật tự nào!
Chúng ta ở đây vì một lý do.
Đây là ngày mà cậu bé
trở thành người đàn ông,
và đàn ông trở thành cậu bé.
Marcus, chàng trai.
Con đã có giấy phép đi săn.
Và chuyến săn đầu tiên của con
là vào rạng sáng mai.
Con đã trở thành người lớn.
Con sẽ được chinh phục khu rừng.
lại đây, cậu bé của chú.
Thật là thích thú khi thấy con ở đây.
Đây là quà cho con.
Ước gì con là con của chú,
và ước gì quà đó cũng do chú tặng.
Nhưng không phải.
Là của cha con đấy.
Nó đã ở trong gia đình con
hàng thế hệ,
và bây giờ... nó là của con.
Cẩn thận đấy nhé.
Ông nội con đã hạ
rất nhiều con nai
để nuôi sống gia đình con đấy.
Đừng quên điều đó.
Chúc nừng nhé!
Hi vọng rằng anh ta sẽ uống với ta,
uống với ta, uống với ta!
Anh ta sẽ uống với ta!
Cạn ly và chúc mừng!
Ăn trưa thôi!
- Cô còn nữa không?
- Chúng tôi sẽ dọn lên.
Ghê thật. Nhiều vạch thế này
chắc con không vượt qua được rồi.
Dạ, con cũng nghĩ vậy.
- Chào, Klara.
- Chào thầy.
Con vẫn ổn chứ?
- Làm sao ta bước qua các vạch này đây?
- Con không biết. Có nhiều quá.
Ừ.
Lại đây.
Cẩn thận thôi.
Một bước dài nữa...
Chúng ta làm được rồi.
Thầy nghĩ cha con trong đó đấy.
- Cám ơn thầy.
- Không có gì.
- Con đang làm nai hoảng sợ đấy.
- Con phải làm gì?
- Con đuổi chúng đi hết rồi à?
- Không, chúng sẽ trở lại thôi.
Marcus. Hãy chờ con nai của con.
Đợi một lát thôi và chúng sẽ đến.
Con sẵn sàng chưa?