Tránh ra đê.
Bọn cớm đây rồi.
Ông tỉnh táo chút đi.
Cá 100 euro là ta sẽ thoát được.
- Philippe?
- Tôi theo.
Nhận.
Cậu xung phết đấy nhở.
Tổ sư
Đéo mẹ
- Cậu bị tóm rồi nhé!
- Ra khỏi xe ngay!
Để tay lên nóc xe.
- Đặt gấp đôi: cá 200 là họ sẽ hộ tống ta.
- Cậu lại thua nữa thôi.
- Cá 200 là ta được hộ tống.
- Theo.
Để tao nhìn thấy tay mày.
Giơ tay lên!
Đợi đã, để tôi giải thích.
Không, mày câm mồm
để tay lên nắp xe cho tao.
Khoan đã.
- Mày lại đây.
- Nhẹ tay thôi chứ.
- Ra khỏi xe ngay.
- Ông ấy không ra khỏi xe được.
Mở cửa xe còn chả nổi.
- Sao, mày lảm nhảm gì thế?
- Ông nhìn ông ấy xem.
Có cả xe lăn trong cốp xe đấy.
Đã bảo là ông ấy bị bại liệt mà.
- Kiểm tra đi.
- Rồi xem.
Nhẹ tay thôi. Thả tôi ra.
Đúng.
Giờ sao hả!
- Thế nào?
- Ông nghĩ gì thế hả?
Tôi chạy 180km/h để cho vui à!
Tôi đang đến bệnh viện!
Tôi là người làm của ông ấy.
Ông ấy đang lên cơn nhồi máu!
Không chậm trễ được!
Rắc rối rồi.
Anh lại mà xem.
Làm gì bây giờ?
Phải rồi, suy nghĩ đi.
Cứ từ từ mà suy nghĩ.
Suy  nghĩ luôn việc đứa con gái 15 tuổi
của ông ấy sẽ biết tin ông ấy chết
mà là vì ông.
Phải đưa ngay đến bệnh viện
nếu không thì ông ấy nghẻo ngay.
Nhưng không cần vội, cứ suy nghĩ đi.
Cứ suy nghĩ đi, ông ấy sắp chết rồi.
Được rồi, đi đi.
Cậu đi đâu?
- Cấp cứu!
- Chúng tôi sẽ hộ tống, như thế an toàn hơn.
- Ta sẽ hộ tống họ.
- Đi nào.
Họ đi rồi, nào.
Kinh tởm quá, Philippe.
Làm thế nào ông nhè ra được cái
thứ kinh dị thế?
- Cậu phải nghĩ đến chuyện thi lấy bằng đi.
- Trong khi chờ đợi,
...chúng tôi sẽ hộ tống cậu,
như thế an toàn hơn.
Vụ hộ tống đáng giá 200 euro!
Tôi chả bao giờ cá cược số tiền lớn thế cả
Thay đổi không khí tí để chúc mừng nhé.
Chúng tôi sẽ hộ tống cậu!
Đủ rồi, đủ rồi.
Cũng nhờ có tôi giúp nữa đấy.
Đoàn hộ tống!
Hộ tống...hộ tống,
như thế an toàn hơn!
Hắn đến kìa.
Cáng đang đến.
Ổn cả chứ?
- Không sao đâu.
- Chúc may mắn.
Tạm biệt
- Ta làm gì giờ?
- Cứ để tôi.
NHỮNG KẺ BÊN LỀ
Dựa trên một câu truyện có thật.
- Ông có chứng chỉ gì không?
- Có, tôi có HNT,
Chứng chỉ Hỗ trợ Người Bệnh Tại chỗ.
Tôi đã qua khóa đào tạo nội trú
ở Bayer
vào năm 2001.
Tôi có bằng trung học nghề
chuyên ngành "Chăm sóc gần"
và bằng cao đẳng, chuyên ngành
kinh tế xã hội và gia đình.
Đến nay thì tôi học nhiều hơn là làm việc.
Động cơ chính của anh là gì?
Tiền!
Con người.
Hoàn toàn là vì con người.
- Tốt.
- Chắc là để giúp đỡ mọi người.
Được không...
trả lời thế có được không?
Tôi thích khu này.
Tôi yêu người tàn tật.
Từ khi còn rất nhỏ...
Giúp người tàn tật có thể...
..tự chủ được,
ý tôi là hòa nhập xã hội.
Cả thể thao nữa. Phải vận động
để hòa nhập vào cuộc sống.
Những người này chẳng thể làm gì.
Tôi có kinh nghiệm làm việc đầu tiên...
là với bà Dupont Moretti.
Một phụ nữ có tuổi.
Rất...
Rất già.
Tôi đã giúp việc cho bà đến lúc cuối...
các công việc thường nhật
Trong viện dưỡng lão...
cũng có những lúc vui vẻ,
như lúc làm bánh tráng...
Tôi là chuyên gia
về thủ tục hành chính.
Chủ yếu là APL. Cơ quan hỗ trợ nhà ở.
Có thể là...
Các vị có được hưởng giảm giá nhà không?
Cô kiểm tra lại xem Magalie.
Nhưng tôi không nghĩ là ta được hưởng.
- Yvan Laprade.
- Vâng.
Được rồi, để tôi.
- Tôi đợi hai tiếng là đủ rồi.
- Đến lượt tôi.
- Xin chào
- Tôi đến để kí giấy gì đó.
Xin mời ngồi.
Anh có chứng chỉ gì không?
Chứng chỉ à, tôi có chứ.
Vâng?
- Chúng tôi nghe đây.
- Kool and the Gang,..
..Earth Wind an Fire:
cũng là chứng chỉ tốt chứ hả?
Tôi không biết mấy chứng chỉ đó.
Mời anh ngồi.
Các vị không biết tức là
chả biết gì về âm nhạc cả.
Chúng tôi không hẳn là không biết gì về âm nhạc,
mặc dù không biết đến ban nhạc gì đó của anh...
- Kool and the Gang.
- Còn anh?
Anh có biết Chopin, Schubert, Berlioz?
Tôi có biết Berlioz không à?
Ông không bao giờ ngờ được đâu.
Ông có chắc là biết Berlioz không thế?
- Tôi là chuyên gia đấy.
- Vậy sao?
Ông quen biết ai ở đó?
Toà nhà nào?
Sao lại tòa nhà nào? Anh bạn, trước khi
trở thành tên khu ổ chuột, thì Berlioz...
là nhà soạn nhạc, nhà phê bình nổi tiếng...
- của thế kỉ 19.
- Đấy là câu nói đùa.
Tôi biết Berlioz là ai chứ!
Nói đùa cũng quan trọng như âm nhạc.
Ông chẳng có óc hài hước gì cả.
Nói tôi xem giấy tờ gì của anh kia?
Tôi cần chữ kí, chứng nhận là
tôi đã đến phỏng vấn.
Và mặc dù tôi có đầy phẩm chất, này nọ
tóm lại, những câu vẫn thường ghi ấy...
cuối cùng là các vị không nhận tôi.
- Tôi phải bị từ chối 3 lần xin việc
mới được nhận trợ cấp thất nghiệp.
- Tôi hiểu vụ trợ cấp của anh.
- Anh không có gì khác thôi thúc à?
- Có chứ.
Có một thứ ngay đây này.
Rất chi là thôi thúc.
Được rồi.
Giờ thì sao?
Có kí hay không?
Ngay bây giờ thì không kí được.
- Tại sao?
- Tại sao à?
Bất tiện nhỉ.
Có vấn đề về thời hạn.
Mà tôi thì đã bị trễ hạn rồi.
Thế thì đúng là bất tiện thật.
Thế giấy chứng nhận của tôi
cô ấy không kí được à?
Không, Magalie không được ủy quyền.
Tiếc thật.
Không thì đã có thể cho tôi một nháy rồi.
Ngày mai anh hãy quay lại đây lúc 9h.
Giấy tờ xin trợ cấp của anh sẽ được kí.
Tôi không khiến anh mất trợ cấp đâu.
- Tôi không tiễn anh được.
- Không sao.
Đừng đứng lên. À, ý tôi là
Ông cứ ngồi yên...
Mai tôi sẽ quay lại.
Tắt nhạc đi.
Mina mẹ có nhà không?
Mẹ về muộn.
Không, không, không.
Tắt nước đi,
nếu không thì hết cả nước anh tắm.
Tắt nước ngay.
- Ra ngoài cho anh tắm. Em làm gì ở đây?
- Kệ em.
Ra ngoài!
Bảo chúng nó ra ngoài đi.
Đi.
Này Bintou, Anh không đùa đâu nhá.
Mina!
Lê cái bụng bự ra ngay.
Buông ra. Ra ngoài ngay!
Chúng nó không hiểu gì hay sao?
Bintou!
- Kệ em.
- Bintou! Em làm gì thế hả?
Ngồi xuống.
Muốn uống coca hay cái này?
Mày đi đâu về?
Trường.
Đi đâu đấy?
Cưỡi ngựa.
Cứ cà chớn đi.
Tặng mẹ này.
Mày đi đâu suốt thế?
- Con đi nghỉ ạ.
- Đi nghỉ à?
Mày tưởng không ai nói gì à?
Tưởng tao là con mụ điên à?
Biệt tích sáu tháng, không một
cú điện thoại. Không gì cả.
Bây giờ quay về như chưa có gì xảy ra,
và tặng tao quả trứng sôcôla này sao?
Mày nghĩ mấy trò ma mãnh của mày
giúp tao trả tiền nhà tiền chợ được à.
Đây có phải nhà trọ đâu.
Nhìn thẳng vào tao khi tao đang
nói chuyện với mày.
Đồ ngu ngốc.
- Không thể nói chuyện với mẹ được.
- Mày muốn nói chuyện à?
Được.
Tao nghe đây
Tao nghe đây.
Mày biết đấy, Driss,
mẹ đã cầu nguyện cho con rất nhiều.
Nhưng, xin Chúa tha lỗi cho mẹ,
mẹ còn có những đứa con khác.
Mẹ còn hy vọng vào chúng nó.
Mẹ không muốn con
lảng vảng ở đây nữa.
Mang hết đống rác rưởi của con
rồi biến khỏi đây đi. Hiểu chưa?
Đi đi.
Đi đi!
Bánh của nó mà.
Đừng cho nó.
Tao đợi bạn, đừng lo.
- Tao nói rồi nó bỏ đi.
- Bỏ qua đi.
Tao đã bảo là mày sẽ có con khác mà.
Chuyện hay đấy chứ hả?
- Tao đi đây.
- Thật à?
Được thôi.
Thật không?
Vâng?
- Tôi đến lấy giấy tờ.
-Vâng. Tôi đang đợi anh đây.
liên quan đến...
- Mời vào.
- trợ cấp thất nghiệp...
Cô báo với Philippe là
cậu ấy đã đến nhé.
Vâng.
Thế nào rồi?
Cà rốt thì còn xanh,
củ cải thì xắp được rồi.
Tốt.
Vào chứ?
Đêm qua ông ấy ngủ ít.
Có vẻ cũng giống cậu thôi.
Buổi sáng phải bắt đầu lúc 7 giờ với y tá.
Ông ấy cần được chăm sóc 2 đến 3
tiếng mỗi sáng.
Tôi phải báo trước với anh là
rất nhiều người xin nghỉ sau một tuần.
Vâng thì...
tôi rất thích phong cách trang trí,
âm nhạc này nọ nữa
nhưng tôi không định mua đâu.
Tôi không có thời gian.
Tôi được yêu cầu đưa anh đi
tham quan một vòng.
Tôi cũng chẳng thích thú gì đâu.
Nhưng dù sao cũng sắp xong rồi.
Để liên lạc sẽ dùng baby phone này...
Giống như bộ đàm ý.
Theo hợp đồng,
anh sẽ có phòng riêng.
Còn đây là nhà vệ sinh.
Và đây là phòng tắm...
riêng.
Này, phía này.
- Ông ấy đợi cậu đấy.
- Cho tôi một phút.
Giấy của cậu đã kí rồi.
Trên bàn kia.
Cậu cảm thấy sao khi được
trợ cấp suốt thế?
- Sao cơ?
- Cậu không thấy phiền...
khi cứ phải sống trên lưng người khác à?
Không sao, cảm ơn.
Còn ông?
Cậu nghĩ có thể chịu đựng được
một công việc chứ? Chịu ràng buộc, giờ giấc
- trách nhiệm không?
- Ông hài hước thật đấy.
Nếu được thì tôi cho cậu thử việc một tháng.
Tôi cho cậu một ngày suy nghĩ.
Tôi cá là cậu sẽ chẳng
trụ được đến hai tuần đâu!
Sao?
Không được quên
một đốt xương hay một cơ bắp nào.
Phải giữ các khớp luôn ở
tình trạng tốt.
Cậu phải cực kì tỉ mỉ.
Chính xác.
Hiểu chưa?
Dậy đi!
- Ngủ ban đêm thôi.
- Tôi có ngủ đâu.
Lại giúp tôi.
Cậu đặt ông ấy vào xe lăn.
Điểm đến, phòng tắm.
Nào...
Cậu làm thử một mình đi.
Làm cho tôi xem.
Đừng sợ.
Tôi có sợ đâu.
Thế được chưa?
Đợi đã.
Phải cài dây đai vào trước.
Thiếu sót của tôi!
Làm sao tôi biết được.
Tôi đang học việc mà.
Cậu có muốn đi găng không?
Đánh bọt kĩ vào!
Nhưng nó chẳng lên bọt gì cả.
Cái dầu gội này kì quặc thật.
- Thế nào rồi?
- Cái dầu gội này không có bọt.
- Sao lại thế? Không phải chứ...
Nghe này
cậu dùng kem rửa chân gội đầu rồi.
Khoan đã.
Chí ít cậu cũng biết đọc chứ hả?
Có, nhưng...
Trông cậu có khiếu lắm.
Thường thì chỉ cần dùng 1 loại
từ đầu đến chân luôn. Đây có đến 20 loại!!
- Được rồi, làm tiếp được không.
Tôi không ngồi đây cả ngày đâu.
- Tôi dùng cái này à?
Dùng cái nào có chữ "dầu gội" ý.
- Thế nào, cậu sẽ làm được chứ?
- Có chứ, cậu ấy sẽ làm được mà!
Chưa bao giờ chân tôi được tỉa tót thế.
Cô cứ đi ăn trưa đi.
Tất cả đều tốt.
Thế váy ngắn đâu?
Đây là tất trị liệu.
Quan trọng nhất đấy,
không đi tất này máu không lưu thông,
và tôi sẽ ngất xỉu.
Tôi sẽ không đi tất quần cho ông đâu.
Có vấn đề ở đây,
tôi sẽ không làm việc này
cho nên lúc nào đó, phải xem
...Marcelle!
Xem liệu Marcelle có thể quay lại...
đi tất cho ông không.
Vì cô ấy biết làm thế nào
vì cô ấy là con gái.
Tôi không biết tại sao lại
phải tranh cãi vụ này.
Tôi sẽ không làm đâu.
Thậm chí là vì chính ông nữa.
Thà bị ngất xỉu còn hơn!
Cần phải...
Từ chối luôn.
Marcelle, tôi không đi tất quần đâu.
Cậu đang mặc quần tất cho tôi
và cậu có đôi hoa tai rất đẹp,
hợp nhau lắm.
Đừng có nói xỏ tôi.
Trông cậu làm có vẻ thuần thục lắm?
Đã bao giờ cậu nghĩ sẽ
mở trung tâm thẩm mỹ chưa?
Được rồi, xong rồi.
Thế mấy cái găng này để làm gì?
Cái đó phải đợi thêm chút:
Cậu chưa thực sự sẵn sàng cho việc đó.
Chưa, cậu ấy chưa sẵn sàng đâu!
Chưa thực sự sẵn sàng cái gì hả Marcelle?
Thế là sao?
- Sẽ giải thích cho cậu sau.
- Marcelle!
Marcelle chúng ta phải nói chuyện.
Học việc như thế không ổn.
Đừng bao giờ nói chuyện đó với tôi!
Tôi không thụt đít cho người
mà tôi không quen biết.
Kể cả tôi có quen biết đi chăng nữa!
Tôi không thụt đít ai cả.
Đây là vấn đề nguyên tắc.
Ta nói chuyện sau được không.
Để tôi ăn xong đã chẳng hạn?
Không.
Không cần nói lại sau làm gì.
Ta dừng luôn ở đây.
Đúng là cuộc thảo luận kì cục.
Mà tôi thì không thích thảo luận kiểu đó.
Vụ tất quần tôi đã không nói gì
dù nó làm tổn thương tôi.
Tôi vẫn làm.
Nhưng vụ thụt đít thì dừng luôn ở đây.
- Tôi nghĩ là tôi hiểu rồi.
- Tốt.
Ta dừng ở đây.
Chúc cô ngon miệng!
Cảm ơn.
- Đẹp chưa.
- Anh rất thích.
Không làm phiền chứ?
Mấy nhóc tưởng trong rạp phim hay sao hả?
Tôi đang ăn đây.
Chào. Anh biết tụi tôi kiếm đâu
được lon bia không?
- Kiếm thử trong đống tóc đi.
- Thế à?
- Tôi mua rồi, có phải anh lấy không?
- Tôi không biết. Đếch quan tâm.
Cô mang cái đầu phớt trần kia
đi chỗ khác đi.
- Đi thôi. Đây là người giúp việc mới của bố em.
- À ra thế.
Tôi có tên đấy.
- Đi thôi. Đây là người giúp việc mới của bố em.
- À ra thế.
Tôi có tên đấy.
- Thôi chết, xin lỗi.
- Có chuyện gì thế?
- Không có gì.
- Chắc không?
Vâng.
Tôi đang xoa bóp chỗ này.
Cậu nghịch xong chưa?
Ông thực sự không cảm thấy gì cả à?
Không phải chứ.
Cậu lại làm gì thế?
Trải nghiệm.
Ông ấy không cảm thấy gì cả.
Nhìn này!
Thôi ngay đi.
Cậu làm ông ấy bỏng mất!
Luật sư.
Không, không, đấy là thư riêng.
Tôi sẽ đọc sau.
Xếp vào tài liệu cá nhân à?
Dịch vụ mátxa tại nhà
Xọt rác.
Em này ngon đấy chứ.
Hay là làm một cái hồ sơ cave nhé?
Chúc ngon miệng.
Cảm ơn.
Này, làm ơn...
Xin lỗi.
Mẹ kiếp!
Tôi lại quên nữa.
Ôi trời, xin lỗi.
Vâng.
Thế tốt lắm.
Driss, cậu lại đây tí được không?
Cậu nghe không, Driss?
Gọi y tá cho tôi.
Cậu nghe không?
Gì?
Gần 9 giờ rồi, Philippe đang đợi cậu.
9h rồi cơ à?
Tôi không để ý thời gian.
-Chui vào bồn tắm là tôi không ra được.
- Chẳng khác gì cái chuồng lợn.
- Rót cho tôi cốc cà phê, tôi ra ngay.
- Lúc nào cũng phải mang theo...
baby phone bên người.
Cho thêm Nutella nhưng đừng
có cho mấy cái mứt ngớ ngẩn.
Tôi sẽ không đi cái xe này.
Cả ông nữa, tôi sẽ không tống ông lên
khoang sau như tống một con ngựa đâu.
- Thế còn cái này?
- Cái đấy không phù hợp lắm.
Tức là?
Tức là, đáng tiếc phương tiện
...phải tiện dụng.
Tiện dụng?
Ôi mẹ kiếp!
Em nó được quá.
- Được nhỉ.
- Đỉnh.
Em nó húng rồi!
Đi nào!
Lại là gã hàng xóm.
Lúc nào cũng đỗ xem ở cổng.
Gã cứ coi
đây như chỗ đỗ xe riêng.
Có lẽ sẽ thay đổi.
Xin chào. Anh khỏe không?
Tôi không phiền anh chứ,
anh muốn uống cà phê không?
Xem nào.
Gì thế?
Mày lại đây.
Đọc đi, đọc đi.
- Cấm đỗ xe.
- Đọc to lên.
Hiệu quả đấy.
Đọc cả câu lên.
"Khu vực riêng".
Giờ thì in vào đầu đi,
té khẩn trương.
Lượn đi!
tao bảo lượn đi!
- Thứ ba triển lãm mở cửa, đến lúc đó thì bán mất rồi.
- Đi được chưa?
Ông đã dính mắt vào đấy cả tiếng rồi.
Cũng phải đi thôi chứ.
Bức tranh toát lên vẻ thanh thản.
- Và nét gì đó dữ dội.
- Rất xúc động nữa.
Cái này xúc động á?
Giá bao nhiêu?
Tôi nghĩ là 30000 euro.
Để tôi kiểm tra lại.
Cô nên kiểm tra lại đi.
Giá cả nghe có vẻ hơi lố.
Ông không định mua cái thứ này
với giá 30000 euro chứ hả?
- Có chứ, nếu mua được.
- Thằng cha nào đó chảy máu cam lên khăn trải bàn
rồi đòi 30000 euro à?
- Cậu nói xem
tại sao chúng ta lại
đam mê nghệ thuật?
- Đó là chuyện làm ăn.
- Không.
Bởi vì đó là những vết tích duy nhất
của chúng ta còn lại trên trái đất này.
Nhảm nhí thôi Philippe.
Tôi á, ông trả tôi 50 euro thôi
tôi có thể làm cho ông
vết tích của tôi trên trái đất ngay.
Thôi đừng nói linh tinh nữa.
Nào, cho tôi một viên sôcôla.
Không.
Cho tôi một viên sôcôla.
Không khoanh tay ạ
thì không được kẹo.
Xỏ xiên nhở. Tôi chọc ông đấy.
- A hóa ra là nói đùa à?
- Câu đùa đó được nhở!
Một câu đùa rất hay!
Câu đó thông dụng mà,
áp dụng với ông càng hợp...
Thôi nào.
- Câu đó quá hay luôn!
- Được lắm.
Ông làm sao mà khoanh tay được.
Tiếc là không có ai nghe được câu đó.
Xin lỗi, tôi nhầm.
- Tất nhiên là nhầm rồi.
- Bức này giá 41500 euro.
Tôi mua.
Thế à?
Chào Philippe. Anh khỏe không?
Anh triệu tập thì tôi phải đến thôi.
Tôi nghe anh nói đây.
Có chuyện gì quan trọng thế?
Tôi có triệu tập anh đâu.
Chắc anh biết tại sao tôi lại ở đây.
Tay kia là ai thế?
Mọi người xung quanh lo lắng cho anh.
Yvonne nói hắn ta hung tợn lắm.
Còn đánh cả hàng xóm nữa à?
Philippe, tôi đâu cần phải nói anh
nên cảnh giác.
Không phải ai anh cũng để
cho vào nhà được.
Nhất là với tình trạng của anh.
Hơn nữa
chắc chắn anh không biết
đang va chạm với ai.
Nói tiếp đi.
Tôi đã hỏi Sivot, ở sở cảnh sát.
tay kia chả phải bố già gì,
những cũng là thành phần bất hảo.
Hắn vừa mãn hạn 6 tháng tù
vì trộm tiệm trang sức.
Hơn nữa, ít ra thì hắn cũng
phải có tí kĩ năng
nhưng hình như hắn
chẳng biết gì.
Cẩn thận đấy.
- Dân xóm liều không biết thương xót ai đâu.
- Chính xác.
Đó chính là điều tôi muốn.
Tôi không muốn ai thương hại.
Cậu ta đưa điện thoại cho tôi
vì cậu ấy quên là tôi tàn phế.
Cậu ấy không hề thương hại tôi.
Cậu ấy cao to, khỏe mạnh, 2 tay 2 chân,
có bộ não vẫn hoạt động...
..những thứ còn lại, như anh nói đấy,
với trình trạng của tôi thì
tôi kệ xác cuộc sống trước đây
của cậu ấy.
Được thôi, tùy anh.
Thế thôi à?
Magalie?
- Cô có hai phút không?
- Không.
Không lâu lắm đâu, tôi muốn
chỉ cô xem cái này.
- Cái gì cơ?
- Có gì đâu,
...lại xem đi.
- Được, một phút thôi đấy.
Được.
- Sao nào?
- Tôi có một cái bồn tắm này.
Thế thôi.
Hay quá nhỉ!
Thì sao?
Thế thì mình có thể tắm chung.
Có đủ chỗ này...
Có muối khoáng này,
có sữa tắm này...
Rốt cuộc thì... sao lại không nhỉ?
Sao lại không cơ chứ?
- Nào, anh bắt đầu cởi đồ đi.
- Cô là thế à?
Hơi láu cá nhé... Tôi thích thế.
Tôi cởi đồ à
không hề gì.
Sao?
Cô đi đâu thế?
Cô đồng ý cơ mà!
Thậm chí không cần dùng xà phòng.
Chỉ tráng nước thôi nhé?
Gì nhóc?
Mỗi khi thư đến,
tôi cảm thấy khá căng thẳng.
Apollinaire từng nói: "Không có tin của em
anh sống trong tuyệt vọng...
- "...em đang làm gì?"
- Đợi đã.
Ông đọc nhanh quá. Tôi đang ở chỗ
"Apollinaire từng nói" hai chấm...
- "Không có tin của em,
anh sống trong tuyệt vọng,..
"...em đang làm gì?
Anh muốn..."
Cậu phải hiểu giờ là
lúc riêng tư chứ.
- Tôi không hiểu.
- Đưa trả cho tôi.
- Tôi sẽ thôi nếu cô kể tôi nghe.
- Có gì mà kể đâu.
Ông ấy có bạn tâm thư.
- Tâm thư à? Với ai?
- Thường thì với phụ nữ.
Không đùa đâu, với ai cơ?
Đặc biệt với một người: Eléonore.
Eléonore là ai.
Sao tôi chưa bao giờ gặp bà ấy?
- Sao lại thế?
- Đây là một mối quan hệ qua thư từ.
Tức là họ chỉ viết cho nhau thôi.
Họ chỉ trao đổi qua thư mà thôi.
Tôi hiểu rồi.
Là mấy cái phong bì xanh hả?
Ông ấy cũng máu quá nhở.
Còn cô?
Không có người yêu à?
Không phải ông Albert làm vườn à?
- Không hề.
- Tôi để ý rồi nhé.
Ông ấy nhìn trộm cô suốt.
Tôi nói đúng rồi phải không?
Không, cậu nói kì cục quá.
- Ông ấy đã đút vào chưa?
- Gì?
Quả dưa chuột của ông ấy.
Gì?
Tôi mơ hay sao?
Albert!
Sớm thôi!
Sắp rồi.
Mẹ kiếp.
Ông không sao chứ?
Tôi bật nhạc nhé?
Bình tĩnh nào...
Bình tĩnh...
..Philippe.
Philippe. Ôi, Philippe?
Ông bình tĩnh lại đi.
Thở đều đi.
Ông nghe tôi nói không?
OK.
Cố thở nhẹ nhàng.
Sẽ ổn thôi.
Không khí! Không khí!
Chết tiệt.
Được hít thở tốt thật!
- Mấy giờ rồi?
- Tôi không biết. Gần 4 giờ.
Lâu rồi tôi không thấy Paris,
vào giờ này.
- Đã xảy ra chuyện gì?
- Đấy là những điều thuốc thang không giúp đc.
Bác sỹ gọi là triệu chứng đau ma!
Tôi giống như miếng thịt bò đông cứng
bị ném vào chảo dầu nóng.
Tôi không cảm thấy gì nhưng
tôi vẫn đau đớn.
Không thể thế được, phải có gì đó
giúp ông chứ?
Đây rồi, đây chính là điều
có thể làm tôi đỡ đau đớn.
Nói đến vụ này thì chúng ta
bệnh họan y như nhau. Có thể,
tôi còn nặng hơn ông nhiều.
Đúng đấy
tôi muốn hỏi ông vụ đó,
với đàn bà ấy mà. Thì làm thế nào?
Phải thích nghi thôi.
- Chính xác thì ông có thể hay không?
- Chính xác thì tôi không biết anh đã biết chưa là
...tôi không còn tí cảm giác nào
từ cổ đến đầu ngón chân.
Thế tức là không thể rồi.
Phức tạp hơn thế nhiều.
Có thể nói là tôi có thể, nhưng không phải
lúc nào tôi cũng tự chủ được.
Phải tìm ra giải pháp.
- Thế à?
- Cậu không tưởng tượng đâu.
Không. Tôi không tưởng tượng được.
Ví dụ như cái gì ?
Tai chẳng hạn.
Sao lại là tai?
Đó cũng là vùng đặc biệt
...kích dục
rất nhạy cảm.
Ông thích được liếm tai à
Tôi không tưởng tượng nổi.
Philippe.
- Kéo một hơi đi, dễ chịu lắm.
- Vớ vẩn gì thế?
Ông sẽ thấy
Rít đi, rít đi.
Bình tĩnh đi, mình hút chung mà.
Nữa.
- Một hơi bé nữa thôi.
- Tối nay thế đủ rồi .
Xin lỗi tôi tò mò vụ tai tiếc kia,
nhưng ông thích thế thật à?
Ví dụ như là khi tai ông đỏ ửng lên,
tức là ông đang hưng phấn à?
Đúng thế.
Lạ nữa là, đôi khi buổi sáng
tai tôi cũng cứng lên.
Cả hai tai à?
Ừ.
Tôi gặp Alice, vợ tôi,
hồi tôi 20 tuổi.
Cô ấy cao ráo, rất thanh tú,
đôi mắt sáng long lanh.
Tôi nhìn thấy ảnh cô ấy rồi.
Cô tóc vàng hả? Trong ngon phết.
Đó là một câu truyện tuyệt đẹp.
Tôi mong cậu cũng có được tình yêu
như thế một lần trong đời.
Ôi trời, tôi yêu cô ấy không kể xiết.
Rồi cô ấy mang thai...
một lần, hai lần,
...và bị xảy thai 5 lần.
Rồi bản án đã có:
đó là căn bệnh nan y,
không thể chữa khỏi được.
Chúng tôi quyết định nhận con nuôi.
Phục vụ ơi, làm ơn!
Phục vụ!
Tôi muốn một cái bánh Tatin.
Nướng chín nhé, vì hình như cái bánh
gatô sôcôla này có vấn đề.
- Chưa chín hay sao, chảy nước. Kì lạ lắm.
- Nhưng đấy là vì bánh này
là loại nửa chín.
- Thế à?
- Vâng.
Cho tôi một cái Tatin.
Ngày trước tôi luôn thích các môn
thể thao cực mạnh và tốc độ.
Luôn vươn xa hơn, cao hơn.
Tôi có được tất cả những cảm giác đó
khi chơi dù lượn. Tôi bay lên cao nhìn xuống.
Và hít thở.
Tôi được nuôi dậy theo kiểu
ta có quyền tè vào thiên hạ.
Cho tôi uống gì đó đi.
Môi tôi khô quá.
Một trong những tác dụng phụ
của hút cỏ đấy.
- Các tác dụng phụ khác là gì?
- Nó làm đói nữa.
Và nói nhiều nữa.
Rồi đến hôm thời tiết xấu,
chơi dù lượn, thì không tha thứ được.
Nhưng ông vẫn đi à?
Ừ, có lẽ là để tôi chia sẻ với Alice
nỗi đau của cô ấy. Vì tôi biết cô ấy
không bao giờ hết đau đớn.
Kết quả: Tôi bị gãy xương cổ
và chỉ còn lại cái đầu tỉnh táo.
Đau đớn không làm gì được tôi.
Tức là tôi còn lại tâm hồn.
Cái mất mát thực sự của tôi
không phải là sống trên xe lăn,
mà là sống không có cô ấy.
Thế bác sỹ nói sao?
Nhờ y học tiến bộ, họ sẽ giữ tôi
sống xót đến 70 tuổi...
nếu được xoa bóp.
Chi phí mấy vụ đó khá đắt,
nhưng tôi là gã tàn tật giầu có.
- Nếu tôi mà bị như ông thì tôi tự sát rồi.
- Bị liệt toàn thân thế này thì tự sát cũng không dễ.
Phải rồi.
Khó nhằn đấy.
- Hôm nay ngày mấy?
- Tôi không biết, 8 hay 9 gì đó.
Chính thức rồi nhé.
- Gì cơ?
- Cậu đã thắng cược rồi.
Đã chẵn một tháng thử việc.
- Tôi được nhận rồi à?
- Đúng, cậu được nhận rồi.
- Từ giờ tôi có thể tin tưởng ở cậu chứ?
- Vâng.
Tốt. Bắt đầu bằng việc trả lại tôi quả trứng
'Fabergé' đi.
Là quà tặng của Alice. Cô ấy tặng tôi từng quả.
Tôi có 25 quả, trùng với số...
năm chúng tôi chung sống.
Với tôi có ý nghĩa lắm.
Không... Không hiểu sao ông lại hỏi tôi.
Không phải tôi...
Ông vừa nói là bị mất gì thế?
Mina! Mina!
Chào Mina.
- Anh làm gì ở đây?
- Lên xe.
Cài dây an toàn.
Ổn không?
Học hành thế nào?
Sao anh không nhắn tin cho em.
Anh bận lắm.
Kể đi.
- Ai gọi cho em hả?
- Ông thanh tra nào đó.
Ông ấy muốn nói chuyện với mẹ.
Em giả giọng mẹ nói là mình sẽ đến đón nó.
Có tìm thấy quả trứng của anh không?
Em có tìm thấy hay không?
Em kệ xác quả trứng của anh,
mà em cũng không tìm thấy.
- Mày khai gì hả?
- Có khai gì đâu.
Em chỉ có 30g thôi mà.
Họ làm được gì chứ.
- Thì anh biết rồi: coi chừng đấy và bái bai.
- Có muốn ăn bánh mì không?
- Em không lên xe anh đâu.
- Lại đây.
Buông em ra.
- Mày đi đâu, ai đưa mày về!
- Buông em ra.
Biến đi!
- Không liên quan đến anh.
- Cút đi.
Mẹ kiếp.
Đôi mắt nàng sáng long lanh
như làm từ đáng quý.
Và trong cái bản thủy lạ kì
mà biểu trưng đó...
Trong cái bản thủy lạ kì
- Chán thế.
Nơi thiên thần thuần khiết nhất
pha trộn chút nhân sư cổ kính.
Nhân sư, là chữ x hay s?
- Là...
- Tôi ong hết cả thủ vì mấy cái này mất!
Là s
và không viết hoa.
- Sao phải nói đến mấy thứ dở hơi này?
Nhân với chả sư,
thiên với chả thần ấy...
Cô có thích được tán tỉnh
kiểu này không?
Tất nhiên là còn có cách
tiếp cận cơ bản hơn.
pha trộn chút nhân sư cổ kính
tiếp theo là gì?
Cái cô Eleonore ấy trông thế nào?
Tôi không biết. Không quan trọng.
Trước tiên là mặt trí tuệ
và tâm hồn cô ấy.
Tôi không chỉ tập trung vào
thể xác, mà là giao lưu tâm hồn.
Thế nhỡ cô ấy xấu như con châu chấu thì sao?
Ông có giao lưu tâm hồn với con châu chấu không?
Rất thanh lịch... Thực sự.
Bó tay.
Thế mấy trò này kéo dài bao lâu rồi?
Cậu ta khó chịu thật.
6 tháng.
6 tháng rồi á?
Mà ông chưa từng gặp mặt?
Có khi cô ấy xấu mù, éo ú,
thậm chí tàn tật cũng nên!
Khi nào hết bài thơ, tiện thể
ông nên hỏi luôn...
em nặng bao nhiêu cân.
Cảm ơn Driss, về lời khuyên...
rất thích đáng của cậu.
Ta tiếp chứ?
Đang đến đoạn nhân sư
ăn hết nụ hoa đầu xuân
rồi chạy thục mạng...
toàn những thứ kì quặc
Đến đoạn...
Trong cái bản thủy lạ kì
mà biểu trưng
mà biểu trưng đó...
Ông gọi điện cho cô ấy đi.
Nơi thiên thần thuần khiết nhất
pha trộn chút nhân sư cổ kính....
Ông gọi điện cho cô ấy đi.
Viết thư thì tôi bày tỏ được nhiều hơn.
Được chưa?
- Không thể chịu nổi!
- Tôi sẽ kiếm số điện thoại của cô ấy,
vì mấy trò này của ông làm tôi phát rồ.
Cô ấy ở tận Dunkerque.
Không hay rồi.
- Để cái phong bì xuống.
- Chưa có hoa hậu nào đến từ chỗ này cả.
Gái ở đấy thường xấu xí lắm.
- Đặt cái phong bì xuống ngay lập tức.
- Ôi trời cô ấy có ghi số điện thoại này!
Cô ấy cố tình viết tay thêm vào,
có nghĩa là cô ấy muốn ông gọi điện.
- Bỏ cái phong bì xuống, làm ơn đi!
- Cô ấy viết tay thêm số điện thoại, là sao?
Có nghĩa là: hãy gọi cho em,
em muốn liếm tai anh.
- Tất nhiên là thế rồi Philippe.
- Cậu ta làm gì vậy? Đừng có gọi cô ấy.
Cô ấy mặc xác cái thơ thẩn của ông.
6 tháng đọc thơ.
Cậu ta điên rồi.
Tôi sẽ không nói chuyện với cô ấy.
Để tôi kiểm tra xem giọng cô ấy
nghe có kì cục không đã.
Tắt máy ngay.
Cô ấy muốn ông gọi...
Cô ấy sẽ nhấc máy.
-Alô?
Giọng nghe ổn cái đã.
- Không.
Không.
Tùy cơ ứng biến đi.
Nói về mấy bài thơ kia đi.
Eléonore, anh là Philippe đây.
Anh gọi cho em vì anh tha thiết
được nghe giọng nói của em.
Và, chỉ cần nghe hai từ "Alô"
là anh mãn nguyện rồi.
- Xin giữ máy, để tôi chuyển cho cô ấy.
Tôi mở loa lên thế này.
Đơn giản hơn.
- Alô?
- Eléonore, anh là Philippe đây.
Philippe đấy à?
Anh đang viết thư cho em
đột nhiên anh nghĩ
sao mình không gọi cho cô ấy nhỉ.
Đừng quên hỏi cân nặng nhé.
- Sao cơ?
- Không, không, không có gì.
Anh đang dự đám tang,
anh khóc, và sợ hãi.
Đúng rồi.
Hỏi cái gì em cũng biết hết.
Xin lỗi.
Eléonore, anh rất vui.
- Có chứ, rất là khác.
- Ôi trời, buôn ác thật.
Hôn em.
Hôn nhau, liếm tai nhau nữa.
Tốt lắm.
- Tốt rồi, sao nữa?
- Có cái tốt có cái không tốt lắm.
- Tốt là cái gì?
- 53 cân.
- 53 cân được đấy,
trừ khi cô ấy cao 1 mét.
Còn không tốt lắm là
cô ấy muốn một tấm ảnh.
- Thì sao?
- Kì cục chứ sao.
Chào quý ông, xin cho xem vé.
- Xin chào.
- Ngay bên này.
- Tốt.
- Chúc buổi tối vui vẻ.
Chúc cô buổi tối vui vẻ.
Nếu cô tìm chúng tôi thì ở ngay đây.
Không đi đâu đâu, nhất là ông ấy.
Khoan đã, theo ông thì
phụ nữ tìm kiếm gì chứ?
Tôi không biết.
Vẻ đẹp, sự quyến rũ, thanh lịch...
Không hề, cái họ tìm kiếm là tiền,
sự an toàn.
Hỏi cha này mà xem.
Và ông có đủ dữ kiện.
Có thể... tôi ngây thơ
...nhưng tôi vẫn hy vọng quyến rũ
được cô ấy bằng nhiều thứ khác ngoài
tài khoản ngân hàng của tôi.
Cô ấy miệt mài đọc thơ của ông
suốt 6 tháng trời và cô ấy thích.
Cô ấy là một người đặc biệt, chắc chắn thế.
Cô ấy sẽ chẳng để ý vụ ngồi xe lăn đâu.
Đúng thế.
Mà ở miền bắc bọn đàn ông cục súc lắm.
Vụ này thì chắc chắn cô ấy
sẽ không có rủi ro gì khi ở với ông
Tiện dụng phải không.
Tôi không biết liệu... Ừ.
Làm bài kiểm tra: nếu cô ấy gửi lại
ảnh của cô ấy tức là cô ấy muốn tiếp tục.
Còn ảnh của ông,
cái xe lăn không được lộ liễu quá.
Không phải kiểu ảnh kêu gọi
lòng hảo tâm
...xùi hết bọt mép thế này
trông bệnh hoạn.
Đúng rồi. Tôi hiểu rồi.
Thằng kia trông như thằng điên.
Sao mà xuỵt?
Nó là một cái cây.
Cái cây hát.
Tiếng Đức à?
Sao mà xuỵt?
Lại còn hát bằng tiếng Đức.
Đúng là rồ.
Còn bao lâu nữa?
- 4 tiếng.
- Mẹ kiếp.
Cái này được.
Cái nào?
Cái này này.
Nếu không thì cái này cũng được.
Không nhìn rõ cái xe lăn
mà trông ông cũng tươi tỉnh.
- Gửi nhé?
- Tôi không biết.
- Không phải ông kết cái cô trên điện thoại à?
- Có, tôi có kết.
Thế thôi sao?
- Tôi rất kết cô ấy nổ mắt.
- Rồi sao.
- Rồi, ta sẽ gửi cái ảnh dở hơi này.
- Thế chứ, tôi muốn nghe thế đấy.
Được. Xong xuôi.
Có thuốc không xin một mẩu?
Không biết gõ cửa à?
Anh vẽ đấy à?
- Đi chỗ khác đi.
- Đùa à, anh vẽ thật đấy à?
- Đột nhiên anh cũng học đọc nữa à?
- Cô muốn gì đây?
- Lượn đi. Ra ngoài.
- Nếu không thì sao, anh định làm gì?
Đánh tôi à, đối xử
như kiểu ở nhà anh hả?
Cô lên cơn đấy à.
Ra ngoài mau.
- Đi đi.
- Tôi thích đi thì đi thôi.
Đúng đấy, lượn đi.
- Bây giờ tôi thích đi nên tôi đi.
- Lượn đi.
Đéo mẹ!
Tráo cái ảnh đi.
Đích thân cô đi gửi thư
và nhớ kín đáo.
Tùy ông.
Giờ cô vứt cái ảnh kia vào xọt rác đi.
Tôi phải làm cho ra nhẽ!
Thật đấy!
Tôi sẽ làm cho ra nhẽ!
Cậu có vấn đề gì à?
Vấn đề chính là con gái ông đấy.
Tôi đang vẽ thì nó...
- Cậu vẽ á?
- Vâng, nói tóm lại
ông bảo lại nó đi
không là tôi xử lí nó đấy.
- Cậu bình tĩnh đi.
- Không, không bình tĩnh được.
Ở đây tôi có phải là
đôi tay đắc lực của ông không?
- Phải.
- Tôi muốn là đôi tay của ông,
...để bạt tai nó, vì ông ngoài việc
nuông chiều nó ông không làm gì...
Driss, cậu có nói quá rồi.
Yvonne?
Yvonne!
Thì...
Đúng là cần chấn chỉnh chút xíu.
Chút xíu thôi á?
Nó ăn mặc lố lăng.
Nó dưỡn dẹo với thằng bạn trai
khắp nơi.
Còn chuyện này nữa,
cũng chẳng liên quan đến tôi.
Nó ra vẻ trịnh thượng.
Ông biết nó ăn nói với
chúng tôi thế nào không?
Không có tí tôn trọng nào?
Coi chúng tôi như chó giữ nhà của nó?
Cứ để tôi
- cho nó đâu vào đấy.
- Được rồi.
Để tôi nói chuyện với nó.
Ông nói nó đi.
Mà nói nhanh lên.
Phải làm gì đi chứ.
Phải có quy củ chứ.
Cậu ấy vẽ à? Vẽ gì mới được?
Tôi không biết.
Đứng lên nào Philippe.
Đứng lên.
Nhanh.
Máy tẩy rửa siêu sạch đê.
Dừng lại.
- Đây rồi.
- Dừng lại.
Rồi. Có chứ, tôi thích đấy.
Trượt rồi.
Con thiếu tôn trọng những người
giúp bố sống
...thế là không chấp nhận được.
- Con đã rõ chưa?
- Chưa rõ đâu, phải cao giọng chút.
Và bố không muốn nhìn thấy
thằngbạn trai con lởn vởn ở đây nữa.
- Thôi được rồi. Tha cho con đi.
- Không chưa được!
Bố có cần chẹt xe lăn qua
người con thì con mới nghe lời không?
Đấy! Giờ mới là được đấy.
Anh vẽ cái này đấy à?
Tôi rất thích.
Tôi không nói là chắc chắn sẽ treo
ở nhà, nhưng...
Theo ý ông nó đáng giá bao nhiêu?
- Còn phải xem.
- Xem thêm hay xem bớt?
Trông rất...
- Thế không được?
- Sao?
Tôi sẽ không dùng lưỡi đâu!
Anh là đồ bệnh hoạn!
Không thể thế được.
Ông phải tăng tốc lên chút.
- Nhanh nhất rồi đấy.
- Thế là nhanh đấy à. Thôi được.
Chậm như xe thồ tàu!
12 km giờ, có thích hợp với ông ấy không?
- Có.
- Tối đa.
12 km giờ có được không?
- Không hơn nữa được sao?
- Tối đa rồi.
Tốt.
Phải rồi...
Không
cứ ở hai tai thôi.
Đấy.
- Tạm biệt.
Chị Yvonne à? Không,
ông ấy không nghe đâu,
ông ấy đang ở xa tôi.
Ông ấy không nghe thấy đâu mà Yvonne.
Ok.
Bọn tôi sẽ có mặt lúc 20h30.
Ok, bọn tôi sẽ về đúng giờ.
Chào cô Yvonne.
- Cô ấy lại cuống à?
- Vâng.
Sinh nhật bất ngờ của ông mà.
Bắt đầu nửa tiếng nữa.
Năm nào cô ấy cũng cuống lên thế.
Cô ấy mời cả gia đình.
Năm nào cũng như năm nấy.
Họ đến chủ yếu để xem
tôi còn sống không.
Còn tôi thì tỏ ra là ngạc nhiên lắm
ai cũng cố gắng cả.
Nhưng ai cũng chán phè ra.
Xin lỗi.
Ông ngồi xích sang được không?
Vì đây là chỗ của  tôi.
- Tôi không muốn.
- Có đấy, có đấy.
Cảm ơn, ngồi xích ra.
Nhanh đi. Ngồi sang một ghế thôi mà.
Thế thôi.
Ông thật tử tế.
Đúng là người đẹp vì lụa nhỉ.
Hợp với anh lắm.
Trông như Barack Obama ý nhỉ.
Thế à?
Rõ ràng là cô ấy thích tôi.
Barack Obama!
Đẳng cấp vãi.
Giống như người ta bảo
trông ông giống ...Putin
hay Gorbachev cũng được.
Cô lại làm trò gì thế
- Sao lại ở đây. Xuống nhà ngay!
- Kệ tôi.
Đang kỳ kinh hay gì?
- Đi đi.
- Có chuyện gì?
Này, Elisa?
- Cô bị gì?
- Buông tôi ra.
- Mẹ kiếp!
- Này!
Cô đã làm gì hả?
Lấy đâu ra thứ này hả?
- Trong túi của cô Yvonne.
- Thuốc tiêu chảy à?
Định làm gì với thứ này hả?
Tự tử à?
Uống cái này thì cô chỉ
bị táo bón khoảng ba tháng thôi.
- Kệ tôi.
- Đợi đã.
Cô uống cả thuốc giảm đau nữa à?
Cái này là toi thật đấy!
Nghiêm trọng rồi.
Gọi cấp cứu nhé?
Cô uống những gì?
Là Bastien.
- Cái gì Bastien?
- Nó đá tôi rồi.
Nó chả thèm đếm xỉa tôi.
Nó coi tôi như cave ấy.
À! Thế thì không được.
- Tôi chết quách đi cho xong, nhẹ nợ cả làng!
- Vớ vẩn. Thôi đừng nói linh tinh nữa.
- Nào, đi xuống nhà nào.
- Anh đi gặp nó đi.
- Anh đi nói chuyện với nó đi.
- Với ai?
Với Bastien.
Nếu cần thì tôi trả tiền cho anh.
Cô trả tiền cho tôi kiểu gì hả? Điên rồi hả?
Cô tưởng tôi ở đây để hàn gắn tình yêu nhãi nhép à?
- Làm ơn đi.
- Nói chuyện với Bastien hả?
Rồi cô trả tiền tôi hả?
Cô không biết đang nói chuyện với ai đâu.
Driss, làm ơn đi mà.
Được, thế cô trả được bao nhiêu?
Anh là đồ khốn.
Cũng có phong cách, khéo léo
nhưng...
trả 11000 euro cho một nghệ sỹ
chưa có tên tuổi gì thì cũng hơi...
Nhỉ?
Tôi sẽ không mua, rồi một năm nữa,
giá sẽ lên gấp ba và tôi sẽ tiếc đứt ruột.
Phải.
- Anh ấy sẽ triển lãm ở Luânđôn à?
- Và cả Berlin nữa.
Cả Berlin nữa à.
Tôi...
Tôi không biết...
11000 euro có phải con số nhỏ đâu.
Nói tôi nghe đi.
Cô ấy có ai chưa?
- Có: Fred.
-  Fred gì?
Họ yêu nhau hơn hai năm rồi.
Nhưng lúc này lúc khác.
Cũng có căng thẳng.
Như bây giờ chẳng hạn.
- Có lẽ là vì tôi.
- Hả?
- Cô ấy có nói đến tôi không?
- Không.
Có đấy!
Có chút ít.
Chắc chắn là cô ấy kết tôi.
Cô trêu tôi chứ gì?
- Ôi không.
- Không. Trêu cũng được mà.
Magalie sẽ trèo vào giường tôi cho mà xem.
Giữ vững niềm tin.
Ăn uống nhiệt tình thế
coi chừng bụng dạ cô đấy.
Tôi chả phải bác sỹ gì nhưng
nếu cô phải dùng thuốc tiêu chảy
thường xuyên tức là có vấn đề.
Xin lỗi, quý vị, có thể chơi
thêm không?
Một bản nữa vì tôi được không?
- Thôi nào Philippe, thế là đủ rồi!
- Có chứ.
"Bốn mùa" của Vivaldi nhé?
Nghe đi chắc chắn cậu sẽ thích.
Ôi mẹ kiếp.
"Bốn mùa - Mùa Hạ"
Vivaldi
Thế nào Driss, đừng nói là cậu
không cảm nhận được gì nhé?
Không. Không hề;
Không có gì.
Nhạc này thì làm sao mà nhảy được.
Bài khác vậy nhé.
"Tổ khúc số 1 dành cho cello"
Bach
- Hả?
- Có. Tôi có biết bài này.
Nhạc quảng cáo mà!
Quảng cáo cà phê mà nhỉ.
"Badinerie"
Bach
Quảng cáo cà phê mà nhỉ.
"Badinerie"
Bach
Đi nào, theo lệnh của ta
hướng về lâu đài!
Ta còn phải điều hành buổi lễ.
Ta là một kị sỹ giỏi.
Đúng là kì cục.
Tôi tưởng tượng ra những người trần truồng.
Trần như nhộng chạy nhông nhông...
Cười khi khí.
- Được rồi.
- Bach hơi bị ngầu.
Giống như Barry White thời nay!
"Bốn mùa: Mùa Xuân"
Vivaldi
Tôi biết bài này! Thật đấy!
Bài này ai chả biết!
Có mà: "Xin chào
bạn đang gọi đến trung tâm
giới thiệu việc làm
tất cả điện thoại viên đang bận.
Thời gian chờ máy là hai năm."
"Chuyến bay của ong gấu"
Rimsky Korsakov
Là Tom và Jerry à?
Tom và Jerry!
Ôi thằng khùng! Cứu tôi với!
Cứu những kiệt tác kia với!
Bây giờ đến lượt tôi.
Ta đã nghe...
nhạc cổ điển của ông, giờ
đến nhạc của tôi. Nghe đi! Cuộc thảm sát!
"Boogie Wonderland"
Earth Wind and Fire
Thế nào! Đúng là khác hẳn hả?
Tất nhiên là khác rồi!
Đừng có gọi tôi nữa, tôi không
trả lời đâu.
Driss!
Không.
Nào mọi người!
Khiêu vũ đi, di chuyển đi.
Là sinh nhật của Philippe mà.
Đúng rồi đấy Yvonne.
Tốt lắm Albert.
Xoay nào, xoay nào!!
Được rồi
đây là món quà của tôi.
Vừa đến sáng nay.
Tôi không muốn phá hỏng bữa tiệc,
nhỡ đâu cô ấy xấu như con châu chấu...
Nhưng dù sao cô ấy cũng đã trả lời thư.
Chúc ngủ ngon.
Được rồi, để tôi mở cho ông.
Thế nào?
- Không phải châu chấu.
- Không à?
Ôi mẹ kiếp, cô ấy là người phụ nữ
duy nhất ở Dankerque còn đủ răng đấy!
Cô ấy viết: "Tuần sau em sẽ đến Paris,
gọi cho em",
3 chấm.
Ông hiểu chưa?
- Nghĩa là sao?
- Tốt chứ?
Tất nhiên là tốt rồi!
3 chấm!
3 chấm! Cô ấy muốn gặp ông.
Phải, tôi sẽ gặp.
Tốt rồi.
- Tôi sẽ không ngủ được mất.
- Có chứ.
Tôi để cô ấy ở đây.
Cô ấy sẽ nhìn ông ngủ. Nào!
Chúc ngủ ngon Philippe.
Mơ đẹp nhé.
Đội mũ vào được không?
Cũng được lắm.
- Cũng được.
- Không, trông như soát vé.
- Cổ điển quá.
- Tôi đã bảo mà.
- Có được hay không?
- Không, không được, cổ điển quá.
Quên khăn quàng, mũ miếc đi.
Không gì cả.
Cổ điển hay sành điệu?
Trông phong cách đấy.
Được đấy.
- Đi câu cá nhé?
- Đồ khốn.
Nào cùng đi Dunkerque.
- Yvonne sẽ đi cùng tôi.
- Thế à?
- Được mà.
- Chắc chứ?
- Chắc, tôi tự lo được.
- Đồng ý.
Tôi hơi hồi hộp.
Không hề nhận ra.
4 AC trừ B vuông.
- Trừ B vuông à?
- Phải.
- Tớ lại ra đáp số 20...
- Lại đây!
Mày Dave, lượn đi.
- Sao hả Bastien, nhận ra tao không?
- Có.
- Có à?
- Sao?
Mày cư xử không đẹp.
Ăn nói với Lisa thế là không tử tế.
- Nhưng em có nói...
- Câm mồm!
- Mày phải xin lỗi. Như người tử tế.
- Em xin lỗi anh.
- Không phải xin lỗi tao, xin lỗi con bé.
- Đồng ý.
Hàng sáng mày mang cho con bé
bánh xừng bò.
- Có bơ không ạ?
- Gì?
- Bánh thường hay có bơ ạ?
- Thế nào cũng được, nhưng tử tế.
- Mày phải tử tế, hiểu chưa?
- Vâng ạ.
Rồi, té đi. Mà chải đầu đi,
đội mũ gọn gàng vào.
Mấy giờ rồi?
16h45.
Tôi bỏ mũ ra nhé?
Thế hơn đấy.
Còn bây giờ mấy giờ?
46 47 gì đó. Cũng không nhanh
đến thế đâu ạ.
Tôi muốn một ly whisky.
Phải.
Thưa ông.
- Một ly nữa.
- Nếu ông có hẹn thì...
Ly đúp đi.
Thưa ông, cho tôi một whisky đúp.
Tạm biệt.
Không sao. Tạm biệt.
- Alô?
-Alô, Driss?
Cậu đang làm gì thế?
Chơi thể thao, thế nào rồi?
Cậu có muốn ra ngoài không?
-Tôi có hỏi ông câu đó đâu?
- Không.
- Ông muốn chuồn chứ gì?
-Phải.
Ta đi đâu?
Hít thở không khí.
Hít thở không khí à?
Tôi về tắm cái rồi đến ngay.
Đi nào. Đội mũ cho tôi.
- Nhưng sắp 18h rồi.
- Ta đi thôi.
- Chào.
Cho cậu ấy một ly để đỡ căng thẳng đi.
Không, tôi có căng thẳng đâu.
- Thế à?
- Không.
Chỉ có hai ta thôi à?
Không có ai khác sao?
Chỉ có hai chúng ta.
- Dù gì tôi cũng không thấy yên tâm.
- Tại sao?
Tôi không biết.
Ai cũng biết ông chẳng phải
người may mắn gì.
Vụ tai nạn, rồi xe lăn, rồi vợ ông...
Nghe như kiểu gia tộc Kennedy ấy.
- Thưa cô.
- Vâng.
Làm ơn đưa cho cậu ấy
chiếc phong bì giùm tôi?
Cảm ơn.
Tại sao?
Cái gì đây?
Giá tác phẩm của cậu trên thị trường
tranh: tôi bán nó được 11 000 euro.
- Cứ vẽ tiếp đi. Cậu có tài năng thiên phú.
- Phải. Làm ăn được đấy chứ.
Tôi đã linh cảm thế mà.
Bản năng mách bảo tôi làm.
Đột nhiên, rồi kết hợp với âm nhạc,
là sự hòa trộn
cứ như tôi bừng thức tỉnh.
Một ánh sáng hiển linh...
- Đừng có đắc chí quá chứ.
- 11 000 euro cơ mà
Không thể tin được!
Gì thế?
Không có gì đâu, chỉ là một lỗ thủng
trong khoang hành khách thôi.
- Có thể ta sẽ toi hết.
- Này Philippe, nếu có vấn đề gì cứ nói với tôi.
- Rất vui được quen biết cậu.
- Không, không, tôi không đùa kiểu này
ông thì quen với mấy vụ thảm kịch
này rồi, còn tôi thì không đâu nhé.
- Điên thì mới chơi mấy trò này.
- Cũng hơi điên.
Tôi phải nói với ông cái này
Philippe
- ông đúng là điên nặng nhé.
- Thế à, thế mà tôi không biết đấy.
- Được rồi. Anh mặc đồ Driss đi.
- Vâng.
- Phải rồi, đúng.
Tôi không liên quan nhé.
Tôi không chơi trò này đâu.
Tôi đợi ông ở kia.
Tôi sẽ chụp ảnh.
Mặc đồ cho Driss đi!
Cậu chụp ảnh gì chứ!
Cứ cười đi.
Tôi không chơi trò đó đâu.
Mẹ kiếp.
Tôi không chơi nữa.
- Đợi đã.
- Tôi muốn cởi ra.
- Không bắt tôi được đâu!
- Không.
- Ôi mẹ kiếp, gì thế! Tôi khộng chơi nữa!
- Go, go, go.
Giầy của tôi!
Ôi mẹ kiếp.
Cất cánh rồi à!
Gì thế?
Thế nào Driss?
Thư giãn đi!
Tôi thư giãn rồi, phải hạ cánh đi,
thế là được rồi, tôi thấy rồi.
Ôi mẹ kiếp!
Ôi, tôi thích rồi đấy.
Thôi nào Driss.
Ôi vãi thật.
Ta kiếm đâu ra
- một người bại liệt bây giờ?
- Đâu ra nhỉ? Tôi làm sao biết được.
Rồi vứt ông ta ở đâu!
Thế này là nhất.
Ôi đồ khốn!
Driss, có người tìm cậu.
Mày đến đây làm gì?
- Anh cũng bí hiểm phết nhỉ.
- Sao mày có địa chỉ này?
Thư của trung tâm việc làm.
Là chuyện gì đây?
- Không có gì.
- Là chuyện gì?
Em ngã xe.
Mày ngã xe máy hả?
Đứng lên.
Đi vào đây!
Mẹ kiếp!
Anh ngủ ở đây à?
- Kể tao nghe đi xảy ra chuyện gì.
- Không có gì mà kể.
Kể đi!
- Không phải việc của anh.
- Không phải việc của tao à?
- Mày trốn đến đây mà bảo không phải việc của tao!
- Bọn em có 4 thằng nên bị chúng nó nện
- nhưng em sẽ trả thù bọn nó.
- Mày không trả gì cả!
- Mẹ có biết không?
- Không.
- Anh yên tâm, em lo được.
- Mày không lo được gì cả.
Mày làm tao phát chán.
Bây giờ mày đừng có sờ vào cái gì.
Đợi tao ở đây. Hiểu chưa?
Ngồi vào giường cũng không được à?
Không sờ vào cái gì cơ mà.
Được rồi, em hiểu rồi.
Thằng ngu!
Đã bảo nó đang ở với anh rồi.
đừng khóc nữa Mina.
Nó không bị thương gì đâu.
Chỉ chầy xước tí thôi.
Không ai giết ai cả. Chúng nó chỉ dọa
mồm thôi chứ không làm thật đâu.
Anh không lo cho nó được.
Anh đang làm việc mà.
Không, đừng nói gì.
Cũng đừng báo với mẹ gì cả,
em đừng nói gì hết.
Bây giờ đi ngủ nhé?
Tôi thức thêm một lúc.
Cậu ngồi xuống.
Ngồi xuống đi.
Người phụ nữ kia khiến cậu
nghĩ đến điều gì?
Trông ngon đấy.
Gì nữa?
Đi ngủ nhé. Tôi còn việc phải lo trên kia.
Tôi tưởng tượng cô ấy sắp đứng dậy
quay lại và tôi có thể
khám phá khuôn mặt của cô ấy.
- Thằng nhỏ trông giống cậu đấy.
Tên nó là Adama à?/ - Vâng.
Nếu tôi có đi ngang qua nó trên phố
chắc chắn tôi sẽ nhận ra ngay
nó là em cậu.
Cũng ngộ.
- Tại sao?
- Vì nó không phải em ruột tôi.
Thế à?
Phức tạp lắm.
Thế nó có phải là em cậu hay không?
Rồi, tôi hiểu rồi...
Được rồi. Đi ngủ thôi.
Bố mẹ tôi...
Thực ra không phải là bố mẹ tôi.
Mà là chú và thím của tôi.
Họ đón tôi ở Senegal lúc tôi lên 8.
Họ không đẻ được nên
về thăm người anh trai...
đã có cả đống con
rồi họ nhận đứa lớn nhất
tức là tôi.
Thực ra tôi tên là Bakari.
Là tên thật của tôi.
Nhưng trong khu có đầy tên này
nên mọi người gọi là Idriss.
Chả hiểu sao cuối cùng lại thành Driss.
Rồi sau đó?
Rồi sau đó, chả hiểu sao
mẹ tôi, tức là thím tôi...
lại mang bầu hai lần liền.
Rồi chú tôi qua đời. Bà có nhiều chồng khác
rồi thêm nhiều con khác.
Tôi đã bảo là phức tạp mà.
Adama không cần phải
chấn chỉnh lại chút xíu hay sao?
Nó đến tìm cậu phải không?
Driss
tôi nghĩ ta phải dừng ở đây. Cậu không đẩy
xe lăn cho một ông già tàn tật suốt đời được.
Cậu đã làm việc rất tốt.
Cậu rất xứng đáng trợ cấp thất nghiệp.
Được rồi. Lên đường thôi.
- Đi nào.
- Vâng.
Bassari Bakari, nghe hay chứ hả?
Nghe cứ như thơ.
Gần như là vần âm đầu luôn.
- Cậu biết vần âm đầu là gì không?
- Không.
- Chào cô.
- Chào Bastien. Mai gặp lại.
Cảm ơn. À ngày mai bọn tôi có mời khách
nên sẽ cần nhiều hơn thế này chút.
Vâng ạ. Chào cô Yvonne.
- Cậu không quên loại tôi thích chứ?
- Không quên ạ.
Cảm ơn!
- Cô gửi lời chào đến Elisa hộ cháu.
- Mai gặp nhé.
Bastien, anh bạn! Làm gì thế?
Lại đây xem nào!
- Thật hả? Anh đi thật à?
- Phải.
Đừng lo. Tôi có số của cô.
Tôi sẽ gọi cô.
- Sẽ khó khăn cho cô, cô mạnh mẽ lên.
- Thật tiếc.
Anh biết là tôi sẽ lấy phòng của anh chứ?
Có khi tôi lại ở lại thì sao. Hai người
trên giường này thì hơi khít một chút.
Thế thì sẽ chật lắm:
vì tôi không ở đây một mình.
Nào!
- Tôi giới thiệu với anh, đây là Frédérique.
- Xin chào.
Chào.
Được rồi.
- Gì?
- Tôi hiểu rồi.
Hóa ra cô là...
Vâng.
Được,
tôi không hôn tạm biệt đâu nhé.
Tôi không phản đối
cuộc vui ba người đâu.
Vâng nhưng tôi phải đi.
Bây giờ thì không được
vì tôi phải đi, nhưng...
đêm nay có khi tôi lại quay lại.
Tôi đi rồi tôi quay lại.
Tôi đùa thôi.
Rồi, tạm biệt các cậu.
Anh Michel Sabourdi.
Lúc nào cũng bật máy kênh 2.
- Đừng có kì thị Magalie đấy!
- Không.
Không. Thế cũng tốt, nhưng...
Giờ thì tôi hiểu tại sao cô ấy
lại cự tuyệt tôi! Tôi chưa bao giờ bị thế.
Hôn tạm biệt nhé?
Được.
Yvonne!
Cô ấy cứ làm quá lên thế!
Thôi nào, hẹn gặp lại.
Yvonne!
Đợi chút!
Sẽ không còn cần đến cái này nữa.
Chào.
Nhấc chân thối của mày lên đi.
Lại đây.
Vâng.
Ngân hàng nào?
- Vâng.
- Xin lỗi.
Anh không phiền nếu đỗ xe đi chỗ khác chứ?
Vì chỗ này cấm đỗ xe, có ghi ở kia kìa.
Tôi đi ngay đây.
Tốt.
- Cảm ơn.
- Đợi đã.
Chúng ta có...
- đi ô tô đâu mà anh đuổi nó.
- Đây là vấn đề nguyên tắc.
Ra kia đợi tao tí.
Anh làm cái quái gì thế!
Tao đến ngay.
- Hay là tôi hủy cuộc hẹn của tôi nhé.
- Không, đừng làm thế, tại sao?
Cô cứ đi đi, ổn cả mà,
tôi không sao.
Xong rồi Yvonne, tôi sẵn sàng rồi.
Vâng, tôi đến ngay.
Tất cả đã xong hết rồi.
Anh chỉ việc cho ông ấy ăn thôi.
Nếu có bất cứ vấn đề gì,
cứ gọi cho tôi.
Gọi tôi đấy.
Nếu ông đồng ý tôi sẽ cho ông ăn.
Cởi cái áo blu trắng ra đi:
trông cứ như trong nhà thương điên.
- Được ạ.
- Cậu có thuốc lá không?
Tôi không hút thuốc.
Đúng hơn là mới bỏ thuốc.
Tôi mới bỏ thuốc đây thôi.
Tôi nghĩ hút thuốc không tốt cho ông.
Vấn đề chung thôi ạ, giống như
không chơi thể thao...
vấn đề phổi, thở...
khí huyết.
Ông không ăn à?
Đây rồi.
- Này, cẩn thận chứ.
- Xin lỗi ông.
- Tôi đoảng quá.
- Chào ông.
Cái gì thế kia?
Là người à... thì ông bảo tôi gọi
...nhân viên xoa bóp hộp sọ.
Là ông Cragnier.
Xin chào.
Ra ngoài.
Kệ tôi.
- Ra ngoài đi!
- Không phải tại tôi...
- Ông ấy bước nhầm chân trái thôi.
- Thế à?
Thực ra là ông ấy không bước!
Ông ấy bước... Đồ đần! Thằng ngu!
- Driss Bassari?
- Vâng.
Đến lượt anh.
- Anh mới có bằng lái xe một tháng nay thôi à.
- Nhưng tôi lái xe từ lâu lắm rồi.
Tôi đã lái xe trên đường riêng,
trong bãi đỗ xe.
Nhưng tôi lái giỏi lắm.
Tôi đã đọc hồ sơ của anh.
Trong phần tự đánh giá, anh chỉ ghi
một từ duy nhất: tiện dụng.
Vâng.
Đúng, điều đó là quan trọng.
Chúng tôi cũng lưu tâm
đến một khái niệm quan trọng khác,
mà anh quên không nhắc đến.
- Vậy sao?
- Vâng. Xin hân hạnh giới thiệu...
- khẩu hiệu của chúng tôi?
- Ngũ vần à!
Xin lỗi?
Xin-hân-hạnh-giới-thiệu
khẩu-hiệu-của-chúng-tôi:
hai câu 5 còn gì!
Tôi không cố ý đâu.
"Đúng lúc đúng giờ".
Cô treo bức "Cây giờ" của Dali ở đây
như là dịch câu đó sang tranh vậy.
Có lẽ thế.
- Cô thích hội họa à?
- Vâng.
- Tôi rất thích Goya.
- Thế à, cũng được.
Từ tác phẩm "Pandi panda" thì
ông ấy chẳng có gì hay nữa.
Tôi đến ngay.
Ông không sao chứ?
Kệ tôi.
Ông muốn uống nước không?
Cút đi.
- Không được, vì...
- Cút đi!
- Rồi.
- Cảm ơn Bruno.
- Không có gì, cuối tuần vui vẻ nhé.
- Thứ hai gặp lại.
- Có chuyện gì thế?
- Ông ấy không được khỏe.
- Ông ấy đâu?
- Trong vườn.
OK.
Thế nào? Có ổn không thế?
Cái gì đây?
Serpico à?
hay Jean Jaurès? Môđen này
xưa lắm rồi mà.
Phải cạo râu đi chứ.
Đến lúc tôi quay lại rồi.
Đợi tôi tí.
- Ta làm gì giờ?
- Cứ để tôi.
Dễ chịu chứ hả?
Cạo khô cũng được mà.
Một hình ảnh mới!
Tôi đã đầu tư khá công sức nhỉ?
Mở mắt ra!
Ôi kinh quá! Quá kinh!
- Ghê tởm nữa.
- Không, hợp với ông mà.
Không, không, không.
Không, nhìn nhé, thêm chiếc gilê
da không tay...
một chiếc lắc tay, chiếc mũ rộng vành
đúng cao bồi thôn đây rồi...
A tôi biết rồi! Chính là José Bové!
Trông ông giống y ông ta.
Trông kì quá. Cứ như cha xứ
chính thống ý.
- Giáo chưởng à?
- Giáo chưởng.
Nào!
Cậu điên rồi.
Cậu làm cái quái gì thế?
- Chắc là kinh tởm hơn nữa.
- Không, đẹp mà, xem này.
- Trông giống ông nội tôi.
- Thật à?
Ôi Philippe... Bộ ria này!
Làm tôi thích quá!
Tôi sẽ cạo hết đi.
- Cảm ơn.
- Tốt.
Không, không buồn cười tẹo nào.
Không.
- Không.
- Nein?
- Ông định nói thế chứ gì.
- Không, tôi không đồng ý.
Philippe bực mình à? Rất bực.
Tôi thành đồ chơi của cậu à.
Cậu điên thật rồi.
Phải tống cậu vào trại tâm thần.
Này, ông không thấy phiền khi chiếm đóng
nước này sang nước khác thế à?
Tốt nhất là cậu nên cạo nốt đi.
- Tôi làm cậu buồn cười à.
- Vì tôi nghĩ đến bọn phát xít.
vì phải chào thế này này.
Rồi, được rồi, cậu đùa nghịch đủ rồi!
Bây giờ cạo hết đi cho tôi.
- Chào ông.
- Xin chào. Tôi tên Bassari, đặt bàn lúc 13h.
- Vâng, bàn số 8.
- Theo tôi.
- Lối này.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Philippe,
tôi sẽ không ở lại ăn trưa đâu.
Tại sao?
Ông sẽ không phải ăn một mình.
Tôi nghĩ là ông có hẹn.
Hẹn á, sao lại thế?
- Đừng sợ.
- Không, nhưng...
Lần này ông không bỏ về được đâu.
Thực ra...
cuối cùng thì tôi cũng tìm được nó.
Ôm hôn cô ấy hộ tôi nhé.
Driss.
Chuyện này là thế nào?
Chào anh Philippe.
Philippe Pozzo Di Borgo hiện sống ở Marốc.
Ông đã tái hôn và có thêm hai con gái.
Abdel Sellou trở thành chủ doanh nghiệp,
anh kết hôn và có ba con.
Philippe và Abdel
vẫn là bạn thân của nhau.
Con chim hư hư dịch từ tiếng Pháp