Bố già sinh ra ở thị trấn Corleone
Sicily dưới cái tên Vito Andolini.
Năm 1901 , cha ông ta bị sát hại vì đã
lăng mạ tên trùm Mafia trong vùng.
Người anh Paolo thề sẽ báo thù,
và bỏ lên trên đồi, để lại Vito,
cậu con trai thừa kế duy nhất,
và bà mẹ trong buổi tang lễ.
Lúc đó ông ta mới 9 tuổi.
Họ đã giết thằng bé rồi.
Họ đã giết thằng Paolo rồi!
Họ giết thằng Paolo con của bà rồi.
Quân giết người!
Con của mẹ...
Kính thưa ngài Ciccio.
Ông giết chồng tôi vì anh ấy
không chịu nhượng bộ ông.
Và thằng con trai cả Paolo
của anh ấy...
vì nó thề sẽ báo thù.
Nhưng Vito chỉ mới 9 tuổi. Nó câm
như hến. Nó không hề nói gì.
Không phải tôi sợ những gì nó nói.
Nó yếu ớt lắm,
không làm hại được ai đâu.
Nhưng khi nó lớn lên,
nó sẽ khoẻ mạnh.
Ông đừng lo. Thằng nhỏ này
không thể làm gì động đến ông đâu.
Khi nó lớn lên,
nó sẽ đến đây báo thù.
Tôi van ngài, ngài Ciccio, hây
tha cho đứa con độc nhất của tôi.
Tôi chỉ còn có mình nó.
Xin thề với Chúa là nó sê
chẳng làm gì hại ông đâu.
Hãy tha cho nó!
Không !
Ra tay đi, tôi sẽ giết hắn.
Chạy đi, Vito!
Giết nó đi !
Gia đình nào che giấu thằng bé
Vito Andolini sẽ phải hối hận!
Các người hiểu chưa?
Bất cứ ai che giấu thằng bé
Vito Andolini sẽ gặp rắc rối đấy!
Vito, bọn anh sê
cầu nguyện cho em.
Nếu có người đang giữ thằng bé
Vito Andolini...
hây giao lại cho chúng tôi.
Ngài Ciccio sẽ cảm ơn các người.
Như thế sẽ tốt hơn cho thằng bé,
và cho cả các người nữa!
Gia đình nào che giấu thằng bé
Vito Andolini sẽ phải hối hận.
Y tá!
-Có tiền đó không đấy?
-Không có.
Anh thông dịch!
Cô từ đâu đến đây?
-Tên cô là gì?
-Maria.
Cháu tên gì?
Nào cháu. Cháu tên gì?
Vito Andolini ở Corleone.
Vito Corleone.
Được rồi. Chờ đằng kia...
Tiếp theo!
Tên ông là gì...
Bị đậu mùa rồi.
Điều trị cách ly, 3 tháng.
Vito Corleone?
Nó đây rồi.
Vito Corleone
Đảo Ellis
Năm 1901
Cháu nội Anthony Vito Corleone
Hồ Tahoe, Nevada
Năm 1958
Chúa ban phúc lành cho con!
Có mang chìa khoá xe theo không?
-Con xem ai đây này.
-Chào Cha Carmelo.
-Đây là Cha Carmelo.
-Tôi là Merle Johnson.
-Rất hân hạnh.
-Tôi xin phép.
-Con đến rồi đây.
-Sau 1 tuần à?
Tuần trước mẹ có sai người lái xe
ra phi trường đón con.
Thật là lộn xộn.
Dù sao con cũng đến đây rồi.
Chỉ trễ có một tuần thôi.
Cái này để cho mẹ.
-Cái gì vậy?
-Mẹ còn nhớ anh Merle không?
-Chào me.
-Ừ, chào con.
Con khoẻ không?
Cảm ơn con.
Mike đâu rồi?
Con muốn nói chuyện với anh ấy.
Con có một số việc bận,
không thể xếp hàng chờ đợi được.
Con đi thăm con của con trước.
Rồi con sợ phải
xếp hàng chờ gặp anh,
chẳng khác gì mọi người.
-Kính thưa quý vị.
-Frankie, dậy đi!
Vị khách đặc biệt nhất
xin có vài lời với quý vị.
Xin quý vị chúc mừng Thượng Nghị
sĩ Pat Geary của tiểu bang Nevada.
Và kia là phu nhân Geary.
Xin thành thật cảm ơn quý vị.
Hôm nay thật là
ngày vui đối với tôi...
cũng như vợ tôi, phu nhân Geary.
Chúng ta rất ít khi đến thăm Nevada.
Nhưng hôm nay
chúng ta có dịp gặp lại bạn cũ,
làm quen bạn mới,
và giúp tổ chức lễ ăn mừng...
hội thanh niên đầu tiên.
Xin cảm ơn gia đình cậu bé đó...
đã góp biết bao công sức
cho tiểu bang này.
Trong tay tôi đây
là một tấm chi phiếu
đề tặng cho trường Đại học,
đây là một phần đóng góp to lớn
của người tên
Anthony Vito Corleone.
Tấm chi phiếu do cha mẹ
của cậu bé đó ký tặng,
người mà tôi xin phép được
nhường lời lại sau đây.
Mike, Pat, Kay...
Xin hai vị hãy đứng dậy
để mọi người cùng cảm ơn.
Thưa các bạn, xin hãy cùng nhau...
Gửi lời cảm ơn chân thành
của tiểu bang Nevada...
đến ông bà Michael Corleone!
Chúng ta còn có
chương trình phụ trợ,
đó là đội đồng ca Sierra Boys,
họ đã chọn...
một số bài hát đặc biệt
và một sự sắp xếp đặc biệt
long trọng dành cho chủ nhà,
ông Michael Corleone.
Nào các cậu.
Cái đĩa.
Được rồi, bạn. Tôi đã có rồi
Dạ, của ngài đây.
Thượng Nghị sĩ, chỉ ông
và bà Corleone thôi.
-Xin lỗi.
-Đây là luật sư của tôi, Tom Hagen.
-Đây là Thượng Nghị sĩ Geary.
-Chào ông Hagen.
Anh ta là người đã sắp xếp
mọi chuyện với Turnbull.
-Vâng, vâng.
-Mời ngồi.
Tôi cứ tưởng chỉ có anh
và tôi nói chuyện thôi chứ.
Tôi hoàn toàn tin tưởng
người này, ông Nghị ạ.
Nếu tôi mời họ ra ngoài,
thì đó là 1 xúc phạm đấy.
Đối với tôi thì chẳng sao,
nhưng tôi nên cho anh biết
tôi là người rất thẳng thắn,
tôi sẽ nói chuyện thật
thẳng thắn với anh,
có lẽ hơn cả những
người ở địa vị của tôi nữa.
Gia đình Corleone rất
thành công ở Nevada.
Anh sở hữu, hay kiểm soát,
2 khách sạn chính ở Vegas,
một ở Reno.
Các giấy phép đã được cấp...
nên sẽ không có việc gì
khi lấy xâu các sòng bài.
Theo nguồn tin của tôi cho biết thì
anh đang có kế hoạch
chống lại Tropigala.
Tôi được biết là trong vòng 1 tuần
anh sẽ đuổi Klingman.
Đó rõ ràng là bành trướng.
Tuy nhiên, vẫn còn
một trục trặc kỹ thuật:
giấy phép vẫn còn
mang tên Klingman.
Turnbull là một người tốt.
Thôi dẹp mấy chuyện
nhảm nhí đó đi.
Tôi không muốn phải phí
thời gian của tôi ở đây đâu.
Anh có thể có giấy phép.
Giá cả là 250 ngàn đô-la.
cộng với 1 khoản tiền nộp
mỗi tháng là 5% thu nhập
của 4 khách sạn...
ngài Corleone ạ.
Giấy phép được mua với giá
dưới 20 ngàn đô-la.
-Đúng không?
-Đúng thế.
Thế thì tại sao tôi phải
trả nhiều hơn thế chứ?
Bởi vì tôi muốn chơi ép anh.
Tôi không thích loại người như anh.
Tôi không muốn thấy các anh
ra khỏi đất nước sạch sẽ này
đầu tóc dính đầy dầu...
mặc những quần áo tơ lụa...
và cố mạo nhận mình
là hậu duệ của người Mỹ.
Tôi làm ăn với anh, nhưng thực tế...
tôi khinh miệt sự giả dối của anh...
kiểu cách bất lương của anh,
anh và cái gia đình
khốn kiếp của anh.
Ông Nghị à,
chúng ta đều là những
kẻ đạo đức giả.
nhưng ông đừng nghĩ rằng
gia đình tôi cũng thế.
Thôi được rồi.
Chúng ta chơi vài trò vậy.
Anh chơi trò của anh.
Cứ nói là anh trả tiền cho tôi
chỉ vì anh thích trả cho tôi.
Nhưng tôi muốn câu trả lời
và tiền vào trưa mai.
Còn một điều nữa: đừng bao
giờ gặp tôi nữa, đừng bao giờ!
Từ giờ trở đi, anh làm việc với
Turnbull. Mở cửa đi, con trai.
Ông Nghị, tôi có thể trả lời
cho ông ngay đây.
Đề nghị của tôi là như thế này:
Không gì cả!
Thậm chí lệ phí cho
giấy phép cũng không...
Tôi sẽ rất cảm kích
nếu ngài đích thân cấp giấy.
Chào quý vị.
Chào các cô. Tôi không biết
là hai người lại ở ngoài này.
-Chúng tôi phải đi. Muộn rồi.
-Thật ư? Thế thì tiếc quá.
Buổi tiệc thật thú vị.
Xin cảm ơn vì đã mời chúng tôi.
Ồ, đó là ước mong của chúng tôi.
Thật tuyệt vời khi được trò chuyện.
Fredo, cái thằng đáng ghét!
Trông mày ngon lành quá!
Frank Pentangeli!
Tưởng là không bao giờ
đến miền Tây này chứ!
Tôi có phải kiểm tra mấy thằng
nhóc nhà tôi không?
-Loại thức ăn gì thế này?
-Có chuyện gì à?
Thằng bé đến với tôi với cái
áo khoác trắng toát...
đưa cho tôi 1 hộp bánh Ritz
và gan bằm...
nó nói : canapés.
Tôi bảo : Hộp đậu cái con khỉ!
Đó là hộp bánh Ritz và gan bằm
-Mang tiêu và nước xốt ra đi.
-Này, Freddie!
Nhìn cậu làm tôi nhớ lại
ngày xưa ở New York quá!
Fredo này,
còn nhớ Willi Cicci không?
Bọn tôi trước ở cùng
ông già Clemenza ở Brooklyn.
Chúng tôi thấy thật bối rối
về chuyện đó.
Đau tim hả?
Không, chẳng đau tim gì cả.
Đó chính là điều mà tôi
đến đây để gặp Mike.
-Có chuyện gì với anh ta vậy?
-Anh muốn nói sao?
Là tôi phải làm gì?
Phải chăng tôi nhận được...
1 lá thư giới thiệu chỉ
để có 1chỗ ngồi?
Chú không vào được trong
để gặp Mike sao?
Họ bắt tao phải đợi
ngoài hành lang!
-Johnny Ola.
-Al Neri.
Anh có biết luật sư Tom Hagen
của tôi không?
Biết chứ.
Tôi nhớ Tom từ hồi xưa mà.
Rocco, gì thế này?
Một quả cam từ Miami.
Cậu đi lo cho người của Johnny
giùm tôi. Có thể họ đói đấy.
-Rất vui được gặp.
-Tom sẽ không ngồi đây với chúng ta.
Anh ta chỉ ở nơi đặc biệt
để lo công việc của gia đình.
-Tom à?
-Phải, Mike.
Anh uống gì Johnny?
Cho tôi rượu Anit.
Nếu không cần gì, tôi ra ngoài nhé?
Bảo Rocco là chúng tôi đang đợi đấy.
Tôi vừa mới chia tay
ông Roth ở Miami.
-Sức khoẻ ông ta thế nào?
-Không tốt lắm.
Tôi có thể làm gì
để giúp các anh đây?
Rất cảm ơn về sự quan tâm
của anh, Michael. Cả sự
tôn trọng của anh nữa.
Sòng bạc anh quan tâm,
chủ hợp pháp của nó là...
Jacob Lawrence, Allan Barclay,
và cả 2 luật sư ở Beverly Hills.
Nhưng thật ra là nhóm
Lakeville Road ở Cleveland...
và các ban tôi ở Miami.
Meyer Klingman
trông nom mọi việc.
Anh ta cũng sở hữu 1 phần
trong đó, và làm việc rất tốt.
Nhưng họ bảo tôi nói lại với anh
rằng nếu anh đuổi Klingman...
các ban tôi ở Miami
cũng sẽ đi theo.
Anh tử tế lắm.
Nói lại với ông ta là tôi rất cảm kích.
Hyman Roth luôn kiếm tiền
cho các đối tác của ông ta.
Bạn già của chúng ta lần lượt ra đi.
Chết già hay không,
bị tù đày, bị trục xuất.
Hyman Roth là người
duy nhất còn lại,
vì lão luôn kiếm tiền
cho các đối tác của lão.
Ôi lạy Chúa!
Tôi không ngờ là...
cả 30 nhạc công như thế này....
lại không có lấy 1
người Ý trong đó!
Nào, chúng ta hãy chơi
1 bản taranten đi!
Nào, đứng dậy nào!
Tôi chỉ tiếp một mình em tôi.
Chuyện cũng liên quan đến tôi mà.
Tôi ngồi có được không?
ÃKhoẻ không cưng?
Anh đã gặp Merle rồi mà.
Anh ấy ở Vegas với em.
-Anh có thấy anh ta.
-Tôi có thể uống chút gì không nhỉ?
Al, làm ơn lấy gì
cho anh ấy uống đi.
Bọn em định đi Châu Âu chơi.
Em muốn đặt vé hãng Queen.
Vậy em đến tìm anh làm chi?
Sao không đến hâng du lịch?
Chúng tôi sẽ tổ chức
đám cưới trước.
Giấy mực ly hôn chưa ráo
mà em lại định đám cưới nữa à?
Cuối mỗi tuần em có
đi thăm con em không?
Con trai lớn của em bị bắt ở Reno...
vì tội ăn cắp vặt,
mà em không biết hay sao?
Em bay nhảy khắp thế giới
với mấy thằng đàn ông coi
em như gái điếm!
-Anh không phải là cha tôi!
-Vậy thì cô đến tìm tôi làm chi?
Vị em cần tiền.
Anh muốn trở nên
có ý nghĩa với em.
Sao em không ở đây
cùng với gia đình?
Em có thể sống ở tiểu bang này
cùng con cái mà.
Em sẽ không bị tước đoạt gì cả.
Em muốn gì có nấy.
Anh không biết anh chàng
Merle này là ai. Anh không
biết anh ta làm gì,
sống nhờ vào cái gì.
Nói với anh ta rằng sẽ không
có chuyện đám cưới,
và em không muốn gặp anh ta nữa.
Anh ta sẽ hiểu mà, tin anh đi.
Nếu em không nghe lời anh,
và cứ kết hôn với người này...
Em làm anh thất vọng lắm đấy.
Cent'anni có nghĩa là gì?
Cent'anni. Nghĩa là 100 năm.
Nghĩa là cả gia đình chúng ta hây
sống vui vẻ đến bách niên giai lão.
Điều đó sẽ đúng
nếu cha tôi còn sống.
Merle, anh gặp chị dâu
Deanna của em chưa?
-Vợ của Fredo đấy.
-Rất hân hạnh được biết anh.
Chào cô.
Tôi cũng rất hân hạnh.
Như vậy nghĩa là sao?
Với tất cả sự tôn trọng, tôi đến
đây không phải chỉ để ăn tối.
Tôi biết, tôi biết mà.
Chuyện gì vậy?
Em muốn khiêu vũ cơ mà.
Khiêu vũ kiểu gì
mà ngã xuống sàn như thế.
Em biết chuyện gì rồi! Anh ghen vì
anh ấy là 1 người đàn ông thực sự.
Thề có Chúa, tôi sẽ đấm
gãy răng cô ngay đấy.
Anh không thể đánh
mẹ của anh được.
Anh biết không, bọn sạm này
phát điên lên khi thiên hạ
đến với vợ chúng đấy.
Michael nói rằng nếu anh
không lo được vụ này...
Cứ để cho tôi.
-Có lẽ tiện hơn.
-Đừng cưới xin gì cả.
Họ đối xử với vợ thật tồi tệ.
Tôi không muốn nói là...
Thôi, dừng lại!
Anh làm gì vậy?
Đồ thô lỗ!
Cứu tôi với!
Anh không ngăn được
cô ta, Mikey.
Mình là anh em mà.
Cần gì phải xin lỗi chứ.
Clemenza hứa với
anh em nhà Rosato...
giao 3 địa bàn ở Bronx
sau khi ông ấy chết.
Chú nhận lấy, nhưng chú
đã không giao lại cho họ.
-Tôi thất hứa à?
-Đúng vậy.
Clemenza hứa với họ rằng ugatz
Clemenza chẳng có hứa gì cả.
Hắn căm ghét những tên khốn
kiếp đó còn hơn cả tôi nữa.
Frankie, họ cảm thấy mình bị lừa.
Anh đang ngồi trên núi Sierra...
uống rượu...
-Rượu gì nhỉ?
-Sâm-banh.
Sâm-banh pha cốc-tai.
rồi xét nét về cách
làm việc của tôi hay sao?
Bởi vì đối với tôi,
chú vẫn thuộc gia đình Corleone.
Và chú sẽ làm việc
như một thành viên Corleone.
Gia đình tao không ăn ở đây,
không ăn ở Las Vegas...
và không ăn cả ở Miami
với Hyman Roth!
Chú là một ông già tốt bụng.
Tôi rất mến chú.
Nhiều năm qua chú rất
trung thành với cha tôi.
Anh em Rosato hay bắt giữ con tin.
Mike à, bọn chúng phỉ nhổ
thẳng vào mặt tao...
Tất cả chỉ vì bọn chúng được
tên Do Thái ở Miami hậu thuẫn.
Tôi biết. Vì thế tôi không
muốn động đến chú.
-Mày không muốn động đến tao à?
-Đúng thế.
Tôi muốn chú chơi đẹp với chúng.
Muốn tao chơi đẹp à?
Làm sao chơi đẹp
với súc vật được?
Tom, vì Chúa, hãy nghe đây.
Chúng thu nhận bọn Nam Mỹ, bọn n da đen.
Và bọn chúng gây rối trong
khu vực của bà nội chúng.
Tôi nói cho mà nghe.
Chúng chỉ là thứ đĩ thoả.
Đĩ điếm, cặn bâ, ma tuý.
Để mặc cho cờ bạc tồn tại.
Bây giờ tôi muốn quản lý gia đình
tôi mà không có anh đứng sau.
Và tôi muốn anh em
nhà Rosato phải chết.
Tôi có vụ làm ăn quan trọng
với Hyman Roth.
Tôi không muốn bị quấy rối.
Rồi anh sẽ dâng lòng trung thành
của anh cho bọn Do thái chứ gì?
Chú biết là cha tôi
từng làm ăn với Hyman Roth mà.
Cha tôi tôn trọng ông ta.
Cha mày làm ăn với Hyman Roth,
tôn trọng Hyman Roth,
nhưng cha mày không hề
tin tưởng Hyman Roth,
cả người đưa tin gốc Sicile
của ông ta, Johnny Ola.
Và tôi muốn mọi
người ở đây biết rằng
không phải là không
có chuyện với tôi đâu.
Ngài Corleone.
Ngài có muốn
ông ta đi ngay không ạ?
Đưa ông ta trở lại New York.
Tôi đã có kế hoạch sẵn rồi.
Ông già uống rượu nhiều quá.
Khuya rồi.
Con sao rồi em?
Đang ngủ trong bụng em.
-Em có cảm thấy là con trai không?
-Vâng, có đấy Michael.
Anh xin lỗi chuyện hôm nay.
Một ngày tệ hại.
Thật vô tích sự.
Anh làm em nghĩ đến điều mà
có lần anh nói cho em nghe.
Trong vòng 5 năm gia đình Corleone
đã trở nên hoàn toàn hợp pháp.
Anh nói điều đó cách đây 7 năm rồi.
Anh biết.
Anh vẫn đang cố gắng đây, cưng.
Em có thấy cái này không?
Michael, sao rèm cửa mở ra thế?
-Kay, em không sao chứ?
-Vâng.
-Có bị thương không?
-Không.
Ổn rồi, không sao đâu.
Đóng lại đi!
Giữ lấy!
Chúng vẫn còn ở quanh đây.
Vào trong đi.
-Bắt sống chúng!
-Chúng tôi sẽ cố gắng.
Rocco, phải bắt sống!
Gác cửa đấy!
Kiểm tra nhà để thuyền đi!
Mời vào.
-Mike, anh không sao chứ?
-Không sao.
Có nhiều chuyện tôi không thể
nói với anh được, Tom.
Bây giờ tôi mới biết là
nó làm anh khó xử.
Anh nghĩ vì gia đình tôi
không tin tưởng anh lắm...
nhưng thật ra là vì tôi mến anh
và thương anh...
nên tôi cố giấu mọi chuyện.
Bởi vậy trong lúc này, anh là người
duy nhất tôi tin tưởng hoàn toàn.
Fredo hả?
Anh ta tốt bụng,
nhưng yếu đuối và ngu ngốc.
và đây là chuyện sống chết.
Tom, anh là anh em với tôi mà.
Tôi luôn mong được coi là
anh em với anh.
Một người anh em thật sự.
Tôi biết.
Anh sẽ nắm giữ quyền hành.
Anh sẽ là người chỉ huy.
Chuyện gì đến sẽ đến thôi.
Tôi muốn lên đường ngay đêm nay.
Tôi giao toàn quyền lại cho anh, cùng
với Fredo, bọn đàn em của anh ta,
Rocco, Neri, tất cả mọi người.
Tôi phó thác cho anh
mạng sống của vợ con tôi,
tương lai của gia đình này.
Khi bắt được bọn đó,
anh có nghĩ là ta tìm ra được ai
đứng sau tất cả chuyện này không?
Ta sẽ không bắt được chúng.
Ngoại trừ là tôi sai,
chúng chết hết cả rồi.
Chúng bị giết bởi 1 kẻ
rất gần với chúng ta.
Trong nội bộ chúng ta.
Kẻ rất sợ chúng làm hỏng chuyện.
Phải, nhưng thuộc hạ của anh,
Rocco và Neri...
anh không nghĩ là chúng có
liên quan đến việc này sao?
Anh thấy đó, người của ta
ai cũng là doanh nhân cả.
Sự trung thành của họ
dưa trên cơ sở đó.
Tôi học được ở Bố già 1 điều...
đó là cố gắng suy nghĩ như
những người xung quanh.
Trên cơ sở đó
thì chuyện gì cũng có thể được.
Tôi thấy chúng rồi!
Ngay cửa sổ tôi!
Tôi muốn đi khỏi nơi này!
Đưa cô ta vào trong đi.
Đằng đây này.
Có hai đứa.
Có vẻ như chúng không được
thuê ở New York này.
Tôi không nhận ra họ.
Chẳng mọi gì được
ở chúng bây giờ đâu.
Bắt chúng khai ra.
Được rồi, mang hai cái xác đi!
-Mike đâu?
-Rocco.
Anthony, sẽ ổn thôi.
Ráng ngủ đi.
Con có thích buổi tiệc không?
Con có rất nhiều quà.
Cha biết.
Con có thích không?
Con không biết những người
đã tặng quà cho con.
À, bạn của cha đấy mà.
Con có thấy quà của
cha cho con không?
Trên gối con đấy ạ.
Anthony,
sáng sớm mai cha phải đi rồi.
Cha dẫn con theo chứ?
-Không, không được đâu con.
-Sao cha phải đi thế?
Cha có việc.
Con giúp cha được mà.
Để mai mốt.
Bây giờ thì ngủ đi con.
Chúc ngủ ngon.
Vito Corleone
Thành phố New York năm 19 17
Cô ta đẹp lắm.
Cậu phải thấy cô ta mới được.
Cứ chờ xem mặt cô ta.
Đẹp không thể tả được.
Tôi rời khỏi Naples.
Tôi rời mẹ tôi.
Để phiêu bạt giang hồ.
Giờ tôi ở đất Mỹ, ở New york.
Một mình! Nghĩ đến mẹ tôi.
Không có tin tức quê nhà.
Cuối cùng tôi đã nhận được
thư từ Naples gởi đến.
Vito, thấy nàng tiên bé nhỏ thế nào?
Đẹp quá phải không?
Cô ấy đẹp lắm.
Với cậu thì cô ấy đẹp, nhưng
với tớ thì chỉ có vơ con tớ thôi.
Bà mẹ kính yêu của tôi...
...đã chết!
Lát nữa ra sau sân khấu
dẫn cô ấy đi ăn.
Ngồi xuống đi, đồ thối tha!
Ô, xin lỗi ngài Fanucci.
Ta sẽ ra sau sân khấu đón cô ấy.
Ai thế?
Hắc Thủ.
Vito. Nào!
Chúng ta sẽ gặp
cô ấy sau sân khấu.
Lại đây.
Fanucci kìa... Hắc Thủ đó.
Mai chúng ta sẽ bàn chuyện đó.
Ngày mai! Lúc nào cũng mai!
Mày phải nộp cho tao hôm nay!
Mình đi thôi.
Không liên quan đến con tôi!
Thả nó ra đi!
Hãy lấy hết tiền của tôi đây này!
Vito. Lại đây. Nào.
Lại đây!
Tớ biết cậu đang nghĩ gì, nhưng
cậu không biết chuyện ở đây.
Fanucci mệnh danh là Hắc Thủ.
Cả khu vực đều nộp tiền cho hắn.
Thậm chí cả cha tớ,
trong cửa hiệu tạp hoá.
Nếu hắn là người Ý...
sao hắn làm khó
những người Ý khác?
Hắn biết là họ không có người bảo vệ.
Thôi bỏ đi Cậu có thích
nàng tiên của tớ không?
Nếu cậu vui thì tớ vui thôi.
Anh thấy không khoẻ à?
Ông chủ đối xử tử tế với anh không?
Thôi bỏ đi.
Biết nói tiếng Ý chứ?
Giấu giùm tôi cái này.
Tuần sau tôi sẽ đến lấy.
Abbandando, ra gặp cháu ta nè.
Buôn bán thế nào?
Tốt lắm, tốt lắm.
Fanucci điên lên đấy.
Hắn nói cả khu vực ngày càng bê bối.
Người ta không nộp tiền đúng hạn,
không nộp đủ số.
Hắn nói hắn quá tử tế với mọi người.
Vậy Fanucci thay đổi chứ gì?
Tất nhiên.
Hắn muốn mọi người nộp gấp đôi.
Cả cha của tớ nữa.
Tôi là bạn, đúng không?
Vậy ông cho nó làm ở đấy nhé?
Vito.
Tôi có tin buồn đây.
Tôi cảm thấy hổ thẹn
khi nói với anh điều này...
Nhưng Fanucci...
hắn có đứa cháu...
Và chú phải cho hắn
làm phần việc của cháu.
Từ lúc cháu đến đây,
chú lúc nào cũng tốt với cháu.
Chú lo cho cháu như
một người cha.
Cháu cảm ơn chú.
Cháu không quên ơn chú đâu.
Vito!
Đem cái này về cho gia đình.
Cảm ơn chú, nhưng cháu
không nhận được đâu.
Trái lê ngon quá!
Tôi là Clemenza.
Anh vẫn còn giữ hàng của tôi chứ?
Anh có mở ra xem không?
Tôi không quan tâm đến
những gì không liên quan đến tôi.
Bạn của tôi có tấm thảm đẹp lắm.
Có lẽ vơ anh sẽ thích.
Tất nhiên rồi.
Nhưng tiền đâu mà mua thảm chứ?
Là quà tặng thôi.
Tôi biết cách đáp lễ mà.
Tất nhiên rồi.
Vâng, vợ tôi sẽ thích lắm.
Cái thằng chó chết!
Nó không có nhà.
Mẹ kiếp, thậm chí chìa khoá
cũng không để ở nhà nữa.
Chắc là nó không phiền đâu.
Đây là nhà bạn anh sao?
Vâng.
Một dinh thự thứ thiệt!
Một trong những cái đẹp nhất đấy!
Vito, giúp tôi một tay đi chứ.
Xem nó xinh chưa nào, Santino.
Vào đi.
Được rồi. Hyman có ở trong đó.
Tôi đang làm mấy món ăn trưa.
Anh dùng một cái xăng-uýt nhé?
Thôi, cảm ơn thím.
Chú Roth hả?
Vào đi Michael.
Ngồi đi. Cứ tự nhiên nhé.
Trận bóng sắp kết thúc rồi.
Anh có theo dôi
các trận đấu bóng không?
Không thường lắm.
Tôi thường xem vào buổi chiều.
Một trong những thứ
mà tôi thích ở đất nước này.
Cả bóng chày nữa.
Tôi thích bóng chày...
từ thuở Arnold Rothstein
lập 1 loạt kỷ lục thế giới năm 19 19.
Nghe nói anh gặp
chuyện không hay.
Thật là đần độn.
Người ta thường hay
dùng súng đạn như thế đấy.
nhưng hình như ở đây người ta
tránh được chuyện đó.
Quan trọng là anh không sao.
Có sức khoẻ tốt
là chuyện quan trọng.
Quan trọng hơn cả thành công,
hơn cả tiền bạc,
Hơn cả quyền lực.
Tôi đến đây vì sẽ còn
tiếp tục đổ máu nữa.
Tôi muốn chú biết điều này
trước khi nó xây ra...
để tránh được nguy hiểm gây ra
thêm một cuộc chiến nữa.
Không ai muốn
có thêm chiến tranh.
Frank Pentangeli đến gặp tôi,
và xin phép tôi
thanh toán anh em Rosato.
Khi tôi không đồng ý,
lão ta đã cho người giết tôi.
Lão ta thì ngốc. Còn tôi thì
may mắn. Tôi sẽ tìm đến lão.
Điều quan trọng là
không gì có thể can thiệp
vào kế hoạch tương lai
của chúng ta,
của chú và của tôi.
Không gì quan trọng hơn đâu.
Tốt.
Anh khôn ngoan và chu đáo đấy.
Còn chú là một người vĩ đại, chú Roth.
-Tôi học được ở chú rất nhiều điều.
-Tôi có thể làm gì được, Michael?
Xin lỗi, bữa trưa đây.
Được rồi.
Hyman, ông làm
thủng lỗ nhĩ tôi rồi!
-Ăn ngon nhé.
-Cảm ơn.
Anh còn trẻ.
Tôi thì già rồi, yếu lắm.
Những gì ta sẽ cùng nhau làm
trong mấy tháng tới...
sê làm nên lịch sử, Michael.
Lịch sử! Trước đây chưa từng
làm được thế bao giờ.
Thậm chí cha anh cũng không
mơ thấy một điều như thế
có thể thực hiện được.
Còn Pentangeli thì tiêu rồi.
Anh không phản đối sao?
Hắn chỉ là miếng khoai nhỏ thôi.
Có chuyện gì thế?
Ai đi với hắn vậy?
Michael Corleone đến đây.
Anh ta ở trong phòng ông đấy.
Ông nhanh lên đi.
Anh ta chờ nửa tiếng rồi.
Có chuyện gì rắc rối sao?
Anh Corleone à, lẽ ra anh nên
báo trước là anh đến
để tôi biết mà chuẩn
bị chu đáo chứ.
Tôi không muốn chú biết trước
là tôi đến.
Chú có nghe nói chuyện gì
xảy ra trong nhà tôi không?
-Mike à, chú đang sắp chết đây.
-Trong nhà tôi!
Trong phòng ngủ của tôi,
nơi vợ tôi ngủ,
nơi các con tôi đến chơi đồ chơi!
Trong nhà tôi.
Tôi muốn chú giúp tôi trả thù.
Bất cứ điều gì, Michael.
Chú có thể giúp gì cho cháu đây?
Thanh toán bất hoà
với anh em Rosato.
Mike, chú không hiểu.
Chú không...
Chú không có được đầu óc như
cháu cho những vụ làm ăn lớn
Đây chỉ là chuyện thanh toán
đường phố thôi.
Nhưng chính
Hyman Roth ở Miami...
hậu thuẫn những
thằng chó chết này.
Tôi biết.
Vậy tại sao cháu bảo chú
dằn lòng được hả Mike?
Chính Hyman Roth
cho người giết tôi.
Tôi biết là lão ta.
Chúa ơi, Mike.
Lạy Chúa, coi nào,
hây bắt tất cả bọn chúng.
Hãy giết sạch chúng ngay
khi chúng ta có đủ lực.
Nơi đây đã từng là phòng
làm việc của cha tôi.
Giờ nó đã thay đổi rồi.
Tôi còn nhớ nơi này có...
một cái bàn lớn ở đây.
Hồi tôi còn nhỏ, Frankie...
khi chơi ở gần chỗ này,
chúng tôi phải giữ yên lặng.
Tôi rất vui là ngôi nhà này
không vào tay người lạ.
Trước là gia đình Clemenza,
giờ là chú.
Cha tôi dạy tôi nhiều điều lắm.
Dạy ngay trong phòng này.
Cha tôi bảo hãy gần bạn,
nhưng gần kẻ thù hơn.
Giờ nếu Hyman Roth thấy rằng
tôi trung gian hoà giải cho vụ này,
quyền lợi của anh em Rosato,
Lão ta sẽ nghĩ rằng mối quan hệ
giữa lão với tôi vẫn tốt đẹp.
Đó là điều mà tôi muốn lão nghĩ.
Tôi muốn lão hoàn toàn thoải mái,
và tin tưởng vào mối quan hệ
giữa tôi với lão.
Lúc đó tôi sẽ có thể tìm ra trong
gia đình tôi kẻ nào là phản bội.
-Chuyện chi?
-Fredo. Johnny đây
Johnny Ola.
Chúng tôi cần thêm người giúp.
Johnny à?
Chúa ơi, giờ này là giờ nào?
-Ai thế mình?
-Nghe này, Fredo.
Anh gọi tôi làm chi thế? Tôi
không muốn nói chuyện với anh.
Pentangeli đã hẹn
gặp anh em Rosato.
-Ông ta sẽ đến thoả thuận.
-Chúa ơi!
-Ông ta sẽ đến một mình chứ?
-Tôi không biết gì cả.
-Anh làm tôi rối tung lên rồi nè.
-Cứ đến một mình.
Mọi việc sẽ ổn cả thôi, Fredo.
Pentangeli nói là
ông ta sẵn sàng thoả thuận.
Những gì chúng ta muốn biết là
ông ta đã đến đúng mức chưa.
Các anh đã nói dối tôi. Tôi không
muốn anh gọi cho tôi nữa.
Em trai anh không biết
chúng ta nói chuyện đâu.
Tôi không biết anh nói cái gì.
Ai thế anh?
Nhầm số thôi.
Frank, tôi đâu có dẫn theo ai.
-Chờ ngoài xe đi Cheech.
-Frankie này...
Không sao đâu, Cheech.
-Cái gì đây, Rosato?
-Bùa hộ mệnh để may mắn ấy mà.
Richie, cho vài món ăn nhé.
Tất cả chúng tôi đều rất mừng
về quyết định của anh, Frankie.
-Ông sẽ không hối tiếc đâu.
-Tôi không thích chữ C này.
Tôi xem đó là 1 sự xúc phạm.
Michael Corleone xin chào!
Đưa anh ta vào!
Đóng cái cửa chết tiệt kia lại!
Có một tên cớm kìa.
Này Richie, trong này tối quá.
-Anh đóng hay mở cửa vậy?
-Tôi mới vào lau chùi đây thôi.
Có chuyện gì thế?
-Có cái gì trên sàn kìa?
-Carmine, không, không phải ở đây!
-Không phải ở đây!
-Không phải ở đây, Carmine!
Không phải cớm!
Hả?
Mày mà kêu lên,
tao bắn bể đầu mày ra!
Freddie. Rất vui được gặp anh.
Anh ta đâu rồi?
Anh ta không sao.
Ở phía sau ấy.
Thôi nào mấy cô. Đi chơi đi.
Trong phòng này đây.
-Tôi muốn một mình
nói chuyện với hắn trước.
-Thôi nào.
Tôi nghĩ tôi có thể giúp ông đấy,
ông Nghị ạ.
Hagen?
-Này Hagen, tôi không...
-Không.
- Được rồi.
-Tôi không có làm gì cả.
Được rồi.
Ông may lắm đấy.
Ông anh Fredo quản lý nơi này.
Ông ta nhận được
điện thoại trước tiên.
Nếu chuyện này
xảy ra ở nơi khác,
chúng tôi không
giúp được ông đâu.
Khi tôi thức dậy,
tôi nằm trên sàn nhà...
Tôi không biết
chuyện xảy ra thế nào.
Ông không nhớ sao?
Tôi bất tỉnh mà.
Để tôi sửa lai.
Được rồi.
Chỉ là một trò chơi.
Ôi Chúa ơi.
Chúa ơi...
Tôi không biết và tôi không hiểu
tại sao tôi không thể nhớ nổi.
Ông không cần phải nhớ.
Cứ làm theo những gì tôi nói.
Họ gọi điện thoại
đến văn phòng của ông.
Giải thích với họ là chiều mai
ông sẽ có mặt ở đó.
Ông đã quyết định nghỉ đêm...
ở nhà Michael Corleone ở hồ
Tahoe, làm khách của ông ta.
Tôi còn nhớ là cô ta cười.
Trước đây chúng tôi
từng làm thế...
Tôi không thể nào
làm đau cô ta được.
Cô gái này không có gia đình.
Không ai biết cô ta
làm việc ở đây cả.
Cứ xem như cô ta
không hề tồn tại trên đời này.
Chỉ còn lại tình ban
giữa chúng ta thôi.
-Chuyện gì thế?
-Xin lỗi bà Corleone.
-Tôi không được phép cho bà qua.
-Tôi chỉ muốn đi chơi thôi mà.
Bà chỉ cần đưa danh sách,
chúng tôi sẽ mua mọi thứ bà cần.
-Ai ra lệnh thế này?
-Ông Hagen, thưa bà.
Ông ta đến ngay bây giờ.
Được rồi. Tôi sẽ ra nói chuyện
với ông Hagen.
Tôi định giải thích chuyện này,
nhưng tôi bận việc ở Carson.
Michael yêu cầu
bảo vệ chị an toàn.
-Chúng tôi có thể
cung cấp mọi thứ chị cần.
-Tôi hiểu.
Tôi được yêu cầu ở lại trong nhà.
Trong khuôn viên nhà thì tốt hơn.
Tuần tới tôi sẽ dẫn
bọn trẻ đi New England.
-Giờ thì không được rồi.
-Tôi có phải một tên tù không?
Có đúng thế không?
-Đừng nhìn vấn đề như thế chứ.
-Ra nào các con.
Chúng ta quay về nhà thôi.
Joe!
Cuba! Cuba!
Người được kính trọng nhất...
Cho phép tôi được chào mừng
quý vị đến thành phố Havana.
Tôi xin cảm ơn đoàn khách đặc
biệt các nhà công nghiệp Mỹ...
đã tiếp tục hợp tác với Cuba...
tiến đến giai đoạn thịnh vượng nhất...
trong suốt quá trình lịch sử.
Ông William Shaw, đại diện cho
Tổng Công ty Rau quả,
Các ông Corngold và Dant,
từ Công ty Liên Hiệp
Điện thoại và Điện báo,
Ông Petty, Phó Chủ tịch vùng...
Công ty Khai thác Mỏ Liên Mỹ,
Ông Robert Allen
của Ngành Mía Đường Nam Mỹ,
Ông Michael Corleone
từ Nevada...
đại diện hiệp hội du lịch và
hoạt động giải trí của chúng ta,
Và ông bạn cũ đồng thời là
đối tác của tôi từ Florida...
Ông Hyman Roth.
Cũng nhân dịp này...
tôi xin cảm ơn Công ty
Liên hiệp Điện thoại Điện báo
đã gửi tặng món quà
Giáng Sinh xinh xắn.
Một chiếc điện thoại
bằng vàng đặc.
Có lẽ quý vị cũng muốn xem qua.
-Thưa ngài Chủ tịch.
-Vâng.
Có lẽ ông nên thảo luận
về tình trạng của những
hoạt động phiến loạn,
và nó ảnh hưởng đến việc
kinh doanh của chúng ta ra sao.
Tất nhiên.
Tôi xin đảm bảo với quý vị rằng
mặc dù quân phiến loạn...
đã dựng lên một chiến dịch
quy mô ở Las Villas...
nhân viên của tôi cam đoan
sê đẩy lùi chúng ra khỏi thành phố
Santa Clara trước khi năm mới đến.
Và xin quý vị cứ thoải mái
Ta sẽ không tha thứ cho bất cứ tên
du kích nào ở sòng bạc hay hồ bơi.
Anh ta nói họ đang bố ráp...
và sẽ cho chúng ta
qua trong chốc lát.
-Johnny.
-Không có gì đâu.
Chỉ là bọn cướp cạn thôi.
Cảnh sát đang dọn dẹp ấy mà.
Hy vọng là đúng tuổi tôi.
Tôi lúc nào
cũng nhớ chính xác tuổi đấy.
Hãy để cho mọi người xem bánh
trước khi chúng ta cắt nhé.
Tôi rất vui...
là mọi người đường xa
lặn lội tới đây
với tối ngày hôm nay.
Khi 1 người đến thời
điểm này trong đời,
ông ta muốn giao lại tất cả
những công việc của ông ta.
Giao lại cho bạn bè,
để hậu tạ cho bạn bè của ông ta,
đồng thời đảm bảo mọi việc
tốt đẹp sau khi ông ta qua đời.
-Còn không lâu đâu.
-Nghe, nghe kìa.
Bác sĩ sẽ không đồng ý,
nhưng họ biết gì cơ chứ?
Đây là những thành tựu tuyệt vời
của chúng ta ở Havana.
Không có giới hạn cho con đường
tiến lên của chúng ta.
Chính phủ này, biết cách hỗ trợ
và khuyến khích kinh doanh.
Những khách sạn ở đây
to hơn và sang hơn...
bất kỳ điểm vui chơi nào
mà chúng ta đặt ở Vegas.
Và chúng ta cảm ơn những bạn bè
của chúng ta trong chính phủ Cuba,
những người đã đóng góp phân
nửa lượng tiện mặt với Teamsters...
trên nguyên tắc đổi
đô la lấy đô la;
đã nới lỏng những hạn chế
về nhập khẩu.
Điều tôi muốn nói là chúng
ta giờ đây đã có những gì
mà chúng ta hằng mong muốn:
Hợp tác thật sự với Chính phủ.
Cho nhỏ hơn giùm.
Tất cả chúng ta đều biết
Michael Corleone,
và ai cũng đều nhớ
cha của anh ta.
Đến lúc tôi về hưu, hay mất đi,
tôi sẽ giao lại tất cả lợi tức của tôi
trong hoạt động ở Havana...
cho anh ta kiểm soát.
Nhưng... các anh cũng sẽ có phần.
Nacionale sẽ thuộc về
anh em Lakeville Road.
Capri thuộc về gia đình Corleone.
Và cả Sevilla Biltmore nữa.
Nhưng Eddie Levine ở NewPort
sê là của anh em Pennino,
Dino và Eddie,
cũng như hoạt động
ở các sòng bài hiện nay.
Nhưng chúng ta cũng dành một
phần cho bạn bè ở Nevada,
để đảm bảo mọi thứ
ở quê nhà êm đẹp.
Tôi muốn tất cả các ban
hây thưởng thức bánh.
Xin mời.
-Chúc mừng sinh nhật.
-Sinh nhật vui vẻ.
Hôm nay tôi thấy
có một điều thú vị..
Một kẻ phiến loạn bị quân cảnh bắt.
Thay vì để bị bắt sống,
hắn đã cho nổ một quả lựu đạn
giấu trong áo vét,
tự sát và làm thiệt mạng
một viên đại uý chỉ huy.
-Phải không Johnny?
-Bọn phiến loạn ấy điên rồi.
-Vâng, tôi đồng ý.
-Có lẽ thế.
Nhưng đối với tôi,
thì quân lính được trả tiền để chiến
đấu, còn bọn phiến loạn thì không.
Điều đó nói lên cái gì chứ?
Họ có thể thắng.
Đất nước này đã có phiến loạn
50 năm nay rồi.
Nó nằm trong máu họ. Tôi đã
đến đây từ thập niên 20.
Bọn ta chuyên chở mật mía ra
khỏi Havana hồi anh còn bé kia,
trên chiếc xe tải của cha anh.
Michael.
Chúng ta hãy bàn chuyện này
khi không có ai.
2 triệu đô chưa hề
đến đảo quốc này.
Tôi không muốn số tiền đó chạy
loanh quanh, anh phải thu tiền lại
vì anh đã suy nghĩ lại
về bọn phiến loạn đó.
Ngồi xuống đi, Michael.
Ngồi xuống đi.
Phải chi tôi có thể sống đủ
để thấy anh nắm lấy mọi thứ.
Nhưng tôi chưa chịu thua...
trong 20 năm nữa đâu.
Chúng ta ngồi đây, được bảo vệ,
tự do kiếm lãi mà không bị
tên Kefauver khốn kiếp...
bên Bộ Tư Pháp và FBl dòm ngó.
Cách 90 dặm đường, hợp tác
với một chính phủ thân thiện.
90 dặm ư? ... Chẳng là gì cả.
Chỉ một bước nhỏ,
tìm kiếm một người...
muốn làm Tổng Thống Mỹ,
và có tiền để biến
nó thành hiện thực.
Michael à...
ta hùng mạnh hơn cả
ngành Thép Mỹ nữa.
Mikey, chú khoẻ chứ?
Chào anh. Freddie Corleone.
Chúa ơi, đi đường lo quá.
Dọc đường anh cứ sợ...
nếu người ta biết anh có gì
trong đây thì sao nhỉ?
Nghĩ coi.
2 triệu đô trên ghế kế bên anh!
Được rồi.
-Xin lỗi.
-Không sao.
Có muốn đếm không?
Mikey, chuyện quái quỷ
gì thế này vậy?
Gia đình ta đang đầu tư ở Havana.
-Đây chỉ là quà cho Tổng thống.
-Ồ!
Thế thì tuyệt.
Havana tuyệt lắm.
Thành phố này hợp với anh.
-Ở Havana anh có
quen ai không nhỉ?
-Không biết!
Hyman Roth? Johnny Ola?
Không, anh chưa từng gặp họ.
Này, Mikey,
anh thì...
Đi đường anh hồi hộp quá.
Có gì... cho anh uống không?
Có lẽ hai anh em
ra ngoài chơi đi.
Em biết chỗ mình có thể
lưu lai 1 lát. Thế nhé?
Đôi khi anh nghĩ lẽ ra
anh nên cưới vợ như chú vậy,
người giống như Kay ấy,
rồi có con, có một gia đình.
Có một lần trong cuộc đời
giống như là...
Cha vậy.
Làm con trai không dễ đâu, Fredo.
Thật không dễ.
Trước kia mẹ thường trêu anh. Mẹ
bảo: con không phải con của mẹ,
con bị dân Gip-xi bỏ ở bậc cửa.
Đôi khi anh thấy mẹ nói đúng.
Anh không phải
là dân Gip-xi đâu, Fredo.
Mikey, anh...
anh giận chú đấy.
Sao chúng ta
không sống như trước kia nhỉ?
Chú muốn uống nước chứ gì ?
Anh bồi!
-Nói thế nào nhỉ?
Phải rượu chuối không?
-Rươu chuối.
-Phải không?
-Đúng rồi.
-Cho tôi rượu chuối.
-Rượu chuối. Vâng, thưa ngài.
Và một xô-đa.
Tối mai Thượng Nghị sĩ Geary
sê từ Washington bay đến đây,
cùng với 1 vài
quan chức chính phủ.
Em muốn anh cho họ thấy
thoải mái ở Havana.
Trổ tài đặc biệt chứ gì?
-Em có thể tin anh được không nhỉ?
-Tất nhiên rồi Mike.
Đến chiều tối tất cả chúng ta
được mời đến Dinh Tổng Thống
mừng năm mới.
Sau khi tiệc tàn,
họ chở em về nhà bằng xe quân sự,
một mình, để bảo vệ cho em.
Nhưng trước khi em kịp về
khách sạn, em sẽ bị ám sát.
-Ai?
-Roth.
Chính Roth đã tìm cách giết em
ngay tại nhà em.
Chính Roth chủ mưu mọi việc.
Hắn làm như thể em là con hắn,
là người kế vị hắn vậy.
Nhưng hắn nghĩ là hắn sẽ sống
mãi và hắn muốn hai em.
Anh làm sao giúp em đây?
Anh cứ làm như
không biết chuyện gì.
-Em đã tính nước cờ rồi.
-Nước gì?
Hyman Roth sẽ không bao giờ
thấy được năm mới.
Ông ấy bảo anh phải nghỉ ngơi,
và ông ta đã ghi toa đây.
Mai ông ta sẽ trở lại.
Anh sẽ gọi bác sĩ riêng
từ Miami đến đây.
Anh không tin 1 bác sĩ
không biết nói tiếng Anh.
Em yêu, xuống dưới sòng bạc đi.
-Nếu anh cảm thấy khoẻ hơn
-Anh khoẻ mà.
Rất vui được gặp ông, ông Paul.
-Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
-Cảm ơn.
Giác quan thứ sáu của tôi nói là...
Fredo mang đến một bao đầy tiền.
Nó đâu rồi?
Anh định rút hay sao?
Tôi chỉ... chỉ muốn chờ thôi.
Chú thấy trong người thế nào?
Mệt lắm.
Tôi bỏ ra 4 triệu...
để đi tiểu không bị đau đấy.
Ai cho người giết Frank Pentangeli?
Anh em Rosato.
Tôi biết.
Nhưng ai bật đèn xanh?
Không phải là tôi rồi.
Có một gã cùng lớn lên với tôi.
Gã nhỏ hơn tôi,
nên tôi rất khâm phục gâ.
Ban đầu chúng tôi cùng làm,
cùng kiếm sống ngoài đường phố.
Mọi việc tốt đẹp.
Chúng tôi kiếm được khấm khá.
Trong thời kỳ cấm rượu,
chúng tôi chuyên chở mật mía
sang Canada,
và làm giàu.
Cả cha của anh nữa.
Cũng như mọi người,
tôi mến gã và tin tưởng gâ.
Về sau gã nảy ra một ý,
đó là xây một thành phố...
trên sa mạc làm nơi dừng chân
cho lính Mỹ trên đường tiến ra
bờ biển phía Tây.
Thằng nhóc đó
tên là Moe Green...
và thành phố mà gã lập nên là
Las Vegas.
Gã là một người cừ khôi,
một kẻ can đảm và biết nhìn xa.
Nhưng không hề có biển chỉ đường
hay tượng đài kỷ niệm gâ...
trong thành phố đó.
Có kẻ bắn 1 viên đạn
xuyên qua mắt gâ.
Không ai biết là ai ra lệnh.
Khi tôi nghe chuyện,
tôi không giận dữ.
Tôi biết Moe.
Tôi biết tính gã rất ương ngạnh,
hay la lối, nói năng bậy bạ.
Nên khi gã lăn ra chết,
tôi để cho vụ việc trôi qua.
Tôi tư nhủ...
Đây là vụ làm ăn
mà chúng ta đã chọn.
Tôi không hỏi...
ai ra lệnh,
bởi vì nó không có liên quan gì
đến việc làm ăn.
2 triệu hiện nằm trong túi anh...
Tôi sẽ vào trong...
ngủ một giấc.
Khi tôi thức giấc,
nếu thấy tiền trên bàn,
tôi biết là tôi vẫn còn có đối tác.
Nếu không có tiền
thì không còn nữa.
Nào, chắc mọi người
biết nhau cả rồi.
-Đây là Thượng Nghị sĩ Geary.
-Chào Thương Nghị sĩ.
Rất vui được gặp anh, Mike.
Chúng ta lại có dịp hội ngộ.
-Thượng Nghị sĩ Payton ở Florida.
-Chào Mike.
-Thẩm phán DeMalco ở New York.
-Ông khoẻ không?
- Khoẻ, cảm ơn.
-Thượng Nghị sĩ Ream ở Maryland.
-Tôi đang tìm cái này.
-Fred Corngold ở U.T.T.
-Tôi biết Fred. Khoẻ không?
-Fred có nghĩa là cha-cha-cha.
-Ồ, vậy hả?
-Này quý vị, hãy thoải mái nhé.
Có lẽ quý vị cũng nên thử qua những
loại rượu ở đây. Cocktail Cuba đây.
Tôi sẽ uống thử rượu Yolandas.
-Đây rồi.
-Johnny!
Chắc anh không biết anh tôi đâu,
phải không Johnny?
Johnny Ola, đây là Fredo.
-Chúng ta chưa từng gặp nhau.
Tôi là Johny OlaHân hạnh anh.
Này quý vị, hãy uống mừng
đêm nay ở Havana!
Chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới...
-Chúc mừng năm mới.
-Được đấy chứ hả?
-Vào đi. Ngay!
-Đừng sợ. Có Pat Geary đây!
-Này, Fred.
-Chúc mừng!
-Này, Freddie, sao ta không
đứng lên nhỉ?
-Nào, quý vị!
Mọi người đứng lên,
nhưng cũng xứng đáng thôi.
-Thật không thể nào tin được.
-Thì tôi đã không tin đấy thôi.
Được rồi. 50 đô đấy nhé.
Anh ta kìa. Siêu nhân đấy!
-Ôi lạy Chúa!
-Tôi đã nói rồi mà!
-Thật không tin nổi.
-Giả thôi mà.
Không giả đâu. Thật đấy. Bởi vậy
người ta mới gọi là Siêu nhân!
Này, Freddie.
Anh tìm đâu ra chỗ này vậy?
Johnny Ola kể cho tôi nghe về
nơi này. Anh ta dẫn tôi đến đây.
Tôi không tin,
nhưng xem rồi thì tin.
-Tôi xem rồi,
nhưng vẫn không tin nổi.
-50 đô, Pat.
Lão già Roth không
bao giờ đến đây,
nhưng lão Johny thuộc nơi này
như lòng bàn tay vậy.
Bây giờ xem anh ta nhé. Anh ta
sê đập vỡ cái bánh bằng cái đó.
Tôi thích xem anh ta chặt gạch!
Anh ta có thể làm đổ sụp
cả một toà nhà đấy!
Nghỉ ngơi đi, ông Roth. Chúng tôi
sê đưa ông đến bệnh viện.
Xin nhắc ông nhớ là ông
vẫn còn phải hầu toà.
Anh tin lời hắn ư?
Mà là phá thai...
Trong phán xét của tôi,
ông phải tiếp tục nhận lấy...
bởi vì tôi không tin rằng
Tổng thống Eisenhower...
sẽ không bao giờ rút khỏi Cuba.
Đâu cứ phải là đầu tư hơn 1 tỷ
đô-la vào xứ sở này đâu.
Bây giờ công luận Mỹ tin vào
chính sách không can thiệp.
Fredo, anh đi đâu vậy?
Lấy thêm một ly rượu nữa thôi mà.
Điều gì cầm chân ông Roth vậy?
Ông ta đang đến mà.
Ream, cách thức thế nào?
Ta còn phải ở đây bao lâu nữa?
Tôi không biết.
Chắc phải nửa giờ.
Chắc cũng đủ lâu
để đón năm mới mà.
Đêm giao thừa mà.
Không sao đâu, chỉ một phút thôi.
Máy bay đi Miami chờ
chúng ta trong 1 giờ nữa.
Đừng làm lớn chuyện ra.
Tôi biết chính là anh, Fredo.
Anh làm tôi thất vọng hoàn toàn.
Anh làm tôi thất vọng.
Do quân ta gặp trở lực nghiêm trọng
ở Guantanamo và Santiago...
Nên cương vị của tôi ở Cuba
không thể chấp nhận được.
Tôi sẽ từ chức để tránh đổ máu thêm.
Tôi sẽ rời thành phố này ngay lập tức.
Xin chúc các bạn nhiều may mắn.
Xin chào! Xin chào! Xin chào!
Fredo!
Đi với em. Đây là cách duy nhất
thoát khỏi nơi này trong đêm nay.
Roth chết rồi. Fredo!
Đi với em nè, Fredo!
Anh vẫn là anh của em mà!
Fredo! Fredo!
Chỉ nhận hộ chiếu Mỹ.
-Chỉ nhận hộ chiếu Mỹ.
-Tôi ở Thượng Nghị Viện đây.
Làm ơn lui lai.
Làm ơn đi. Tôi phải đi!
Al, lấy cho tôi cái khăn ướt.
Kay biết tôi về chưa?
Thế còn con trai tôi?
Hôm Giáng Sinh có quà gì không?
-Tôi có lo cho nó mà.
-Quà gì thế?
Một chiếc xe hơi nhỏ chạy điện
để nó tập lái.
Xinh lắm.
Cảm ơn Al.
Anh ra ngoài một tí giùm tôi nhé?
Anh tôi đâu rồi?
Roth được đưa lên thuyền riêng,
vào bệnh viện ở Miami.
Ông ấy bị đau tim.
Nhưng đã hồi phục rồi.
-Cận vệ của anh chết rồi.
-Tôi hỏi về Fredo kìa.
Chắc anh ta đang ở đâu đó
ở New York.
Thôi được.
Tôi muốn anh
liên lạc với anh ta.
Tôi biết anh ta hốt hoảng.
Bảo anh ta là mọi việc đều ổn.
Tôi biết Roth xỏ mũi anh ta,
Anh ta không biết là
họ tìm cách giết tôi.
Họ có thể đến đây.
Còn một chuyện này nữa.
Chuyện gì?
Chuyện gì thế? Cứ nói đi.
Kay bị sẩy thai, đứa bé chết rồi.
-Phải con trai không?
-Mới có 3 tháng rưỡi mà...
Anh không cho tôi biết được sao?
Phải con trai không?
Tôi thật không biết mà!
Tội nghiệp thằng bé Fredo quá.
Nó bị sưng phổi rồi.
Này anh bạn, tôi nghe nói
anh với bạn bè trộm được đồ.
Nhưng không thèm gửi
đến nhà tôi 1 chiếc áo
đầm nữa. Không tôn trọng!
Anh biết là tôi có đến
3 đứa con gái đấy.
Đây là khu vực của tôi.
Anh và bạn bè anh
nên tôn trọng tôi một tí.
Nên cho tôi ăn chút cháo chứ.
Tôi nghe nói bọn anh kiếm được
mỗi người 600 đô.
Mỗi người hãy đưa cho tôi
200 đô để được bảo vệ.
Tôi sẽ bỏ qua sự thất lễ.
Bọn trẻ các anh phải học cách
tôn trọng một người như tôi chứ.
Nếu không, cảnh sát sẽ đến nhà anh,
và gia đình anh sẽ tiêu tùng.
Tất nhiên nếu tôi nói sai về số tiền
anh trộm được thì tôi sẽ lấy ít hơn 1 tí.
Ít hơn có nghĩa là bớt 100 đô thôi.
Đừng có từ chối đấy nhé.
Hiểu không, anh bạn đồng hương?
Tôi hiểu.
Tôi và mấy đứa bạn chia tiền với nhau.
Trước tiên tôi phải nói chuyện với họ.
Nói với bạn anh tôi không cần nhiều.
Chỉ đủ để thấm môi thôi.
Cứ nói thẳng với bọn họ nhé!
600 đô...
Giả sử chúng ta không trả?
Cậu biết bọn tay chân của hắn đấy,
Tessio. Độc ác như thú.
Chính Maranzalla để cho Fanucci
cai quản khu này mà.
Hắn có móc nối cả với bọn cớm nữa.
Chúng ta phải nộp cho hắn thôi.
Mỗi người 200 đô...
Tất cả đồng ý chứ?
Tại sao ta lại phải nộp tiền cho hắn?
Vito, để chúng tôi lo.
Hắn chỉ có một, chúng ta đến 3 người.
Hắn có súng, chúng ta cũng có súng.
Tại sao chúng ta phải nộp cho hắn
đồng tiền mồ hôi công sức của ta?
Đây là khu vực của "hắn"!
Tôi biết có hai người làm sách
không nộp cho Fanucci gì cả.
Họ không có nộp tiền cho Fanucci.
Nếu họ không nộp tiền cho Fanucci,
sẽ có người khác thu cho Maranzalla!
Cả bọn chúng ta sẽ không việc gì
nếu ta nộp tiền cho hắn. Đừng lo mà.
Các anh nên giữ kín những gì tôi nói.
Nếu cả hai đều đồng ý thì mỗi người
đưa tôi 50 đô nộp cho Fanucci ?
Đảm bảo hắn sẽ nhận
những gì tôi đưa cho hắn.
Nếu Fanucci nói 200 ...
là 200 đấy, Vito!
Tôi sẽ nói lý lẽ với hắn.
Cứ để mọi việc tôi lo.
Tôi sẽ lo liệu mọi chuyện.
Tôi không bao giờ nói dối bạn bè đâu.
Ngày mai hai anh đi gặp Fanucci.
Hắn sẽ đòi tiền.
Cứ bảo hắn muốn bao nhiêu hai anh
nộp bấy nhiêu. Đừng tranh cãi với hắn.
Sau đó tôi sẽ đến thuyết phục hắn.
Đừng tranh cãi với hắn,
vì hắn dữ tợn quá.
Làm sao anh có thể
thuyết phục hắn lấy ít hơn?
Đó là việc của tôi.
Cứ nhớ rằng tôi làm ơn cho hai anh.
ÃThoả thuận nhé?
Uống mừng nào!
Cả gia đình hắn đều không có nhà.
Fanucci ngồi một mình ở quán cà phê.
Vito, đây là 50 đô của tôi.
Này,
anh chắc là hắn sẽ đồng ý không?
Tôi sẽ thu xếp mọi việc êm thấm.
Đừng lo.
Hình như dưới nón tao chỉ có 100 đô.
Không sai.
Chỉ có một 100 đô...
Hiện giờ tôi đang túng lắm.
Tôi đã bị mất việc rồi...
Hãy cho tôi thêm ít lâu nữa.
Ông hiểu chứ, phải không?
Chú mày can đảm đấy.
Thế sao trước đây
ta chưa nghe nói đến chú mày nhỉ?
Chú mày can đảm lắm.
Ta sẽ tìm cho chú mày một việc
kiếm được thật nhiều tiền.
Cảm thấy thoải mái chứ?
Nếu cần ta giúp, cứ nói nhé.
Chú mày làm tốt lắm.
Dự lễ hội vui nhé!
Ôi, trò này đối với tôi hung bạo quá.
Ô, mày cầm cái gì kia thế?
Michael,
cha con thương con nhiều lắm.
Từ năm 1942 đến nay,
có phải ông làm việc cho công ty
Dầu Ô-liu Genco không?
Đúng thế.
Nhưng thật ra ông là thành viên
của tổ chức tội phạm Corleone?
Gọi là gia đình Corleone,
thưa Thượng Nghị sĩ.
Chúng tôi gọi là gia đình.
Chức vụ của ông là gì?
Ban đầu, cũng như mọi người,
tôi làm lính.
-Nghĩa là sao?
-Người nhấn nút ấy mà.
-Không, tôi không biết.
-Hãy nói cho tôi nghe đi.
Khi ông chủ ra lệnh nhấn nút
kẻ nào thì tôi nhấn nút.
-Ông hiểu chưa, ông Nghị?
-Mời ngài Questadt.
-Ông muốn nói là ông giết người?
-Sao a?
Ông giết người...
theo lệnh trên chứ gì?
Vâng, đúng thế, thưa luật sư.
Và gia trưởng là
Michael Corleone?
Vâng, Michael Corleone,
thưa luật sư.
Ông có bao giờ nhận lệnh trực
tiếp từ Michael Corleone?
Không, tôi không bao giờ
nói chuyện với ông ta.
Ông Cicci, ông có thể trả lời
rô hơn tí nữa được không?
Rô thế nào?
Ông có thể làm rô câu trả lời,
chẳng hạn như có phải lúc nào
cũng có một người đệm giữa?
Một kẻ đứng giữa
anh và ông chủ,
-người ra lệnh cho anh?
-Vâng, có chứ.
Trong nhà có rất nhiều đồ đệm.
Ông Cicci, ông có thể
thấy buồn cười,
nhưng tôi chắc chắn các thành viên
của Hội đồng này thì không đâu.
Nói cho con biết đi me.
Thật sự trong thâm tâm cha,
cha nghĩ sao?
Cha rất dũng mãnh...
Dũng mãnh bảo vệ gia đình.
Nhưng vì dũng mãnh
bảo vệ gia đình...
Có thể nào ...
...cha đánh mất đi không?
Con đang nghĩ về vợ con...
về đứa con mà con đã mất.
Nhưng hai vợ chồng con vẫn còn
có thể sinh thêm đứa nữa mà.
Không, con muốn nói là ...
đánh mất gia đình ấy.
Nhưng con không thể nào
đánh mất gia đình con được.
Thời thế thay đổi rồi.
Không, tôi vui lắm.
Tôi không lấy tiền đâu.
Tôi tặng ông đấy.
Nếu tôi có thể giúp được anh
thì anh cứ đến, ta sẽ nói chuyện.
Bà Colombo này,
sao bà lai đến tìm tôi?
Vợ ông bảo tôi nhờ ông giúp.
Bà ta đang gặp rắc rối.
Hàng xóm kêu ca với chủ nhà
về con chó của bà ta.
Ông ta bảo bà ta bỏ con chó đi.
Nhưng thằng con bà thương con
chó quá nên bà ta đã giấu nó.
Khi ông chủ nhà phát hiện,
ông ta nổi điên và bảo bà ta dọn đi.
Bây giờ thậm chí nếu bỏ con
chó đi, bà ta vẫn không thể ở lại.
Tôi xấu hổ quá.
Lão ta nói là sẽ gọi cảnh sát
ném chúng tôi ra ngoài đường.
Tôi rất tiếc,nhưng ...
Tôi có thể cho bà một vài đô
để giúp bà dọn đi.
Tôi không dọn đi được.
Ông hãy nói với ông ta giùm.
Bảo ông ta là tôi muốn ở lại đây.
Chủ nhà của bà tên gì?
Ông ta là Ngài Roberto.
Ông ta sống ở Phố Tư,
gần đây thôi.
Chúng làm vỡ cửa sổ,
chúng làm bẩn sàn nhà...
Đúng là bọn heo chứ hả?
Này ông Roberto.
Tôi là Vito Corleone.
Bà Colombo là ban của vơ tôi.
Bà ta nói rằng bà ta bị đuổi đi
vì lý do không chính đáng.
Bà tôi là một goá phụ nghèo,
không có ai chăm sóc.
Bà ta không có bà con thân thuộc,
không tiền bạc. Chỉ có khu phố này.
Tôi cho gia đình khác thuê chỗ đó rồi.
Tôi bảo bà tôi sẽ nói chuyện với ngài.
Rằng ngài là một người biết lý lê.
Bà ta đã bỏ con chó
gây phiền phức rồi.
Hãy cho bà ta ở lại đi.
Ông có phải là người Sicily?
Không, tôi là người Calabria.
Chúng ta gần như là đồng hương
rồi, làm ơn cho tôi đi mà.
Tôi cho người khác thuê rồi!
Đừng có lôi thôi nữa.
Hơn nữa, người mới
trả tiền thuê cao hơn.
Mỗi tháng hơn bao nhiêu?
5 đô.
Đãy là trả trước
6 tháng tiền tăng thêm.
Nhưng đừng nói cho bà ta biết.
Bà ta là người tự kiêu lắm.
Sáu tháng tới cứ việc đến gặp tôi.
Đương nhiên là con chó được ở lại,
thế nhé?
Con chó được ở lại.
Mày là thằng nào mà dám
đến ra lệnh cho tao?
Coi chừng kẻo tao đá thứ Silicy thối
như mày ra ngoài phố bây giờ.
Làm ơn cho tôi đi mà.
Tôi sẽ không quên đâu.
Cứ hỏi bạn ông
trong khu này về tôi đi.
Họ sẽ cho ông biết tôi biết trả lễ mà.
Cái thằng kỳ quặc!
Tên chủ nhà đó đến rồi... Roberto,
gã làm chủ mấy căn nhà ổ chuột ấy.
Hắn đã hỏi khắp khu này
về đại ca rồi đấy.
Hy vọng là tôi không làm
phiền ngài, thưa ngài Vito.
Ngài cần gì đây, ngài Roberto?
Chỉ là hiểu lầm thôi, lạy Chúa.
Tất nhiên là bà Colombo
có thể ở lại.
Cảm ơn.
Để tôi tôi trả lại ngài
số tiền ngài đã đưa tôi.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu. Đủ.
Nói gì thì nói, thưa ngài Vito,
tiền đâu phải là tất cả.
Tôi ngồi được không ạ?
Cảm ơn a.
Tấm lòng của ngài đối với bà
Ảgoá phụ làm tôi xấu hổ quá.
Tôi sẽ hạ xuống.
Tôi sẽ bớt 5 đô-la.
Tôi sẽ bớt 10 đô-la.
Cám ơn.
Tôi mời ngài uống cà phê nhé?
Ôi, tôi bị trễ hẹn. Lần này không
được. Thôi để lần khác vậy.
Ngài tha lỗi cho tôi nhé.
ước gì tôi có thể ở chơi lâu hơn.
Có việc cứ kêu tôi, tôi sẽ đến ngay.
Hắn không trở lại đâu.
Hắn sẽ trốn ngoài khu Bronx.
Này anh nghĩ sao? Chúa
phù hộ cho nước Mỹ. Công
việc kinh doanh hái ra tiền đây.
-Thành phố New York.
-Xin phiền ông nói to lên.
Thành phố New York.
-Ông có phải là con
của Vito Corleone?
-Vâng, đúng thế.
-Thế ông ta sinh ở đâu?
-Corleone, Sicile.
Có phải ông ta từng dùng bí danh,
được nhiều băng nhóm biết
đến, là Bố Già?
Bố Già là tên
mà bạn bè gọi ông
vì thương yêu và kính trọng.
Thưa ngài Chủ tịch, tôi xin làm rô
lời phát biểu của nhân chứng.
Trong nhiều năm nay, một số
lượng các cử tri đang gia tăng...
là hậu duệ của người Ý,
và tôi ngày càng hiểu rô họ.
Ho đã ưu ái dành cho tôi
sự ủng hộ và tình hữu nghị..
Và tôi rất tự hào mà nói rằng một
số người bạn thân nhất của tôi...
là người Mỹ gốc Ý.
Thưa ngài Chủ tịch, vào lúc này
tôi phải rời phiên toà...
để làm chủ toạ cho một buổi họp
rất quan trọng trong Hội đồng của tôi.
Nhưng trước khi tôi đi,
tôi muốn nói điều này:
những phiên toà về Mafia như
thế này hoàn toàn không phải là
vết nhơ tấn công
nhân dân Ý vĩ đại,
bởi vì theo sư hiểu biết và kinh
nghiệm của tôi, có thể nói rằng,
người Mỹ gốc Ý nằm trong số
những người trung thành,
tuân thủ luật pháp, yêu nước,
và cần cù nhất trong những
công dân Mỹ trên mảnh đất này.
Cho nên, thưa ngài Chủ tịch,
quả là điều đáng tiếc
nếu ta để cho
1 vài quả táo thối...
làm hỏng cả thùng rượu,
bởi vì suốt từ thời
Christopher Columbus vĩ đại,
đến thời đại của Enrico Fermi...
và cho đến tận ngày hôm nay,
thì người Mỹ gốc Ý luôn là
những người tiên phong
trong việc xây dựng và bảo vệ
đất nước vĩ đại của chúng ta.
Ho là linh hồn của trái đất
và là một đốt xương sống
của quốc gia này.
Thôi nào, trật tự nào.
Tôi chắc chắn rằng tất cả đều nhất trí
với đồng nghiệp của chúng ta.
Này ông Corleone, ông đã được
cố vấn về quyền lợi pháp lý.
Chúng tôi có đây lời khai
của 1 nhân chứng trước,
tên là Willi Cicci.
Ông ta nói ông
là người đứng đầu...
1 gia đình Mafia hùng mạnh
nhất ở đất nước này.
-Có đúng thế không?
-Không, không phải.
Nhân chứng khai rằng
chính anh chịu trách nhiệm
về vụ sát hại một đại uý cảnh sát
ở New York vào năm 1947.
Cùng với 1 người
tên là Virgil Solozzo.
-Anh có phủ nhận điều này không?
-Vâng, tôi phủ nhận.
Có phải đúng là vào năm 1950,
ông đã mưu sát các tay trùm
của cái gọi là...
Ngũ đại gia ở New York
để thâu tóm và củng cố...
quyền lực bất chính của ông?
-Hoàn toàn là lời nói dối.
-Có đúng là...
ông kiểm soát lợi nhuận của
3 khách sạn chính ở Las Vegas?
Không, không đúng.
Tôi chỉ sở hữu 1 số cổ phần
trong 1 vài khách sạn ở đó,
nhưng rất ít.
Tôi còn có cổ phần ở lBM và lT&T.
Ông có quan tâm hay điều khiển
ngành bài bạc và ma tuý
ở tiểu bang New York không?
Không, không có.
Thưa Thượng Nghị sĩ, thân chủ tôi
xin phát biểu trước Hội đồng.
Thưa ngài Chủ tịch,
tôi nghĩ rằng phát biểu này...
là hoàn toàn không thích hợp
vào lúc này.
Thưa ngài, thân chủ của tôi đã
trả lời mọi câu hỏi của Hội đồng
hết sức chân thành.
Ông ta vẫn chưa áp dụng
Tu chính án số 5,
mà ông ta vốn có quyền đó.
Vậy xin hãy lắng nghe
lời phát biểu của ông ta.
À không, tôi cho phép ông
Corleone đọc lời phát biểu mà.
Tôi sẽ ghi vào biên bản.
Với hy vọng thanh minh
cho thanh danh gia đình,
và tha thiết mong muốn các
con tôi được chia sẻ công bằng
lối sống của người Mỹ
mà không gây chút tì vết
cho tên tuổi gia đình...
tôi xuất hiện trước Hội đồng này
để hợp tác trong
quyền hạn của tôi.
Bản thân tôi cho rằng
danh dự bị tổn hại
khi buộc phải phủ nhận
về việc tôi là tội phạm.
Tôi mong những điểm sau
sẽ được ghi vào biên bản:
tôi đã phục vụ cho đất nước
một cách trung thành và hiển
hách trong Thế Chiến thứ hai.
Tôi được tặng thưởng huy chương
Navy vì đã chiến đấu bảo vệ tổ quốc.
Tôi chưa từng bị bắt hay bị
truy tố về bất cứ tội danh gì.
Không có bằng chứng gì cho thấy
tôi dính líu đến âm mưu tội phạm nào...
mang tên là Mafia
hay Cosa Nostra,
hay bất cứ tên gì
mà các ngài thích gọi
và đã gọi một cách công khai.
Tôi không ẩn nấp sau
Tu chính án số 5
cho dù tôi có quyền làm thế.
Tôi thách thức Hội đồng này
đưa ra được nhân chứng
hay vật chứng buộc tội tôi.
Nếu không,
hy vọng Hội đồng thanh minh
thật đàng hoàng cho tôi
trước công luận cũng như bây giờ
đang bôi nhọ tôi vậy.
Ông Corleone, tôi đảm bảo
chúng tôi rất trân trọng
lòng yêu nước của ông.
Chúng ta sẽ tạm hoãn
đến 10 giờ sáng thứ hai,
lúc đó sẽ có thêm nhân chứng
hợp tác làm chứng cho những
lời buộc tội ông hôm nay.
Và lúc đó, thưa ông Corleone,
rất có thể ông sẽ bị...
truy tố về tội khai man trước toà.
Bãi toà!
Các anh đã nói là phát bắn
chắc chắn 10 ăn một,
10 ăn một.
Hắn sẽ áp dụng Tu chính án số 5,
và tôi thua.
Các anh nói chuyện chẳng
khác nào mấy tay cá ngựa.
Đem mạng sống tôi
ra làm trò hề.
Thôi, hãy ngủ ngon đêm nay nhé.
-Vâng, ngủ ngon.
-Mai sẽ là một ngày trọng đại.
Ông cần diện một bộ đồ vét mới,
áo sơ-mi mới, cà vạt mới.
Sáng mai chính tay tôi
sẽ cạo râu cho ông.
Ông phải ra vẻ đáng kính trước
50 triệu đồng bào Mỹ chứ.
Sau ngày mai mạng sống tôi
không đáng xem nhẹ đâu.
Ôi, tôi đã coi
không biết bao nhiêu lần rồi.
Ở đây ông có nhà đẹp đấy chứ,
Frankie.
Trong quãng đời còn lại của ông,
không ai có thể đến gần ông được.
Ông cũng chẳng đi đâu.
Thế thì tuyệt.
Đẹp đấy.
Chỉ là một sự
thoả thuận thôi mà.
Ông sống như một ông vua.
Ông sẽ là người hùng đấy.
Trong này ông sống tốt hơn
nhiều kẻ ở bên ngoài mà.
Một sự thoả thuận...
Ôi, lạy Chúa!
Còn sống.
Pentangeli còn sống.
-Ai ra tay vụ này vậy?
-Roth. Chính là lão đấy.
Frankie muốn thoả thuận
với anh em Rosato,
và bọn chúng
tìm cách giết ông ta.
Nhưng ông ta tưởng
anh phản bội.
Người của ta và thám tử ở New York
nói rằng ông ta sắp chết...
sợ chết cứng và lớn tiếng nói rằng
anh ra tay khử ông ta.
Họ có trong tay hồ sơ về sở hữu,
xuất bản sách, vụ mưu sát này...
và nhiều vu khác nữa.
FBl cho người bảo vệ ông ta,
trong một trại lính, 24 trên 24.
Chúng ta không có cách nào
tiếp cận được anh ta.
Thế còn Fredo?
Anh ta biết được gì?
Anh ta nói anh ? không biết gì cả .
Tôi tin anh ấy.
Lão Roth... xỏ mũi anh ta thật đẹp.
Tôi muốn nói chuyện với Fredo.
Anh chẳng có gì nhiều
để nói đâu, Mike.
Chúng ta có thời gian mà.
Anh không biết khá nhiều chuyện.
Thế còn bây giờ? Anh giúp
em được chuyện gì không?
Không biết được
nhiều điều như thế.
Cứ nói cho em nghe đi.
Họ đã bắt Pentangeli,
đó là điều anh có thể nói.
Anh không ngờ nó lại
lớn chuyện như thế đâu Mike.
Anh thề có Chúa là anh không ngờ
nó lại lớn chuyện như thế đâu.
Johnny Ola đâm sầm
vào anh ở Beverly Hills...
Hắn bảo hắn có chuyện muốn nói.
Hắn nói rằng em và Roth
đang có một giao kèo lớn.
Hắn nói trong đó có phần
cho anh, và hỏi anh có thể
giúp hắn hay không.
Hắn nói rằng em gặp khó khăn
trong thương lượng.
Nhưng nếu họ được giúp đỡ
chút ít và nhanh chóng
kết thúc giao kèo....
Điều đó sẽ có lợi cho gia đình.
Anh tin điều đó sao?
Hắn nói trong giao kèo
có phần anh, cho riêng anh.
Em lúc nào cũng lo cho anh mà.
Lo cho tao à?
Mày là em tao
mà mày lo cho tao à?
Mày có nghĩ về điều đó không? Mày
có bao giờ nghĩ về điều đó không?
Bảo Fredo nên làm
điều này điều nọ.
Để cho Fredo lo một số hộp đêm
Chuột Mickey nào đó.
Bảo Fredo ra phi trường
đón người ta.
Tao là anh mày mà Mike,
nhưng tao lại bị lấn lướt!
-Tai Cha muốn như thế mà.
-Nhưng tao đâu có muốn thế!
Tao có thể xử lý mọi chuyện.
Tao thông minh mà!
Không phải như mọi người nói, là
tao đần độn. Nhưng tao thông minh...
và tao muốn được tôn trọng!
Anh có thể nói cho em biết
về cuộc điều tra không?
Còn gì thêm không?
Tay luật sư Questadt
của Thượng Viện...
hắn đứng về phe Roth.
Giờ anh chẳng là gì
đối với tôi cả.
Không là anh,
cũng không là bạn.
Tôi không muốn biết anh
hay những việc anh làm.
Tôi không muốn thấy mặt anh
ở các khách sạn.
bén mảng đến gần nhà tôi.
Khi nào anh đến thăm me
cho tôi biết trước...
để tôi không đến.
Anh hiểu chứ?
Tôi không muốn chuyện gì xảy đến
với anh ta trong khi mẹ tôi còn sống.
Nhiều người đi xem
hơn cả xem đấu bóng nữa.
Willi Cicci kia kìa.
Hội đồng bắt đầu làm việc.
-Xin ông nói rô tên.
-Frank Pentangeli.
-Ông sinh ở đâu?
-Partanego. Ngoại ô Palermo.
Và hiện giờ ông sống ở đâu?
Tôi sống trong một trại lính,
cùng với các nhân viên FBl.
Cuối cùng ta đã có được 1
nhân chứng sẽ làm chứng thêm...
về vai trò của Michael Corleone
trong cái vương quốc tội phạm,
điều khiển những hoạt động
bài bạc trong đất nước này,
và có lẽ ở nước khác nữa.
Nhân chứng này không bị
ràng buộc với Michael Corleone.
Ông ta có thể hợp tác vạch ra đủ
những tội trạng để Hội đồng này...
có thể buộc tội man khai trước toà
để chống lại Michael Corleone.
-Mời Thượng Nghị sĩ.
-Cảm ơn ngài Chủ tịch.
Này ông Pentangeli.
Ông có phải đã từng là một thành
viên của gia đình Corleone không?
Ông có phục vụ dưới thời
tay trùm Peter Clemenza,
và Vito Corleone, còn được biết
dưới cái tên Bố Già?
Tôi chưa từng biết
đến tên Bố Già.
Tôi có gia đình riêng của tôi,
thưa Thượng Nghị sĩ.
Ông Pentangeli, ông đã phủ nhận
lời khai đã được tuyên thệ...
mà ông đã khai trước đây với tôi
và đã ký nhận vào.
Để tôi hỏi lại ông, tại đây và ngay
lúc này, khi đã tuyên thề rằng...
ông có bao giờ là thành viên
của tổ chức tội ác...
đứng đầu là
Michael Corleone không?
Tôi không biết gì về điều đó cả.
Hồi đó tôi có kinh doanh
dầu ô-liu với cha anh ta.
Nhưng chuyện đó lâu lắm rồi,
chỉ có thế thôi.
Chúng tôi có bản khai
có tuyên thệ.
Chúng tôi có nó,
bản khai có tuyên thệ của ông...
rằng ông đã giết người theo
lệnh của Michael Corleone.
Ông có phủ nhận
lời thú tội này không?
Ông có biết kết quả của sự
phủ nhận là như thế nào không?
Các nhân viên FBl
đã hứa hẹn với tôi...
Cho nên tôi đã đặt điều vu khống
cho Michael Corleone,
vì ho muốn thế.
Chỉ là những lời nói dối thôi.
Tất cả đều dối.
Ho bảo tôi cứ nói
là Michael Corleone
làm chuyện này,
Michael Corleone làm chuyện nọ.
Thế là tôi đồng ý.
Ông Corleone,
xin vui lòng nói rô với Hội đồng
về quý ông
ngồi bên trái của ông.
Tôi có thể trả lời thay.
Ông ta tên là Vincenzo Pentageli.
-Ông ta có phải là thân nhân
của nhân chứng không?
-Vâng, tôi nghĩ ông ta là anh ruột.
Phiền ông ta bước lên tuyên thệ.
Thưa ngài,
ông này không hiểu tiếng Anh.
Ông ta bỏ tiền túi đến đây
để giúp người em trai trong
cơn hoạn nạn này.
Ông ta không có nhận
trát đòi hầu toà. Thanh
danh ông ta thật hoàn hảo.
Ông muốn nói là ông ta
không biết gì về chuyện này?
Theo tôi biết thì không.
Tôi sẽ tìm hiểu xem
cái quái gì xảy ra vậy.
Thôi được rồi,
tạm hoãn Hội đồng xét xử lại.
-Xin lỗi nhân chứng.
-Ngài Thượng Nghị s!ĩ!
Hội đồng này chưa
xin lỗi chúng tôi!
Hội đồng này phải xin lỗi
chúng tôi chứ, Thượng Nghị sĩ...
-Michael, xin lỗi anh.
-Xin chờ cho 1 chút..
Các con đang chờ ở ngoài.
Me con em sẽ ra đi.
Em nói đi là sao?
Mai cả nhà sẽ đi mà.
Tôi về phòng nhé.
Michael, em sẽ không
trở về Nevada.
Em dẫn con đến
để tạm biệt anh đây.
Em muốn anh biết rằng
em rất mừng cho anh.
Em biết là anh khôn ngoan lắm,
bọn họ không thể
ha được anh đâu.
-Em ngồi đi chứ.
-Em không thể ở lại được lâu.
Anh cũng có chuyện
muốn nói với em.
Về những suy nghĩ của anh.
-Những dự định thay đổi.
-Em nghĩ rằng bây giờ thay đổi
là muộn mất rồi, Michael.
Em đã hứa với lòng mình
là sẽ không nói gì cả...
Quá muộn rồi!
Thật sự chuyện gì đã xảy ra
với Pentangeli vậy?
Anh ông ta đến giúp ông ta.
Em không hề biết
là ông ta có anh em.
Thế giờ ông ta đâu?
Đang trên máy bay trở về Sicile.
Những gì ông ta cần làm
là phải lộ diện.
Đó là chuyện của anh em họ, Kay.
Anh không có dính líu gì cả.
Không ai được đi cả. Em không,
cả bọn trẻ cũng không.
Em nghe rô chứ?
Em là vợ anh, chúng là con anh,
anh yêu em. Anh sẽ không cho phép.
Anh nói là anh yêu em, thế
mà anh lại bàn về chuyện
để cho em ra đi!
Quan hệ nhiều năm
giữa đàn ông và phụ nữ
-không tự nhiên thay đổi được.
-Anh trở nên mù quáng rồi!
-Mù quáng cái gì?
-Anh hãy xem điều gì
xảy đến với mẹ con em.
-Xem điều gì xảy đến
với con trai kìa!
-Chẳng có gì xảy ra...
-Anthony khoẻ mà!
-Anthony không khoẻ!
-Anh không muốn nghe chuyện này!
-Anh phải nghe!
Anthony không khoẻ!
Tôi không muốn nghe chuyện này!
Chấm hết!
Bây giờ em không còn thấy
yêu anh chút nào.
Em không nghĩ là
điều này lại có thể xảy ra,
nhưng nó đã xảy ra.
Mai ta sẽ ra đi.
Được chứ? Sao em không
dẫn bọn trẻ trở về phòng đi?
Michael,
anh không chịu nghe em nói.
Kay à, em muốn gì ở anh nào?
Em mong anh để cho em đi ư?
Em mong anh để cho em
dẫn con anh đi ư?
Em không biết anh hay sao?
Em không biết rằng đó là điều
không thể xảy ra ư?
Không bao giờ có thể xảy ra!
Rằng anh sẽ dùng mọi quyền lực
để ngăn không cho điều đó xảy ra?
Em không biết hay sao?
Thời gian...
khiến em có cảm giác khác.
Em rất vui sướng
vì anh chịu buông tha em.
Anh biết thế...
đã để mất đứa con.
Phải.
Anh biết đối với em...
đứa con quan trọng thế nào.
Anh sẽ bù đắp cho em.
Anh thề là anh sẽ bù đắp cho em.
Anh sẽ thay đổi.
Anh biết là anh có đủ
sức mạnh để thay đổi.
Em hãy quên lần sẩy thai này đi.
Rồi chúng ta sẽ có thêm con.
Cả em và anh sẽ tiếp tục,
sẽ tiếp tục...
Ôi Michael,
anh đúng là mù quáng.
Không phải là sẩy thai đâu.
phá thai đấy,
Cũng giống như cuộc hôn nhân
của chúng ta vậy.
Một cái gì đó thật xấu xa, độc ác.
Tôi không muốn
có con với anh nữa!
Tôi không muốn thêm 1 đứa con
nữa của anh chào đời.
Tôi phá thai đấy, Michael!
Nó là một đứa con trai, một đứa
con trai mà tôi phải giết đi...
bởi vì tất cả mọi chuyện
phải chấm dứt.
Giờ tôi biết mọi chuyện đã
chấm dứt. Lúc đó tôi biết rằng...
anh sẽ không bao giờ tha thứ,
anh sẽ không bao giờ
tha thứ cho tôi
về chuyện truyền thống của người Sicile này,
đã trải qua
hơn 2 ngàn năm...
Đồ tồi!
-Cô không được bắt con tôi...
-Tôi sẽ bắt.
-Cô không được bắt con tôi!
-Chúng nó cũng là con tôi!
Fredo, đây là quà biếu bà.
Cháu làm gì vậy?
Ngài Ciccio, tôi là Tommasino đây.
Cho phép tôi được vinh dự
giới thiệu một người.
Đây là đối tác của tôi ở Mỹ,
ở New York.
Anh ta tên là Vito Corleone.
Chúng ta sẽ gửi dầu ô-liu
từ đây sang cho anh ta.
Cho công ty của anh ta ở Mỹ.
Họ là những người nhập khẩu
dầu ôliu, thưa ngài Ciccio.
Chúng tôi mong ngài ban phúc lành
và cho phép khởi công.
Anh này sống nơi nào ở New York?
Bảo anh ta đến gần đây.
Tôi không thấy rô anh ta.
Kính thưa ngài Ciccio.
Xin ban phúc lành cho tôi.
Ban phúc cho anh đấy.
Anh tên gì nhỉ?
Vito Corleone.
A, anh lấy tên của thị trấn này há!
Thế cha anh tên gì?
Tên ông ấy là... Antonio Andolini.
Nói lớn lên, tôi không nghe rô.
Cha tôi là Antonio Andolini...
và cái này dành cho ông.
Michael, nói tạm biệt đi con.
Tôi nói chuyện anh
một chút được không?
-Mike đâu rồi?
-Đang chờ anh ra đi.
Cho tôi nói chuyện với
chú ấy được không?
Xin lỗi, không thể được.
-Cho tôi gặp anh ấy nhé?
-Anh ấy trong nhà thuyền đấy.
Michael, Connie kìa.
Giờ em muốn ở nhà luôn rồi,
nếu mọi việc đều ổn.
Kay có đến không?
Fredo đang ở trong nhà với mẹ.
Anh ấy muốn gặp anh, nhưng Tom
nói anh không muốn gặp anh ấy.
Đúng thế.
Sao hai con không ra ngoài
chơi một chút đi?
Michael à,
em muốn nói chuyện với anh.
Nhiều năm nay
em căm ghét anh lắm.
Em nghĩ là em nên làm mọi thứ
có hại cho bản thân em,
để anh có thể biết,
nhằm mục đích
gây tổn hại đến anh.
Nhưng anh quá mạnh mê,
chẳng khác nào Papa cả.
Em tha thứ cho anh.
Vậy anh hãy tha thứ cho
Fredo có được không?
Anh ấy yếu ớt lắm, không có anh
thì anh ấy chẳng làm gì được cả.
Anh cần có em mà, Michael,
giờ em muốn lo cho anh thật đấy.
Ngồi đi.
Ông bạn đối tác làm ăn Hyman Roth
của chúng ta lên mặt báo rồi.
Anh có nghe chưa?
Nghe nói lão sống ở lsrael.
ÃToà án Tối cao ở lsrael bác bỏ
việc lão xin...
được sống ở đó với tư cách
là người Do Thái hồi hương.
Hộ chiếu không còn giá trị,
ngoại trừ trở lại đất Mỹ.
Hôm qua lão đến Buenos Aires.
Lão đề nghị. tặng 1 triệu đô
nếu họ để cho lão sống ở đó.
Nhưng họ đã từ chối.
-Lão sẽ thử Panama.
-Panama không nhận đâu.
1 triệu cũng không,
10 triệu cũng không.
Tinh trạng sức khoẻ của lão
được báo cáo là hết rồi!
Dù sao thì lão cũng chỉ sống
thêm được 6 tháng nữa mà thôi.
Lão hấp hối vì bệnh tim
20 năm nay rồi đấy.
-Máy bay đó đi Miami.
-Được, tôi muốn ở nơi đó.
Không thể được đâu Mike.
Họ sẽ giao nộp thẳng cho...
Cục Thuế, Hải quan, và FBl.
Không phải là không được.
Không có gì là không được.
Có khác nào tìm cách giết tổng thống.
Làm sao có thể thực hiện được chứ.
Anh làm tôi ngạc nhiên đấy.
Nếu việc gì trên đời này
cũng đều chắc chắn,
nếu lịch sử có dạy ta điều gì,
thì đó là anh có thể giết bất kỳ ai.
Khó, nhưng không phải
là không được.
Tốt.
Lúc nãy tôi vào, sao anh lại hỏi tôi
là có chuyện gì rắc rối không?
Chắc anh định nói với tôi là...
anh sẽ đưa gia đình anh
đi Las Vegas chứ gì?
Vị người ta mời anh làm phó
giám đốc một khách sạn ở đó mà.
-Tôi chắc anh sẽ nói thế với tôi.
-Tôi từ chối ho.
Tôi đã bảo anh nên từ chối
mọi lời mời của ho cơ mà.
Làm ăn phải thế.
Thôi được.
Hãy cân nhắc đã, Mike.
Bây giờ Roth và anh em nhà Rosatos
đang trên đường trốn chạy
Có đáng không?
Chúng có đủ mạnh không?
Có đáng không chứ?
Bộ anh muốn khử hết
mọi người khác hay sao?
Tôi không muốn khử hết
mọi người khác đâu Tom.
Chỉ kẻ thù của tôi thôi.
Anh sẽ cùng tôi làm những chuyện
cần làm này, hay là sao đây?
Nếu không thì anh có thể
đưa vợ anh, gia đình anh,
và cả tình nhân của anh,
toàn bộ đi Las Vegas.
Sao anh lại đả kích tôi vậy?
Tôi lúc nào cũng trung thành
với anh mà. Anh nói gì vậy chứ?
Thế anh muốn tôi làm gì đây?
Anthony, cháu có muốn bác chỉ cháu
cách câu một con cá to không?
-Cháu thích không?
-Vâng.
Hồi bác bằng tuổi cháu,
bác đã đi câu với anh em,
với cha,
tất cả mọi người.
Bác là người duy nhất
câu được cá.
Không ai sánh bằng bác hết.
Cháu biết bác làm thế nào không?
Mỗi lần bác thả dây câu xuống nước,
bác liền nói: giúp con, Đức mẹ Maria.
Và mỗi lần bác nói thế là
bác câu được một con cá.
Cháu có tin không?
Đúng thế đấy.
Bí mật đấy nhé.
Cháu có muốn thử ra hồ
câu một lần không?
Mọi việc sẽ ổn thôi, Frankie.
Đừng lo.
-Anh tôi trở về rồi chứ?
-Vâng. Đừng lo.
Ông ta mạnh hơn tôi
gấp 10 lần đấy.
Già nhưng khoẻ lắm.
Ông ta không muốn đi ăn tối,
chỉ muốn về thẳng nhà.
Ông ta là anh tôi.
Không gì có thể...
buộc ông ta phải xa nhà đâu.
Ông ta có thể có gia đình
riêng của ông ta.
Giờ tôi biết làm gì đây?
Chú lúc nào cũng quan tâm
đến chính trị và lịch sử.
Tôi còn nhớ rằng chú nói về sự quay trở lại của Hitler năm 33.
Tôi vẫn đọc nhiều lắm.
Tôi tìm được nhiều điều hay từ đó.
Chú thuộc hàng tiền bối,
người đã mơ ước tổ chức gia đình
theo bổn phận của gia đình
cổ xưa và gọi là chế độ...
trên là trùm, dưới là binh lính.
Và nó đã thành hiện thực.
Vâng, đã thành hiện thực.
Thuở đó thật là tuyệt vời.
Chúng ta như là đế quốc La Mã.
Gia đình Corleone hùng mạnh
như đế quốc La Mã.
Vâng, đã từng là thế.
Khi âm mưu chống lại
đế chế bị thất bại...
những kẻ mưu toan luôn
được cho 1 cơ may...
để cho gia đình
gìn giữ được gia tài.
Phải, nhưng chỉ là
những kẻ giàu có.
Còn những tên cò con,
đều bị hạ gục,
và toàn bộ tài sản đều
về tay đế chế...
trừ khi bọn trẻ trở về nhà
và tư kết liễu đời mình.
Còn không thì
chẳng có gì xảy ra cả.
Gia đình chúng ta
phải lo cho bọn chúng chứ.
Đó là 1 kết thúc êm đẹp.
Vâng.
Bọn chúng về nhà,
ngâm mình trong nước nóng,
cắt mạch máu...
và để chảy máu cho đến chết.
Đôi khi chúng mở một bữa tiệc
nhỏ trước khi thực hiện.
Đừng lo lắng gì cả.
Cảm ơn Tom. Cảm ơn.
Chào nhé Tom.
Chị phải đi rồi.
-Xinh đấy.
-Nhanh lên đi chị, anh ta đến rồi kìa.
Đi ngủ đi.
Hôn tạm biệt mẹ đi nào.
Hôn tạm biệt mẹ con đi chứ!
Tạm biệt mẹ đi con, Anthony.
Mẹ thương con lắm.
Kay, làm ơn đi.
Lại đây nào.
Anthony, hôn mẹ 1 cái nữa đi.
Bình tĩnh!
Nó ở đây này.
Chúng tôi định đi câu.
Michael muốn dẫn
nó đi Reno ngay!
Bực thật.
Nào, cháu. Cháu phải đi
Reno với cha cháu kìa.
Thôi để mai mình đi
cũng được vậy, thế nhé?
Vâng.
Giỏi lắm, Anthony.
Nghe này, chú sẽ bí mật bắt
1 con cho cháu, được chứ?
Được rồi, đi đi.
Đi thôi.
Ông Roth, ông có hiểu về việc
chúng tôi bắt giữ ông không?
Vâng, tôi hiểu.
Ông có kháng cáo với
Toà Án Tối cao lsrael không?
Tôi là một nhà đầu tư về hưu
sống nhờ vào lương hưu.
Tôi đến lsrael vì tôi muốn
sống ở đó như một người Do Thái,
trong những năm cuối đời.
Frankie, nhanh lên nào.
Chúng tôi chờ ông nè.
Ông Roth, có đúng là ông
có trên 300 triệu đô-la?
Tôi là một nhà đầu tư về hưu
sống nhờ vào lương hưu.
Tôi về quê hương để
đi bầu cử tổng thống...
vì họ không cho phép
tôi vắng mặt.
Chúa ơi!
Hãy giúp con, đức mẹ Maria.
Này, xin mọi người chú ý.
Lại đây này.
Đây là bạn tôi, Carlo Rizzi.
Đây là anh Fredo của tôi.
-Anh biết Fredo chứ hả?
-Ừ, biết.
Tom, anh cùng cha với tôi.
Kia là cô Theresa.
Còn xinh xắn bé nhỏ đây
là em gái tôi, Connie.
-Nào, chào Carlo đi em.
-Đẹp trai đấy chứ hả?
Vâng.
Còn anh chàng ủ rũ ngồi kia
là em trai tôi, Mike đấy.
Chúng tôi gọi nó là Joe Collar,
anh có biết tại sao không?
Nào, ngồi xuống đi.
Tất cả vui vẻ nhé.
Ngồi đi.
Ông Einstein!
-Bánh đến đây!
-Mang vào đây.
-Ông già đâu rồi?
-Đi săn ngỗng rồi.
-Đây này.
-Đến xem nào.
Ô, đẹp quá đấy chứ.
-Tôi thắp nến lên nhé.
-Giúp cô ấy đi.
Được thôi.
-Cái gì thế kia, rượu rum hả?
-Vâng.
Sonny, đừng có đụng vào
khi Cha chưa thấy.
Mọi người nghĩ sao, sự căng thẳng
của bọn Nhật, cái bọn khốn mắt hí.
Bỏ vài quả bom vào hậu phương
của ta, ngay trong ngày sinh nhật
của cha, mọi người có biết không?
Họ không biết đó là
sinh nhật của Cha.
Chúng ta nên trông đợi
sau lệnh cấm vận dầu.
Trông đợi nghĩa là sao?
Họ đâu có quyền thả bom.
Anh sao, thích bọn Nhật à?
Anh đứng về phía họ rồi sao?
Sáng nay có 30 ngàn người
tòng quân đấy.
-Một lũ ngu ngốc.
-Tại sao họ lại như vậy?
Này, sao các anh lại
nói về chiến tranh kia chứ?
Nói chuyện với Carlo đi
được không?
Chúng ngu ngốc vì liều mạng
cho những kẻ lạ mặt.
-Đó là Cha nói.
-Chính xác.
Ho liều mình vì nước mà.
Đất nước không phải là máu mủ.
Chú mày nhớ chứ?
-Tôi không cảm thấy thế.
-Không cảm thấy thế.
Nếu vậy sao chú mày không
giỏi dẹp chuyện học hành
mà gia nhập quân đội đi?
Tôi đã làm thế.
Tôi đã đăng lính Hải quân.
-Mike, sao cậu không đến v?i chúng tôi?
-Ý anh là sao?
Cha cố tìm cách để cậu
được hoãn quân dịch mà.
Tôi không xin.
Tôi không xin hoãn quân dịch.
Tôi không muốn thế.
Nào, đánh đi!
Đồ du côn!
-Nào, nữa đi!
-Ngồi xuống đi!
Mẹ ơi,cha lại đánh nhau nữa kìa.
Chỉ cho Carlo xem đi.
Đẹp quá.
Mày làm bố mất vui
trong ngày sinh nhật .
Hay lắm đấy.
Xin chúc mừng!
Cổ vũ cho nó đi!
Nào, rót cho tôi một ly nào.
Tiếp tục đi.
Tôi không hiểu.
Cha cậu đã dự tính cho cậu.
Cha và tôi đã nhiều lần
bàn về tương lai cậu.
Anh nói với cha tôi
về tương lai của tôi à?
-Tương lai của tôi?
-Cha cậu rất kỳ vọng ở cậu.
Tôi tư vạch cho mình được.
Có phải cậu đi học đại học là để học những thứ ngu ngốc ?
Cậu thật là ngu ngốc!
Ông ấy đến rồi. Đi nào.
Đi thôi nào.