Không!
Nó đây rồi. Nó đây rồi.
Chính là nó.
Kính thưa quý vị,
Tôi đã vượt qua 1 nửa tiểu bang
của chúng ta để có mặt ở đây tối nay.
Tôi không thể ra đi sớm hơn
vì giếng dầu mới của tôi...
tại đồi Coyote mới thông
và tôi phải trông coi nó. .
Giếng dầu đó hiện đang
cho khoảng 2,000 thùng
và cho tôi món lợi tức
$5,000 cho 1 tuần.
Tôi có 2 dàn khoan khác và
16 sản phẩm ở Antelope,
Vì vậy...
nếu tôi nói tôi là lão già
dầu hỏa thì các bạn sẽ đồng ý.
Bây giờ các bạn có 1 cơ hội
tuyệt vời ở đây,
nhưng nhớ rằng các bạn sẽ mất
tất cả nếu thiếu cẩn trọng
Những kẻ van xin cơ hội được
đào bới khu đất của các bạn,
có thể là 1 trong 20
tay trùm dầu hỏa.
số còn lại sẽ là bọn đầu cơ,
những gã đó sẽ chen giữa
bạn và tay khai thác mỏ
để chiếm lấy số tiền đáng
lẽ ra thuộc về các bạn.
Ngay cả nếu các bạn biết được
kẻ có số tiền và dàn khoan mỏ,
hắn có thể chẳng biết
cách nào để khoan.
Hắn sẽ đề nghị anh
làm 1 bản hợp đồng,
để rồi sau đó các bạn
phải phụ thuộc vào hắn.
trong khi hắn ký thêm bản hợp
đồng khác 1 cách nhanh nhất.
Đây là cách người ta
thường làm.
Anh có đề nghị gì? Chúng ta
đang lãng phí thời gian đấy.
Xin vui lòng!
Tôi tự khoan lấy.
và những người làm cho tôi,
sẽ tiếp tục làm cho tôi.
Công việc của tôi là ở đó
và nhìn thấy họ làm việc
Tôi không làm mất đồ nghề
của tôi rồi lại phí thời gian tìm nó.
Tôi không phải kẻ dỡ
1 viên gạch dưới chân...
để nước tràn vào
phá hủy cả một toà nhà.
Tôi là người có gia đình.
tôi làm cho gia đình tôi. Đây là
con trai tôi, cũng là đồng nghiệp
H. W Plainview.
Bọn tôi đề nghị cho các anh 1 nhóm,
1 gia đình, rất am hiểu về dầu mỏ
Và tôi chắc giá như các công ty khác
trong khu vực này
và đó là vì ngọn đồi Coyote
của tôi ở đấy.
Tôi đã có sẵn các công cụ và
chỉ còn việc bắt tay vào làm.
Tôi có thể chất các công cụ
lên xe tải và để ở đó cả tuần. .
Tôi có mối liên hệ kinh doanh
và tôi có thể lấy gỗ cho
dàn khoan khá dễ dàng.
Như mối quan hệ thân tình đang
diễn ra nhanh chóng tại đây.
Đây là lý do vì sao tôi có thể
bảo đảm việc bắt đầu khoan...
... và tính mức lợi nhuận sau.
Tôi cam đoan với các quý vị,
mặc cho những kẻ khác
hứa hẹn ra sao,
vì đến lúc cần thì họ sẽ
chẳng bao giờ có mặt ở đó.
Ngồi xuống! Ngồi xuống đi,
các người không có quyền...
Hãy để chúng tôi bàn
những gì người này nói.
- Prescott, anh tin gã này sao?
- Hãy bàn những gì hắn ta nói.
- Những gì hắn nói là đúng.
- Sao hắn biết? Đất của tôi ở đó!
2 hay 3 năm có thể là 10 năm!
- Chúng tôi chẳng được gì
mà còn bị mất đầu!
- Nhìn các giếng dầu ngoài đó đi!
Không có ai bị mất đầu cả.
Ở đây không có chuyện của anh.
Bà đó ngồi xuống đi!
Anh cũng có thể
ngồi xuống đó.
Ông Plainview!
Ông Plainview, xin vui lòng.
Không, ông Plainview!
Không, ông định đi đâu đó?
- Tôi không cần hợp đồng. Cảm ơn.
- Nhưng chúng tôi cần ông.
Bàn cãi quá nhiều rồi.
Cảm ơn đã bỏ thời gian.
Không! Không có bàn cãi gì mà.
Tôi không kí hợp đồng nếu ông
đưa nó cho tôi như món quà tặng.
Ông Bankside, tôi không
muốn phí thời gian của ông.
Tôi rất trân trọng điều đó nếu ông
thật sự không phí thời gian của tôi.
Nếu muốn hợp tác với tôi thì ta sẽ
bắt đầu khoan trong vòng 10 ngày.
Chỗ của ông cách chỗ thăm dò
khá xa về phía Bắc... .
... thế cho nên chúng ta phải
thăm dò sâu hơn bình thường.
Nếu lượng dầu nhiều như
tôi nghĩ...
thì sẽ khó đào, nhưng 1 khi đào tới
ta có thể lấy được ngay lập tức.
Chúng ta phải hành động nhanh,
vì sớm muộn gì khu mỏ sẽ cạn kiệt.
Tôi cần biết ông muốn làm gì.
vì khoảng cách khá xa từ chỗ
đào đến chỗ thường thăm dò.
Tôi sẽ trả ông 1 khoản tiền
thuê mỏ ít hơn thông thường
Nhưng tôi sẽ chuẩn bị 1000 đôla
để thưởng cho khu vực của ông.
Ông đang nói đến tiền
thuê mỏ gì vậy?
Tỉ lệ 1 -6, Với 1 cam kết bắt đầu
khai thác trong vòng 10 ngày.
Đó là điểm ông không thể
tìm được ở đâu khác.
Con bà bao nhiêu tuổi rồi?
10 và 12 tuổi.
Ông Plainview, tôi có 1 thắc mắc.
Vợ của ông đâu?
Cô ta mất lúc sinh con,
bà Bankside.
Bây giờ chỉ có tôi và con trai tôi.
Nó đang đến, ông chủ!
Nghe thấy không?
Ông Plainview?
Vâng?
Ông là Daniel Plainview phải không?
Phải.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Ông đang khai thác dầu.
Đúng vậy.
Ông trả bao nhiêu cho
miếng đất có dầu mỏ?
- Còn tùy theo.
- Tùy theo cái gì?
Theo nhiều thứ.
Nếu tôi nói cho ông biết chỗ
có dầu và có thể mua rẻ mạt,
thì ông nghĩ nó đáng giá
bao nhiêu?
Tôi nghĩ anh nên cho tôi biết
những gì anh đang biết
và chúng ta sẽ cùng nhau
giải quyết việc đó.
- Tôi ngồi xuống được chứ?
- Xin mời.
Ông đi lễ nhà thờ nào?
Tôi...
tôi tham gia mọi hoạt động tâm linh,
tôi không thuộc về 1 nhà thờ cụ thể.
Tôi thích tất cả. Thích mọi thứ.
Còn anh từ đâu tới?
Đó là điều sẽ kể với ông. Và
đó cũng là thứ tôi muốn bán.
Anh đang làm gì trên đồi Signal?
Chúng tôi có dầu mỏ và nó
đang tự chảy ra trên mặt đất.
Ông có trả tiền cho tôi
để biết nơi có dầu không?
Không phải cái gì có trên mặt đất...
là có nghĩa sẽ có dưới lòng đất.
Tại sao công ty dầu mỏ Tiêu Chuẩn
lại mua miếng đất đó?
Nó ở California à?
- Có thể.
- Họ đã mua đất đó bao nhiêu?
Tôi muốn mức cao hơn nếu
ông không nghĩ tôi là tên ngốc.
Tại sao anh tìm đến tôi?
- Ông vừa xây giếng này.
- Đúng vậy.
Được rồi,
hãy đưa tôi 500 đô tiền mặt,
và tôi sẽ cho ông biết nó ở đâu.
Ta sẽ cho con biết ta làm gì, ta
sẽ cho con 100 đô ngay lập tức,
và nếu nó hứa hẹn 1 hợp đồng
béo bở, ta sẽ thưởng thêm $1000.
600 đô la.
Nói ta biết 1 lý do để ta quyết định:
Anh còn cái gì khác trên đó?
Anh trồng cái gì trên đó?
Chúng tôi có 1 nông trại lớn trên
đó, nhưng phần lớn toàn là đá.
Chẳng thứ gì có thể trồng được
trên mảnh đất đó.
Điều gì khiến ông tin được?
Có lớp chất kiềm hay
lưu huỳnh gì không?
Có 1 dạng kiềm. Tôi không biết
lưu huỳnh ra sao.
Đó là con trai của ông?
Đúng vậy.
- Xin chào.
- Chào.
- Ông là ai?
- Tôi là Fletcher Hamilton.
Hân hạnh được gặp, con trai.
Anh tên gì?
Ông làm gì ở đây?
Tôi làm việc cho
quý ông Plainview.
Đây là $500, con trai.
Anh đã nói những điều
xứng đáng số tiền này.
Tôi đến từ một thị trấn tên là
Boston bé nhỏ ở hạt lsabella.
Chúng tôi ở đây. Đây là
trạm đường sắt ở Boston Nhỏ.
Ông phải tìm nông trại
Ngày Chủ Nhật.
Có 1 đường mòn vài dặm
từ thị trấn đến chỗ đó...
không xa cho lắm về phía Tây.
Đi qua 1 đoạn nhỏ ở đây
gần ngọn đồi.
Ông sẽ đi ngang qua 1 nhà thờ,
cứ đi tiếp theo đường mòn.
- Và công ty Tiêu Chuẩn ở đâu?
- Đây và đây.
- Họ của gia đình anh là Sunday?
- Đúng vậy.
Có bao nhiêu người
trong gia đình anh?
Cha tôi, mẹ tôi, chị tôi
và em trai, Eli.
- Anh có bao nhiêu chị em gái?
- Hai người.
- Tên anh là gì?
- Paul.
Có ai trong gia đình biết về
khu đất có dầu anh nói không?
Tôi không biết.
Chú tôi thường nói có dầu ở đó,
nhưng tôi không biết họ nghe
và nghĩ gì về nó.
Anh trồng cái gì?
Dê. Đây là nông trại dê. Tôi nói
rồi, không trồng được thứ gì cả.
- Ở đó có nước không?
- Bị nhiễm mặn.
Ông đào một cái giếng cũng
khó tránh khỏi bị nhiễm mặn.
Tôi đang chỉ cho các ông
dầu ở ngoài đó.
- Tôi muốn về ngay, vì thế...
- Anh có thể ở lại đây tối nay.
- Không, tôi muốn đi ngay.
- Nghe đây, Paul.
Nếu tôi đi đến đó và phát
hiện ra anh nói láo tôi...
thì tôi sẽ tìm anh và lấy lại
nhiều hơn số tiền tôi cho anh.
Anh hiểu điều đó chứ?
- Vâng, tôi hiểu.
- Vậy thì tốt.
- Vui được gặp ông, cầu Chúa phù hộ.
- Anh cũng vậy, chàng trai.
- Có ai đó đang đến.
- Cảm ơn, Mary.
- Chào.
- Xin chào.
Tên tôi là Daniel Plainview.
Đây là con trai tôi, H. W.
- Các ông đang đi săn?
- Đang săn chim cút.
Tôi nghe nói có 1 nơi khá tốt để
cắm trại gần nông trang Chủ Nhật.
Đây là nông trại Chủ Nhật.
Ông có thể cắm trại ở đây.
- Cảm ơn, ông có nước chứ?
- Có.
Chúng tôi nghe có 1 trận động đất
xảy ra cách đây vài ngày ở đây.
- Có đúng vậy không?
- Phải.
- Còn gia đình ông?
- Phải, ổn cả, cảm ơn ông.
- Chúng tôi có sữa dê nếu ông thích.
- Vậy càng tốt.
Bây giờ,
nếu chúng tôi cắm trại đằng đó
sẽ không làm phiền các anh.
Không sao đâu.
Ruth, hãy giúp họ và lấy
cho họ nước uống đi.
Không, H. W.
Ông Plainview, ông muốn thử
sữa ngay bây giờ không?
- Vậy thật tuyệt. Cảm ơn.
- Mary, đem cho họ một ít sữa.
Gia đình tôi sẽ giúp ông
dựng lều lên.
Xin đừng. Chúng tôi tự thu xếp
được mà.
Chúng tôi phải tự dựng lều.
Nhanh lên.
- Ông có bánh mì chứ?
- Chúng tôi có khoai tây.
Khoai tây càng tuyệt,
cảm ơn ông.
Tôi sẽ đi luộc vài củ khoai tây
giúp ông.
Cảm ơn, tôi nghĩ tôi có thể
nhóm 1 đống lửa chứ.
Tôi muốn chỉ cho con trai tôi
cách nhóm lửa.
Được thôi, con trai Eli của tôi
sẽ đem cho ông vài khúc củi.
Rất cảm ơn lòng hiếu khách
của ông, ông Sunday.
- Ừ.
- Chúng tôi sẽ không phiền ông.
- Chỉ săn vài con chim cút.
- Vâng.
- Tôi xin lỗi vì không có bánh mì.
- Không, không sao.
Bắp không sống nổi trên ngọn
đồi này. Hầu như toàn là đá.
Chúng tôi không đủ chỗ
để trồng cây lương thực.
Cảm ơn cô gái.
Tôi tên là Eli.
Ừ, anh là Eli Sunday.
Rất hân hạnh.
- H. W.
- Eli.
- Ông săn chim cút à?
- Đúng vậy.
- Chúng tôi sẽ đem đến bữa tối.
- Cảm ơn. Rất cảm ơn anh.
Cha!
Cha, nhìn đôi giày con đi.
Đó là động đất làm dầu tràn ra.
Vậy...
Vậy?
Vậy thì...
Nếu có gì ở đây, chúng ta
sẽ chuyển nó ra biển.
Điều chúng ta cần làm là xây đường ống
đến cảng Hueneme hoặc Santa Paula,
Nó khoảng 100 dặm,
và ta sẽ thương thảo với hội
dầu mỏ. Đó là việc ta cần làm.
chúng ta không cần đường sắt
với phí vận chuyển nữa.
Con thấy không?
Vâng.
- Thấy chứ?
- Vâng.
Và khi đó, chúng ta sẽ làm
ra tiền. Thật sự nhiều tiền.
Đó là điều chúng ta nên làm.
Không cần...
không cần tốn tiền vận chuyển.
Hoặc nó chỉ là bùn đất.
Chúng ta cần phải trả cho họ
bao nhiêu tiền?
Cho ai chứ?
Gia đình Sunday.
Chúng ta không cần
đưa cho họ giá dầu.
Cha sẽ đưa cho họ giá chim cút.
Nếu chúng ta có thể
gặp riêng 1 lát,
thì có vài điều tôi rất
muốn nói với ông.
Mẹ nó dẫn con ra ngoài
một chút nhé?
Tôi muốn vào thẳng vào vấn đề... .
Đây là một nông trại tuyệt đẹp.
Tôi rất thích đi săn chim cút.
Con trai tôi đang bị bệnh và
nó cần không khí trong lành.
Các bác sĩ đều nói nó cần
1 bầu không khí trong lành.
Vì vậy,
Ông nghĩ sao với 1 mức giá công
bằng đánh đổi việc đó, Abel?
- Mua nơi này à?
- Chính xác.
Xin chờ một chút.
- Tôi xin lỗi, tôi không biết nữa.
- Sáu đôla cho mỗi mẫu.
Sáu đôla?
Cảm ơn cháu, Eli.
Và còn việc nâng cấp nhà này
năm vừa qua tốn gần 500 đô la...
Tôi muốn đề nghị giá
3700 đô la cho nông trại này.
- Là $3, 700.
- Không.
Chúa đã gửi người đàn ông này
đến đây, Eli.
Vâng, tôi tin là vậy.
- Tôi đề ra giá 3700 đôla.
- Điều gì đã đưa ông đến đây?
Sự dẫn dắt của Thượng đế.
Và tất nhiên chúng tôi phải...
- Thế còn dầu của chúng tôi?
- ... chúng ta sẽ thảo luận 1 hợp đồng.
- Chuyện gì chứ?
- Thế còn dầu của chúng tôi?
Cái đó là gì chứ?
Chúng tôi có dầu ở đây,
thứ đó đáng giá đấy.
Anh có ai để thăm dò nó không?
- Anh nghĩ có dầu ở đây à?
- Tôi biết là nó có.
Rất tốn kém để thăm dò.
Để khai thác được nó.
Anh có bao giờ thử chưa?
- Bao nhiêu?
- Rất tốn kém
Dầu của chúng tôi nằm ngay
trên mặt đất.
Tôi tin rằng đó là vàng rỉ ra.
Điều đó không có nghĩa
là có gì ở dưới đất.
- Ông sẽ đưa chúng tôi cái gì?
- Tôi không biết.
- Có vài điều ông không biết.
- Đúng vậy.
Anh thích cái gì, Eli?
10 ngàn đô la.
Vì cái gì?
Cho nhà thờ của tôi.
Tuyệt đấy.
Điều đó rất tốt.
Vậy...
nếu chúng tôi quyết định khoan
và nếu giếng bắt đầu phun dầu,
... tôi sẽ tặng nhà thờ của anh 5000 đôla.
- 10 ngàn.
Anh có muốn thử tìm người khác
lên đây và thăm dò không, Eli?
Lên đây đầu tư và làm những
việc khó khăn như thế này?
Tôi có thể đến 1 nông trại khác
và săn bắn chim cút như ở đây.
Hoặc rất sẵn lòng trở thành kẻ
hỗ trợ nhà thờ của anh lâu dài.
Chỉ là khoản thưởng.
Và vì tôi có mối liên hệ với
các mối làm ăn dầu mỏ...
những người có thể giúp
chúng tôi. Ông nghĩ sao, Abel?
Vâng, như những gì Eli nói.
Tốt. Vậy thảo 1 hợp đồng
và hãy...
thử thời vận nào!
Rất cảm ơn sự hợp tác
của cậu, Eli.
- Chào anh.
- Xin chào.
- Anh là chủ?
- Đúng vậy.
Vâng, tôi muốn nói với anh.
Tôi muốn tìm một số đất,
tôi vừa mua nông trại Chủ Nhật.
Vậy thì, bản đồ đâu rồi?
Ngọn đồi sau lưng nông trại
Chủ Nhật nằm ở đâu?
Đây, đó là vùng đất của Bandy.
Ông ta có 600 mẫu.
Bandy, 600 mẫu.
- Còn chỗ này?
- A. C. Maude, Blodget, Redlick, Carr.
- Giá bao nhiêu vậy?
- 6 đôla mỗi mẫu
6.
Còn đây thì sao?
Đó là của nhà Belvin và có thể
mua được. Tôi bảo đảm.
Tất cả xung quanh đây đều
mua hết được chứ?
Tất nhiên.
Paul Sunday đang chuyển thành
người bạn tốt của chúng ta.
Đúng vậy.
Anh đến đây sớm chừng nào tốt
chừng nấy.
Nhớ đem Fred English.
Đủ tốt rồi.
Cảm ơn anh, Porter.
- HW, cháu sao rồi?
- Ổn ạ, còn ông?
- Khá tốt, cha cháu đâu?
- Ông ấy ở bên trong.
Đồng nghiệp của ông đang chờ
ở đồi Signal.
- Chào Plainview.
- Chào Gene.
- Vui được gặp ông.
- Charlie.
- Định đi đâu à?
- Đi ngang qua thôi, chợt thấy anh.
- Rất tức cười khi thấy anh.
- Tức cười, đúng không?
Các anh thường làm việc
cho gia đình.
Còn các anh thì lại trễ 1 chút đấy.
- Ông đã tìm được gì?
- Một thành công khá thú vị.
Có nghe công ty Tiêu Chuẩn
ở đâu không?
- Không xa ở đây lắm, ở phía Bắc.
- Đó là những gì tôi được nghe.
Tôi nói ông biết, Gene, nếu ông
muốn đùa cứ nhìn về phía đông.
Tôi muốn đó là anh hơn ai khác.
Có 1 khu vực gần đây có thể lấy.
Cuộc sống hẳn tốt đẹp khi anh có
1 khuôn mặt dễ thương như thế.
- Anh nói về đứa con đẹp trai của tôi?
- Đúng vậy.
Thật tuyệt, cảm ơn ông.
Chúc may mắn, Gene.
- Bảo trọng nhé.
- Như tôi nói, đi về hướng Đông.
H. W.
Ta sẽ trở thành luật sư nếu
cậu cần 1 bản hợp đồng,
để chắc chắn cậu không bị lừa, cứ
lấy 1 nửa những gì cha cậu làm ra
Làm thế nào chứ?
Bọn người kia làm gì vậy?
Họ chỉ là những người
làm việc cho chúng ta.
Họ đang nhìn xung quanh.
Chúng ta sẽ làm được
bao nhiêu tiền?
Tôi không biết, tùy theo.
1 ngàn đô la?
Mary nói là cô ta bị cha đánh
nếu không cầu nguyện.
Mary là cô bé nhỏ hơn ấy à?
Vâng, đúng rồi.
- Có ai ở đây không?
- Rất thành công.
Nhưng sao?
Một vài kẻ trong số họ
gây khó khăn.
- Ai chứ?
- William Bandy.
- Hắn là ai?
- Hắn ta là một lão già được cấp đất ở đây.
Sống với người cháu, ông ta
bảo muốn nói chuyện với ông.
Ông ta ở đây sao?
Không, ông ta muốn ông đến đó.
Ông ta đang nâng giá.
Ông ta nói muốn nói với kẻ đang
làm chuyện mua bán ở đây.
Vậy cứ để ông ta chờ. Ông ta
sẽ phải đến thôi. Đi nào.
Kính thưa quý vị?
Kính thưa quý vị,
Cảm ơn quý vị đã đến thăm
chúng tôi vào tối nay.
Tôi đã đi xuyên nửa quốc gia
để đến và tìm hiểu khu đất này.
Tôi chắc vài người trong các vị
đã từng nghe đến...
vài lời đồn đãi ngông cuồng
về kế hoạch của tôi.
Tôi nghĩ rằng các anh rất
muốn nghe từ chính tôi...
Mặt đối mặt, bỏ qua
tất cả những huyền hoặc kia.
Thưa quý vị, tôi là người
khai thác mỏ,
Tôi có 1 số lượng cổ phần
xuyên suốt đất nước.
Tôi có rất nhiều giếng khoan
hàng ngày phun rất nhiều dầu.
Tôi thích chuyện tôi nghĩ
tôi là người khoan mỏ...
Là người khoan mỏ,
tôi muốn các vị tha thứ...
cho lối nói thẳng của
1 ông già lỗi mốt.
Công việc chúng ta đang làm
như một gia đình thực thụ.
Tôi làm việc kế cận với
người con trai HW của tôi...
Tôi nghĩ vài người trong
số các anh đã từng gặp nó...
Tôi khuyến khích người của tôi
dẫn theo gia đình của họ...
Tất nhiên điều đó còn hơn
cả 1 phần thưởng.
Gia đình có nghĩa là trẻ nhỏ,
và trẻ nhỏ là giáo dục.
Vậy cho dù ta cắm trại ở đâu,
việc giáo dục là điều cần thiết,
và chúng ta rất sẵn lòng
để thực hiện điều đó...
Hãy xây một trường học
ở Boston Nhỏ này.
Bọn trẻ chính là tương lai mà
chúng ta đang phấn đấu,
và chúng đáng được có
những gì tốt nhất.
Bây giờ là vấn đề khác,
và xin đừng cảm thấy bị sỉ nhục
nếu tôi đề cập đến. Là bánh mì.
Hãy nói về bánh mì.
Trong tâm trí tôi,
đó là 1 điều kinh tởm khi so sánh
với bất kỳ đàn ông, đàn bà, trẻ con...
trên đất nước tuyệt vời của chúng ta.
Chúng ta nên nhìn 1 miếng
bánh mì như là 1 thứ xa xỉ phẩm.
Chúng ta có thể đào giếng nước ở đây.
và giếng nước là tưới tiêu,
tưới tiêu có nghĩa là trồng trọt.
Ta sẽ trồng trọt ở đây, điều trước
giờ mọi người nghĩ là không thể. .
Các vị sẽ trồng nhiều đến mức
không biết phải làm gì với chúng,
và bánh mì sẽ thừa mứa
đến tận tai của bà. .
Đường xá mới, nông nghiệp
việc làm, giáo dục.
Đó là vài thứ mà chúng tôi
có thể cung cấp cho các bạn,
và tôi cam đoan với quý vị rằng,
nếu chúng tôi tìm thấy dầu ở đây,
và tôi nghĩ chúng ta có cơ hội
để tìm thấy,
thì cộng đồng này không chỉ tồn tại...
mà còn phát triển vượt bậc.
Tôi rất vui được trả lời bất kỳ
thắc mắc nào. Vâng?
Con đường mới xây
sẽ dẫn đến nhà thờ?
Đó là nơi đầu tiên nó dẫn đến.
Cảm ơn Eli. Có ai khác không?
Vậy nếu không có gì thắc mắc
thì tôi sẽ rất sẵn lòng.
Quý vị cứ đến thăm tôi.
Cảm ơn quý vị đã lắng nghe.
và chúc ngủ ngon.
Cứ đi theo con đường mới
dẫn đến thẳng nhà thờ.
Con đường mới sẽ đưa anh
đến đó.
Chào các anh em,
tôi tên là Eli.
Nhà thờ Chúa ba ngôi
xin chào đón các bạn.
Chào các anh em,
tôi tên là Eli.
Nhà thờ Chúa ba ngôi
xin chào đón các bạn.
Cứ đi theo con đường mới
dẫn đến thẳng nhà thờ.
- Daniel, tôi nói với ông được chứ?
- Vâng, mời vào.
Tôi sẽ đưa họ lên khi họ đến nơi.
- Xin chào.
Công việc thế nào rồi?
Mọi việc đều ổn.
- Tất cả thanh niên được cung cấp à?
- Dĩ nhiên.
Tinh thần rất tốt.
Ông có cần sự giúp đỡ gì
của tôi không?
- Nhà thờ có thể giúp gì không?
- Tôi không nghĩ vậy. Không, cảm ơn
Tôi hiểu ông yêu cầu mọi người
tụ tập xung quanh...
và xem giếng khoan xây dựng
vào ngày mai. Đúng không?
- Đúng vậy.
- Tôi sẽ chúc phúc cho cái giếng.
Trước khi ông làm việc đó,
ông nên giới thiệu cho tôi.
Ông sẽ thấy tôi đi đến
giếng khoan và khi tôi đến...
Giá treo cổ.
Ông sẽ thấy tôi đến đó
và đọc tên tôi.
Khi nào anh đến đó?
Vâng, ông sẽ thấy điều đó
và sau đó ông sẽ nói,
Đứa con danh giá của ngọn đồi,
kẻ chăm sóc ngọn cờ của cha,
và ông có thể đọc tên tôi ra.
Tuyệt lắm.
- Và sau đó thì sao?
- Chúng ta bắt đầu khoan mỏ.
Đó là 1 nghi lễ đơn giản, Daniel,
nhưng nó rất quan trọng.
Chỉ 1 vài câu thôi,
không quá lâu đâu.
- Mấy giờ?
- Mấy giờ thì tốt cho anh, Eli?
- 4 giờ chiều.
- Được rồi, 4 giờ chiều vậy.
- Cảm ơn anh đã ghé thăm.
- Chúc 1 ngày lành. Cảm ơn ông.
Chào mọi người.
Hãy đi với tôi.
Rất cảm ơn mọi người đã đến
thăm chúng tôi vào lúc này.
Tôi rất vui khi đã được gặp
một vài người trong các anh,
và tôi hi vọng trong vài tháng tới,
tôi có thể gặp hết
từng người một.
Tôi giỏi khoan giếng hơn là
diễn thuyết giữa đám đông.
Vì thế hãy quên đi chuyện
diễn thuyết trong chiều nay
cứ thực hiện nghi thức
cầu phúc đơn giản.
Biết đấy, 1 người không thể nào
có cái nhìn đủ rộng về 1 khu đất.
mà phải có 1 cộng đồng tốt đẹp
như các bạn mới có thể làm được,
và điều này rất tuyệt.
Chúng ta cùng ở bên nhau,
cùng cầu nguyện, cùng làm việc,
và nếu Chúa mỉm cười
với nỗ lực của chúng ta,
chúng ta sẽ cùng nhau
san sẻ sự giàu sang này.
Bây giờ, trước khi cắm mũi đầu tiên
vào giếng khoan Mary số 1,
đặt tên theo cô Mary Sunday
đáng yêu đứng cạnh tôi,
1 người con gái danh giá
của những ngọn đồi này.
Tôi chỉ muốn nói: Chúa phù hộ
những kẻ công nhận nhiệt tình này.
Và tất nhiên, Chúa phù hộ
tất cả chúng ta.
Amen.
Làm đi!
Không tới một phút.
Hãy nhanh như có thể, H. W.
Cậu sẵn sàng rồi chứ?
Đây rồi thưa quý bà và quý ông.
Al Rose rất hào phóng đã cho
chúng ta sự thay đổi này...
... điều mà hiếm khi ông ta
chịu chi tiền. Cảm ơn Al.
Và đừng đứng đó, cứ tự nhiên.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Mary.
Mary Sunday.
- Cháu thích cái váy mới này chứ?
- Vâng, cảm ơn ông.
Không có gì.
Tôi hi vọng cháu thích nó.
- Có vui khi tôi đến đây không?
- Có ạ.
Cha cháu không đánh cháu nữa,
đúng không?
Tốt hơn là không, đúng chứ?
Tôi sẽ chăm sóc cho cháu.
Không đánh nữa, đúng không?
Bây giờ đi đi.
Đi chơi đi và đừng quay lại nhé.
Daniel?
Được rồi, HW. Ngủ lại đi.
Cứ tiếp tục ngủ lại.
Daniel.
Daniel!
Chuyện gì?
Mất 1 người ở dưới giếng.
- Người nào?
- Joe Gundha.
- Tôi có biết anh ta không?
- Không.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Nhấc nó lên.
Cài thắng vào.
- Cột đưa nó xuống.
- Cột chắc lại.
Tệ thật!
Khốn kiếp. Xác của hắn đâu?
- Họ đang đào nó lên.
- Được rồi.
- Đồng xu đâu?
- Ở trên sàn.
Hãy lau sạch sẽ và
mặc áo cho hắn.
Và...
dựng một cái lều.
Ai đi xuống sàn thì phải nói cho
người khác biết. Được chứ?
- Vâng.
- Rõ rồi.
Nghỉ cho đến trưa mai.
Và tôi thấy 1 ảo cảnh.
Phải, tối qua tôi đã thấy.
Và tôi cảm thấy hơi thở của
Chúa đi khắp người tôi.
và nó lăn vào trong dạ dày tôi.
Nó cuồn cuộn xung quanh.
Và dạ dày của tôi lên tiếng,
thì thầm chứ không la lối.
Chạm người đàn bà này bằng
tay anh và tha tội cho bà ta.
Bà Hunter thân mến,
bà bị viêm khớp, phải không?
- Đúng vậy, Eli
- Phải.
Quỷ dữ ở trên tay bà và tôi
sẽ rút nó ra khỏi người bà.
Giờ tôi sẽ không kéo con ma này
ra bằng 1 trận sốt.
Với 1 linh hồn mới trong tôi, tôi
có cách khác để liên lạc với nó.
Là cách thì thầm nhẹ nhàng.
Hãy ra khỏi đó, hồn ma.
Ra khỏi đó đi, hồn ma.
Đi ra đi.
Hãy ra khỏi đó, hồn ma.
- và đi vào thân thể người đàn bà này
- Hãy ra khỏi đó, hồn ma.
Hãy ra khỏi đó
và đừng hòng quay lại.
Vì nếu mi dám...
tất cả quân lính của ta trong
lều này sẽ đánh mi chết
mi sẽ bị thu phục và
quăng vào nơi dơ bẩn
trả về nơi của mi!
Và cho đến khi nào ta
còn răng ta sẽ cắn mi,
Và nếu ta không còn răng, ta
sẽ nhai mi bằng nướu của ta.
Và khi ta còn nắm tay
thì ta sẽ đấm mi!
Bây giờ hãy đi khỏi đây, hồn ma
Cút khỏi đây mau!
Ra khỏi đây đi, con ma!
Và nó đã ra đi!
- Hallelujah!
- Vinh danh Chúa và thánh thần!
- Vinh danh Chúa!
- Amen! Cảm ơn.
- Cảm ơn, Chúa. Xin tạ ơn Người!
Bà Hunter thân mến của ta.
Nhảy cùng ta nào.
- Cảm ơn đã đến.
- Thật là 1 buổi lễ tuyệt vời.
- Mai bà sẽ đến chứ?
- Vâng.
Eli.
Đã có 1 thảm kịch ở
giếng khoan tối qua.
Vâng, tôi có nghe.
Joe Gundha là một người
có đức tin lớn lao.
Nếu anh muốn nói một vài lời vào
lễ mai táng anh ta vào trưa mai.
Daniel, tai nạn này hoàn toàn
có thể tránh được.
Thật kinh khủng khi nghĩ
đến giếng dầu đó
- với công nhân ở đấy...
- Họ làm việc theo ca 12 giờ.
- ... không được cầu phúc.
- Họ cần nghỉ ngơi.
Nếu không, họ sẽ bắt đầu phạm
những sai lầm ngớ ngẩn.
Tôi thấy vài người uống rượu, ông
nghĩ điều đó có ảnh hưởng chứ?
Chúng tôi cần những kẻ nghỉ ngơi
đầy đủ trước khi đến giếng dầu.
Họ không thể có được điều đó nếu
cứ đến đây và anh giảng đạo,
và rồi giếng khoan không thể
sản xuất và phun ra vàng được.
Tôi ước gì tôi có nhiều thời gian
với Joe Gundha.
Nó sẽ tốt hơn nhiều.
Và giếng dầu không thể sản xuất
và phun vàng ra khắp mọi nơi.
Bây giờ anh biết những
vật dụng cá nhân của anh ta
và làm cách nào trả được
về gia đình không?
Cảm ơn.
Và hình như anh có ý định
cải tổ toà nhà.
Đúng vậy, giáo đoàn ngày
càng phát triển lớn mạnh.
- Chúng tôi cần nhiều chỗ hơn.
- Vậy thì đó là một ý tưởng tồi.
Chúng tôi đã rất vui khi có
được ông, Daniel.
Khí gas! Khí gas!
Tắt lửa! Chờ ở đây. Tắt lửa đi!
Dập tắt lửa ngay!
Nó bị thương à? H. W. !
Đưa nó xuống cho tôi!
- Chuyền nó xuống!
- Đây.
- Được chưa?
- Tôi đỡ nó rồi!
Chúa ơi.
Coi nào.
Mở cửa ra!
Đi nào. Được rồi, con đã an toàn
Con an toàn rồi.
Con đã an toàn. Con an toàn rồi.
Cố lên con trai.
Nói cho ta biết bị thương ở đâu.
Nói ta biết con bị thương ở đâu.
- Anh có thấy không?
- Không.
Nói ta biết con bị thương ở đâu.
Con bị thương ở đâu?
- Con không nghe tiếng của con.
- Con có bị thương ở đầu không?
Có bị thương ở đầu không?
Nói cho ta biết mau lên.
Con không nghe được
tiếng của mình.
Có chuyện phải giải quyết rồi,
con ở đây chờ ta.
Con hiểu không? Con chờ ở đây,
cha quay lại ngay.
- Chờ ở đây.
- Đừng bỏ đi!
Ta sẽ lo cho con. Chờ nhé.
Chờ ở đây, con trai. Ta sẽ sửa nó.
- Đừng bỏ đi mà!
- Con sẽ không sao đâu.
Hãy chờ ta ở đây.
- Đè nó xuống! Đè nó xuống!
- Đừng bỏ đi!
Chặt đứt cáp đi, Daniel!
Đưa tôi cái búa!
Nó đây.
Lùi lại!
- Michael!
- Thưa ông!
Dẫn Dave và 2 người khác
đi lấy vài con ngựa...
Billy, bảo vệ cái mái đừng chờ
đến khi nó quá nóng.
Anh nhìn cái gì
mà khổ sở như thế hả?
Có cả một biển dầu
ngay dưới chân chúng ta.
Không ai có thể lấy nó ra
ngoại trừ tôi.
HW ổn không?
Không, nó không ổn.
- Nó đâu rồi?
- Trong sảnh.
Đủ rồi đấy, HW.
Đủ rồi đấy, con trai.
Con có nghe không?
Có nghe ta nói gì không?
Như thế đủ rồi.
- Giữ chân nó lại.
- Tôi đã giữ chân nó.
- Không. Không.
- Coi nào.
Đưa tôi cái đó.
Từ từ nào. Từ từ.
- Bình tĩnh đi, bình tĩnh.
- Sẽ sớm hết thôi.
Phải, tốt rồi. Bây giờ tới bên kia.
Lật nó qua.
Sắp xong rồi.
Cứ như thế.
Đến đây, hết rồi, qua rồi con.
Chúng ta có quen ai ở
San Francisco không?
hay Los Angeles, ai có thể giúp...
Biết đấy... người nào đó,
1 thầy giáo cho H. W.
Làm sao ông tìm ra được
những thứ đó?
Hãy gọi---
chết tiệt, tên hắn là gì nhỉ?
Bob Brody ở San Francisco?
Gọi Bob Brody và đưa ai đó
xuống dưới đây.
Tôi sẽ đi ngay.
Khi nào chúng tôi lấy được tiền,
Daniel?
Anh không phải là kẻ chữa bệnh sao?
Và là 1 cái bình thánh linh?
Đến khi nào anh đến và giúp
con tôi có thể nghe trở lại?
Anh không làm được à?
Nếu để tôi ban phước lành
thì điều đó đã không xảy ra.
- Daniel.
- Mày không nên làm điều đó.
Ông nợ nhà thờ Chúa 3 ngôi
5 nghìn đô.
là 1 phần của thỏa thuận
chúng ta đã làm!
Đừng thử điều đó, tên nhãi nhép.
Mày cứ lặn hụp ở nơi này.
Đúng rồi, cứ như thế.
Tao sẽ chôn sống mày, Eli.
Tao sẽ chôn sống mày.
Ông là một kẻ ngốc, Abel.
Ông để cho người ta đến đây
và đạp lên chúng ta mà đi.
Ông đã để hắn vào
và làm việc ở đây,
và ông là 1 kẻ ngốc cho
những gì chúng ta đã có.
Ta làm theo lời Chúa, Eli.
Ta đã cố gắng.
Ông chẳng làm gì ngoài việc
ngồi lì ở đó.
Ông là kẻ lười biếng
và ngu ngốc.
Ông nghĩ rằng Chúa sẽ tha tội
cho ông vì ông ngu ngốc à?
Người không tha tội cho kẻ ngốc,
Abel.
Tôi sẽ xé ông ra từng mảnh vì
những gì ông đã làm, đồ ngốc.
Làm sao hắn đến được đây,
ông có biết không? Tôi biết đấy.
- Con trai, đừng như thế, làm ơn!
- Câm miệng!
Câm mồm lại, Abel. Đó là vì
đứa con trai ngu ngốc của ông,
Thằng Paul đã dẫn hắn ta
đến đây. Tôi biết hết.
Nó đến gặp hắn ta và nói:
Người cha ngu ngốc, yếu đuối của tôi
sẽ cho đi đất của ông ta.
Hãy đến lấy đi. Và ông
để cho điều đó xảy ra.
Người cha xuẩn ngốc
và đứa con ngu muội.
Ra khỏi đó đi!
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Daniel?
Ai đấy?
Tôi tên là Henry.
Vâng?
Tôi là Henry.
Tôi giúp gì cho anh được?
Tôi là Henry Plainview.
Tôi đến từ Found Dulac.
Tôi là anh em cùng cha
khác mẹ với anh.
Ernest là cha tôi.
Anh là ai?
Henry.
- Mary Branch? Là mẹ của anh?
- Vâng, đúng như vậy.
Tôi có đọc trên báo về vụ giếng
dầu, về sự thành công của anh.
Anh nghe về chiến công của tôi
và anh xuất hiện?
Cha của chúng ta đã chết.
Tôi có biết việc Ernest đã chết.
Tôi đã muốn tìm anh.
Khi nào?
3 tháng trước.
Tôi có 1 bức thư từ Anabelle.
Chị gái tôi, Anabelle?
- Cô ta giờ ở đâu?
- Ở nhà. Tại Fond du Lac.
Anh đi từ Wisconson đến đây
để nói với tôi điều đó sao?
Tôi đến từ New Mexico.
Tôi ở đó.
Tôi đến để tìm anh.
Anh có biết tôi không?
Anh có thẻ căn cước chứ?
Anh có lá thư không?
- Anh từ đâu đến vậy?
- Từ New Mexico.
Phải, tôi biết, nhưng ở đâu?
Thành phố Bạc. Tôi ở đó
được 2 năm rồi.
Tôi đã cố tự thăm dò cả năm trời.
Làm thuê ở Texas và Louisiana.
Có triển vọng gì không?
Không, không được thành công
như anh.
- Anh có gia đình chưa?
- Chưa.
Tôi đã ở tù. Tôi có
1 thời gian khá tồi tệ.
Tôi không có gì. Tôi được
nhận làm ở Louisiana.
Tôi làm việc cho xưởng đúc thép
được 6 tháng. Phu làm đường.
Một thời gian rất cực khổ.
Còn anh lấy vợ chưa?
Anh vào tù vì tội gì?
Tin hay không, về những việc
kinh khủng mà tôi đã chuốc lấy,
khi họ bắt tôi thậm chí tôi còn
chưa làm gì cả.
Ngoài việc chia sẻ một số thứ...
mà ta không nên nói đến.
Hãy uống! Uống đi!
Coi nào.
Vậy...
anh muốn gì, Henry?
Không gì cả.
Nếu có thể cho tôi một số việc,
tôi có thể làm giúp anh.
Tôi biết tôi phải cố gắng để
có thể quay về Fond du Lac.
- Anh có tiền không?
- Một chút.
- Không nhiều lắm.
- Cứ trả lời tôi thẳng thắn.
Anh cứ nói không có và anh nói
muốn ở lại làm việc cho tôi.
Tốt hơn là anh nói anh thích
ở lại đây.
Tôi thích ở lại đây.
Tôi là 1 công nhân tốt.
Tôi làm việc cho hãng đường sắt,
tôi không có yêu sách gì.
Tốt.
Mẹ của ta biết gì??
Tôi không biết nữa. .
Không biết liệu bà ta có biết và
nhìn hướng khác như không biết.
Tại sao anh rời bỏ bà ta?
Tôi biết anh không hợp
với cha anh. .
Tôi làm việc cho công ty thăm dò
địa chất và đi đến Kansas.
Tôi không thể ở đó.
Chỉ đơn giản không thể.
Tôi không thích giải thích
bản thân.
- Anh là người nóng nảy chứ Henry?
- Về cái gì?
Anh có ghen tị không?
Anh có từng ghen tị không?
Tôi không nghĩ vậy, không.
Tôi luôn có sự đua tranh.
Tôi không muốn ai
thành công cả.
- Tôi ghét hầu hết mọi người.
- Phần đó của tôi đã đi mất.
Làm việc và không thành công,
tất cả những thất bại
đã ruồng bỏ tôi...
Tôi không còn quan tâm nữa.
Nếu nó có ở tôi, nó sẽ có ở anh.
Đôi lúc tôi nhìn người nào đó...
và cảm thấy không gì đáng để thích.
Tôi muốn kiếm đủ tiền để tôi
có thể trốn khỏi mọi người.
Còn con trai của anh thì sao?
Tôi không biết.
Có thể nó sẽ thay đổi.
Nó có bình phục không
thì tôi cũng không biết.
- Bác sĩ cũng không biết được.
- Thế mẹ của nó đâu?
Tôi không muốn nói về
chuyện đó.
Tôi chỉ thấy những tồi tệ nhất
trong con người, Henry.
Tôi không cần nhìn lại họ để
lấy tất cả những gì tôi cần.
Tôi nung nấu lòng căm thù của
tôi từng ít một theo năm tháng.
Có anh ở đây tôi như mở lòng
ra được một chút.
Tự thân tôi không thể
làm việc này...
với những người đó.
Daniel, Daniel, thức dậy mau!
Daniel!
Cha cần phải có vài lời
với người điều hành.
Cha sẽ quay lại ngay.
Con ở đây. Hiểu chứ?
Con ở đây
Cha sẽ quay lại ngay.
Không! Không!
Không!
- Tilford!
- Plainview.
Đây là em trai tôi, Henry Plainview
đến từ Fond du Lac.
H. M. Tilford, hân hạnh.
Henry Plainview. J. J. Carter.
Vậy...
- Chúng ta sẽ làm nhé?
- Phải.
Con trai ông thế nào?
- Cảm ơn đã hỏi thăm.
- Chúng tôi có thể giúp gì không?
Hỏi thăm thôi cũng đủ rồi.
Vậy kế hoạch của anh ra sao?
Anh định mua hợp đồng của tôi?
Phải.
Đường cáp từng thuộc về
ngọn đồi Coyote của tôi.
- Chúng tôi cũng thích nó.
- Anh trả bao nhiêu cho Coyote?
- Chúng tôi ra giá 150 ngàn đôla.
- Thỏa thuận. Việc gì nữa?
Ông có 11 ngàn mẫu ở Boston Nhỏ.
Ông cũng có 1 giếng khoan...
- Đã bị hỏng...
- Tôi có tới 3 giếng khoan.
Ông đã không chú ý kỹ rồi.
Có đến 3 giếng khoan.
Chúng tôi sẽ làm ông trở thành
triệu phú với mỗi phút ông ngồi đây.
Vậy tôi phải làm gì chứ?
- Ông đang hỏi tôi à?
- Tôi phải làm gì với tôi?
Chăm sóc con trai ông.
Tôi không biết ông phải làm gì.
Nếu ông là tôi và công ty Tiêu Chuẩn
muốn mua...
... và trả một triệu đô la.
Vậy thì tại sao?
Ông biết tại sao mà.
Phải, đồng bọn của anh chỉ đi
mót từng đồng trong bùn dơ
và tìm chúng như bọn vô lại thay
vì mua thành quả của người khác.
Ta đã mót từng đồng trong
đám bùn dơ đấy, con trai.
Ông có định thay đổi
giá vận chuyển?
Bọn tôi không quyết định giá đó.
Là chuyện của đường sắt.
Ông không sở hữu đường sắt à?
Tất nhiên là có rồi.
Đó là lẽ đương nhiên.
Ông định đặt nó ở đâu?
Ở đâu?
Xây 1 đường ống? Thương thảo
với hiệp hội dầu hoả? Đoán đi.
nhưng nếu ông không thể lấy nó,
ông có cả một bể dầu ở ngay
dưới chân không chạy mất đâu.
Sao không chuyển nó cho chúng tôi?
Chúng tôi sẽ làm ông giàu có.
Ông sẽ có thời gian với con ông.
Đấy là 1 phát hiện vĩ đại.
Bây giờ hãy để chúng tôi
giúp ông.
Ông vừa chỉ cách tôi điều
hành gia đình của mình sao?
Việc quan trọng bây giờ là ông
chứng minh mỏ dầu của ông,
và chúng tôi sẽ mua nó.
1 đêm thôi. Tôi sẽ đến
tận cửa nhà ông,
hay tận nơi ông ngủ và tôi
sẽ cắt cổ ông ra.
Cái gì?
Ông nói cái gì thế hả?
Ông điên rồi, Daniel!
- Anh không nghe ta nói gì à?
- Tôi nghe rất rõ.
- Tại sao ông lại nói vậy?
- Anh đừng kể về con trai tôi.
Tại sao ông hành động điên
khùng và dọa sẽ cắt cổ tôi?
- Anh không được nói về con tôi.
- Tôi không nói gì ông cả!
Tôi đang nói rất đàng hoàng và
nếu có gì xúc phạm tôi xin lỗi.
Anh sẽ thấy tôi làm được gì.
Đất này khoảng 3000 mẫu
sở hữu bởi B. L. Harper.
Đây là đất của St. Elizabeth.
Từ đây kéo dài ra tận bờ biển,
tất cả là của Hiệp hội Dầu mỏ.
Còn đây? Sao tôi không sở hữu nó?
- Tại sao tôi không sở hữu nơi này?
- Đất đó thuộc về Bandy.
Hắn là kẻ tích trữ trong khi
chúng ta lại mua chúng.
Hắn đã từng muốn nói chuyện
với ông.
Ông không thể xây đường ống
đi quanh miếng đất đó à?
Liệu tôi có thể xây 50 dặm đường ống
quanh núi Tehachapi không?
Đừng có đùa với tôi, Al.
- Tôi có thể đến gặp hắn lần nữa.
- Không, tôi sẽ đến nói với hắn.
Tôi sẽ nói với hắn, cho anh
thấy nó giải quyết ra sao.
Được rồi, dọn dẹp đi Henry.
- Phòng hắn rộng đến mức nào?
- Hắn chia phòng với 1 đứa nhóc.
- Ai chứ?
- Thằng lớn nhất, khoảng 12 tuổi.
Nó đã ở đây cả năm trời,
tên là Ballard.
- Phòng hắn rộng cỡ nào?
- Khá nhỏ. Đủ sống thôi.
Ông có định dẫn Henry đi với ông
để gặp Hiệp hội Dầu mỏ không?
- Cậu có phải là con của William Bandy?
- Là cháu nội.
- Ông ta có ở đây không?
- Không, ra ngoài rồi.
Ông ấy đi đâu?
Đã nói là ra ngoài rồi.
Ông muốn gì đây?
Ta là Daniel Plainview. Ta muốn
nói về đất đai của ông ấy.
- Về chuyện gì?
- Ta tin ta sẽ nói rõ với ông ta.
- Ông bên dầu mỏ, đúng chứ?
- Phải.
Chúng tôi không muốn ông
khoan giếng ở ngoài này.
Ta cũng không muốn thế.
Vậy khi nào ông ấy quay về?
Vài hôm nữa.
Bảo rằng ta muốn nói chuyện với
ông ấy. Không phải về giếng dầu.
Và tuần này ta sẽ quay lại.
Rót đầy ly đó đi!
Ly này mừng Hiệp hội Dầu mỏ.
Hàng trăm dặm ống dẫn,
tất cả không phụ thuộc
vào nhà sản xuất nào cả.
Cạn ly.
Đó là căn nhà ở Fond du Lac
do John Hollister xây nên,
anh nhớ không?
Từ nhỏ, tôi nghĩ đó là căn nhà
đẹp nhất tôi từng thấy... .
và mơ ước.
Tôi muốn được sống trong đó.
Ăn trong đó.
Và dọn dẹp nó.
Và ngay cả khi còn bé, tôi muốn
có con chạy trong căn nhà ấy.
Anh có thể có bất cứ gì
anh thích, Daniel.
Và anh nên như thế.
- Anh định xây nó ở đâu?
- Tại đây, có thể gần bãi biển.
Anh định xây giống
ngôi nhà đó à?
Tôi nghĩ nếu tôi thấy nó lại,
nó có thể làm tôi phát bệnh.
Chúng ta có thể ăn
và đi tìm đàn bà.
Dẫn họ nhảy điệu Cây Đào.
Tôi nói là sẽ có rượu và
nhảy điệu Cây Đào mà.
Phải.
Cho tôi một chút tiền nhé?
Cho tôi một chút tiền được chứ?
Tôi muốn nói với ông vài điều.
Cái gì chứ?
Tên của nông trại bên cạnh
ngọn đồi là gì?
- Tôi không nhớ.
- Mày là ai?
Tôi sẽ rời khỏi đây, Daniel.
Mày là ai?
Tôi chẳng là ai cả.
Hãy để tôi ngồi dậy và đi.
Ta có em trai không?
Tôi gặp một gã đàn ông ở phố King,
hắn nói hắn là anh em của ông.
Chúng tôi đã kết bạn vài tháng.
Làm việc tại thành phố King. .
và hắn ta muốn đến gặp anh,
Daniel.
Chúng tôi không có tiền.
Hắn ta chết vì bệnh lao.
Hắn ta không bị hại,
không bị giết, không bị gì xấu cả.
nhưng hắn ta kể với tôi về anh,
và tôi đã sử dụng chuyện
của hắn,
đọc nhật kí của hắn.
Daniel.
Daniel, tôi là bạn anh.
Tôi không làm hại anh.
Không bao giờ.
Chỉ mong tồn tại.
Không!
Ai đấy?
Tôi là Bandy.
Vâng, vâng.
William Bandy.
Tôi muốn mua khu đất của ông.
Tôi đã từng định mời ông đến
và nói chuyện với ông...
khi ông còn đang mua đất.
Đúng vậy.
Biết đấy, con trai của tôi
đang bị bệnh.
Trước cả khi lúc con ông bị bệnh.
Bây giờ tôi được biết ông đang
xây một đường ống...
đi qua khu đất của tôi.
- Những gì tôi nghe, đúng chứ?
- Hoàn toàn chính xác. Và...
Đường ống 8 inch, tôi sẽ chôn
dưới đất nếu ông chấp thuận.
Tôi bảo đảm không phiền toái
gì cả.
Tốt.
Chúa đã nói với tôi
những gì tôi phải làm.
Vậy đó là gì?
Ông nên gội sạch tội lỗi bằng
máu của Chúa Jesus.
Nhưng tôi đã.
Tôi đã từng được gội sạch rồi,
ông Bandy. Đã từng rồi.
Nếu đó là cách duy nhất cứu rỗi
và có thể làm điều ông muốn.
Ông có thể có được nó
từ nhà thờ Chúa 3 ngôi.
Tôi sẽ trả ông 3 ngàn đôla.
Tôi thích việc ông là 1 phần
của nhà thờ chúng tôi.
Tôi sẽ trả ông 5 ngàn đôla.
Hãy được rửa tội.
Để được tha thứ những tội lỗi
ông đã gây ra.
Ý ông là những tội lỗi gì,
ông Bandy?
Tội lỗi vì đã đào mỏ?
Ta ước gì mọi người có thể
được cứu rỗi.
Đúng vậy.
Ta e rằng đây không phải
là trường hợp đó.
Học thuyết về sự cứu rỗi là
giả dối, phải không?
- Nó là sự giả dối.
- Là dối trá.
Tôi ước mọi người đều được
cứu rỗi! Nhưng họ không thể!
Các người sẽ không được
cứu rỗi nếu các người...
Chối bỏ dòng máu!
Tốt.
Có kẻ xưng tội nào muốn
được cứu rỗi hay không?
Một thành viên mới à?
Ta sẽ hỏi lại lần nữa,
Có kẻ xưng tội nào tìm đến
Chúa không?
Có.
Cho phép tôi.
Cảm ơn ông đã đến, Daniel.
Cảm ơn, Eli.
Chúng ta có người xưng tội ở đây,
người muốn được rửa tội!
- Daniel, ông có tội sao?
- Phải.
Chúa không nghe ông được,
Daniel.
Hãy nói Ngài nghe thấy. Đến và
nói cho Ngài có thể nghe được.
- Vâng.
- Hãy quỳ xuống
Cầu nguyện ngài.
Nhìn lên trời và hãy nói.
Anh muốn tôi nói gì?
Daniel, ông đến đây mang theo
điều tốt và sự giàu có,
nhưng cũng đem theo thói
quen xấu và còn tái phạm.
Ông bị mê hoặc bởi phụ nữ
và bỏ rơi con ông.
Đứa con ông từng nuôi nấng,
ông đã bỏ rơi tất cả
tất cả vì nó đang bị bệnh
và ông có tội.
Vì thế, hãy nói "Tôi là người có tội."
- Tôi là kẻ có tội.
- Nói lớn lên.
Lớn hơn, Daniel! Tôi là kẻ có tội!
- Tôi là kẻ có tội.
- Con xin lỗi Người.
- Con muốn máu.
- Ông đã bỏ rơi con của mình.
Tôi đã bỏ rơi con tôi.
- Tôi sẽ không tái phạm.
Tôi lạc lối nhưng đã được
khai sáng.
- Tôi lạc lối nhưng được khai sáng.
- Tôi đã bỏ rơi con tôi.
Nói đi. Nói đi!
- Nói lớn lên. Lớn nữa lên.
Tôi đã bỏ rơi con tôi!
Tôi đã bỏ rơi con trai tôi!
Bây giờ cầu xin máu!
Hãy cho tôi máu, Eli.
Và thả tôi ra khỏi đây.
Hãy cho con máu, thưa Ngài.
Và thả con khỏi đây!
Ông chấp nhận Jesus Christ như
Chúa và là cứu rỗi của ông chứ?
- Vâng, tôi có.
- Hãy cút khỏi đây, quỷ dữ!
Đi đi quỷ dữ! Cút đi tội lỗi!
Cho tôi cảm thấy quyền lực
của Chúa.
Ông chấp nhận nhà thờ Chúa
3 ngôi là nơi dẫn dắt ông không?
- Hãy ra khỏi đây, ma quỷ!
- Chúa của anh ở đâu, Eli?
Cút đi và trở về nơi
mà ngươi thuộc về!
Ông chấp nhận Chúa Jesus
là đấng cứu rỗi của ông chứ?
Có, tôi có.
Có 1 đường ống dẫn.
Hãy cầu khẩn Chúa trời!
Chào mừng đến với giáo đoàn,
anh Plainview.
Hoan nghênh, anh Daniel.
Chúa phù hộ anh.
- Hallelujah.
- Amen.
Mừng đã về nhà, người anh em.
Như thế đủ rồi.
Đủ rồi đấy.
Ông ta phải có được
linh hồn của ông ta.
Chúng ta đã có thành viên mới.
- Vâng, người anh em.
- Hallelujah.
- Amen.
Ông Plainview đã rất hào phóng,
khi hỗ trợ chúng ta 5 ngàn đôla...
hiến tặng cho nhà thờ.
Việc đó quá tốt.
Chào mừng con đã về nhà.
Mừng con đã về nhà.
Đây là George Reynolds,
giáo viên trường khiếm thính.
- Ông Plainview.
- Fletcher.
Con nặng quá đấy.
Có muốn lấy gì đó để ăn không?
Đó là đường ống, thấy không?
Chạy suốt ra ngoài biển.
Đến đây nào.
Cha yêu con, con trai.
Để ta nhìn con một lúc nào.
Đúng vậy, đúng rồi.
Hãy ăn một chút đi nào.
Đó là những gì chúng ta cần,
1 sức khoẻ tốt và bữa ăn đắt tiền.
Con đói không?
- Bồi bàn?
- Vâng thưa ngài.
2 bít-tết, rượu whiskey
và nước cho đứa bé này.
- Và sữa dê.
- Rất tốt, thưa ngài.
Chúng ta sẽ để thầy giáo
giúp con nhé.
Ông ta sẽ chăm sóc con
thay chúng ta. Hiểu chứ?
Bởi vì ta cần con.
Ta cần sự trợ giúp của con.
Chúng ta đã có tất cả để
xây dựng một công ty.
Chào.
- Khoẻ không?
- Rất vui được gặp lại.
- Chúng tôi cần 4 chỗ.
- Tôi sẽ sắp xếp ngay.
- Chào ông Daniel.
- Tilford.
Xin chào.
- Chào H. M. Tilford.
- Không cần phải hét lên đâu.
Rất sẵn lòng.
Thật tốt khi được ở Boston nhỏ.
- Có thể sẽ có mưa ngoài này.
- Ừ, đúng vậy.
- Của ông đây.
- R. J, bên Luân Đôn sao rồi?
Tôi tin rằng tôi đã gọi
thức uống trước bọn họ.
- R. J, nói đi. Luân Đôn thế nào?
- Xin lỗi các vị, tôi xin lỗi.
Tôi thành thật xin lỗi. Tôi sẽ
đem món bít-tết ra ngay.
- Vậy đó là súp Rùa xanh à.
- Thật sao?
Nó ngon đấy.
Nghe tốt với tôi.
Vậy công ty Tiêu Chuẩn đề nghị 1 triệu
đôla cho hợp đồng Boston nhỏ.
Tôi đã nói H. M. Tilford chỗ
mà ông ta có thể đặt vào.
Và chúng ta đã thỏa thuận
với Hiệp hội Dầu mỏ.
Và tất cả biển dầu ở dưới chân
chúng ta.
- ... $150,000.
- Phải.
Chúng ta cần tiền để khoan giếng.
- Gã này là ai vậy?
- Tôi sẽ ra ngoài gặp hắn.
Hắn sở hữu giếng dầu mà
chúng ta đang thương lượng.
Cứ đề nghị hắn 1 triệu đôla.
- Chúng tôi tán thành.
- Tôi đói quá.
Cam ép, khoai tây nghiền,
đậu Hà Lan xanh.
- Tất cả có vậy sao?
- Đúng thế.
Khoan đã.
Tôi muốn ông nhìn về phía đó.
- Daniel, để tôi giới thiệu...
- Nhìn về phía này! Ông thấy chứ?
Đó là con trai tôi. Thấy không?
- Vâng.
- Thấy chứ?
Tôi thấy rồi.
Đừng có dạy tôi cách để
nuôi dạy gia đình tôi.
Tôi đã nói ông không cần dạy tôi
cách điều hành gia đình tôi.
Daniel...
Vậy ông thấy được gì?
- Tôi rất vui khi ông...
- Phải, tôi đã đồng ý với Hiệp hội.
- Con tôi hạnh phúc và an toàn
- Chúc mừng ông.
- Tôi đang chăm sóc nó, vì thế...
- Tuyệt vời.
Ông giống như một thằng ngốc,
ông biết không hả Tilfold?
- Vâng.
- Tốt.
Phải, đúng vậy.
Thứ lỗi cho tôi.
Thứ lỗi cho tôi, quý ngài.
Thứ lỗi cho hắn, quý vị.
Tôi đã nói với anh
những gì tôi sẽ làm.
Con trai tôi.
Ông Sunday, tôi hiểu rằng
ông đang dẫn dắt cộng đồng.
- Phải, tôi có 1 sứ mệnh.
- Ông sẽ đi đâu?
Oildale, Taft,
và sau đó đến Bakersfield.
Tôi chỉ muốn ông biết---
3 /4 trong 1 tiếng.
... anh đã là 1 việc tuyệt vời
cho chúng tôi.
- Cảm ơn. Tôi sẽ cầu nguyện cho ông.
- Cảm ơn rất nhiều.
Liên hiệp công ty dầu hỏa
Santa Paula, California.
Người phụ nữ đã nói,
Thưa ngài hãy cho tôi nước này
và tôi sẽ không còn khát,
cũng không còn bị sa ngã.
Vào đi, vào đi.
Chúng ta có thể ở 1 mình không?
Đây là phụ tá thân cận của ta.
Anh ấy nghe mọi việc.
- Con muốn nói chuyện riêng với cha.
- Con không thể nói được.
Vậy sao con không vẫy tay
của con
và nhờ anh ta cho ta biết
con đã ở đâu.
Hay con nghĩ là ta không biết?
Con thật khó để nói việc này.
Con đã nói trước với cha,
con rất yêu cha.
Con đã học cách yêu thương
những gì con đã làm vì cha.
Con sẽ rời khỏi đây.
Con sẽ đến Mexico.
Con đem theo Mary
và con sẽ đi Mexico.
Con nhớ công việc ngoài đó.
Con nhớ những cánh đồng.
Đó là thời gian duy nhất,
mà con tự làm công việc
khoan dầu.
và bắt đầu công ty riêng của con.
Thời gian sẽ làm biến đổi.
Việc này biến con thành
đối thủ của cha.
- Không. Không phải như vậy.
- Nó là như vậy, con trai.
Công ty riêng của con hả?
Đúng vậy.
Ở Mexico?
Phải.
Con đang đi bước sai lầm.
Vậy con sẽ làm gì?
Con biết cha và con
không đồng ý nhiều vấn đề.
Con thà xem cha như cha của
con hơn là đồng nghiệp con.
Vậy cứ nói.
Nếu con có gì muốn nói
với ta thì cứ nói đi.
Ta thích nghe con nói hơn là
con chó nhỏ của con.
Con sẽ đi Mexico
với vợ của con.
Con sẽ tránh xa khỏi cha.
Điều đó không quá khó,
phải không?
Anh đang giết chúng tôi với
những việc anh đang làm.
Anh đang tự giết đi hình ảnh
anh từng là con trai tôi.
Cha thật cứng đầu,
cha không chịu nghe.
Mày không phải là con trai tao.
Làm ơn đừng nói như thế.
Con biết cha không có ý đó.
Đó là sự thật. Mày không phải
con tao. Chưa bao giờ cả.
Mày là trẻ mồ côi!
Mày có nghe những từ đó không?
Nói với hắn những gì ta nói.
Anh ở đây để làm việc đó mà.
Ta đáng lẽ phải biết trước điều này.
Ta phải biết tất cả chuyện này,
suốt những năm qua.
mày đã nung nấu sự thù ghét
của mày với tao, từng chút một
Tao thậm chí không hiểu mày
là ai vì mày không có chút gì
của tao bên trong mày.
Mày là người hoàn toàn khác.
Cơn giận này,
sự hiểm độc của mày
Và sự phản bội của mày với tao.
Mày chỉ là đứa trẻ mồ côi
trong cái rổ ở ngoài sa mạc
và tao muốn mày chỉ vì lý do tao
cần 1 khuôn mặt ngọt ngào...
để giúp việc mua bán thuận tiện.
Mày hiểu điều đó chứ?
Và bây giờ mày đã biết.
Nhìn tao này!
Mày còn tệ hơn 1 tên khốn.
Mày chẳng có chút gì từ tao.
Mày chỉ là con hoang trong rổ.
Tao tạ ơn Chúa vì tao
không yêu thương mày.
Không phải con trai tao.
Chỉ là 1 thằng nhóc đối thủ.
Đứa con hoang từ trong rổ.
Mày là thằng khốn ở trong rổ!
Đứng dậy, ông Daniel.
Ông Daniel.
Ông Daniel, ông có khách đến thăm.
Thức dậy đi, ông Daniel.
Thưa ông?
Anh để chúng tôi ở đây
được rồi.
Daniel.
Daniel Plainview,
nhà đang cháy kìa!
Anh Daniel, là Eli đây.
Phải, đúng vậy.
Tôi sẽ rót rượu cho chúng ta.
Gia đình của anh là điều kì diệu.
Nó thật là đẹp.
Chúa phù hộ nó.
Tôi sẽ tuyên truyền rộng rãi
lời của Người.
Thật rộng rãi.
Ngài đã đi qua rất nhiều nơi.
Tôi đang làm việc
cho đài phát thanh.
Phải, quá nhiều việc đã xảy ra.
Để ở đây, thấy được ông và biết
ông vẫn khỏe mạnh tuyệt vời.
Và chúng ta có cơ hội
để bắt kịp.
Không, cảm ơn anh rất nhiều.
Người anh em của ta.
Daniel, người anh em của tôi,
đã có gia đình.
Chúng ta là bạn cũ.
Quá nhiều kỷ niệm.
Chuyện đời đầy thăng trầm,
lên xuống,
Nhưng ít ra Ngài luôn ở quanh đây.
Chúng ta thấy sự đời lên xuống,
phải không?
Mọi việc đi xuống vì anh hả, Eli?
Không. Không.
Nhưng tôi đến để nói một tin xấu:
Chắc ông nhớ ông Bandy chứ?
Ông Bandy đã quay về
với Chúa trời.
Ông ta đã được 99 tuổi.
Chúa phù hộ ông ấy.
Ông Bandy có đứa cháu trai. Đã
gặp cháu ông ấy chưa, William?
William Bandy là 1 trong các
hội viên tốt nhất của chúng tôi
ở nhà thờ Chúa 3 ngôi.
Anh ta rất hứng thú đến
Hollywood tham gia đóng phim.
Anh ta rất đẹp trai.
Và tôi nghĩ hắn sẽ thành công.
Thật tuyệt vời.
Ông có muốn tôi chuyển lời
cho anh ta không?
Daniel, tôi đang đề nghị ông
một việc làm...
với nhà thờ Chúa 3 ngôi.
trong việc phát triển khu vực này
trên hàng ngàn mảnh đất của Bandy.
Tôi đang đề nghị ông đào mỏ dầu
trong những khu vực đang
phát triển tại Boston Nhỏ.
Tôi rất vui làm việc với anh.
Ông sẽ chứ?
Vâng, tất nhiên. Thật tuyệt vời.
Nhưng có 1 điều kiện cho
công việc này.
Được thôi.
Tôi muốn anh nói với tôi rằng
anh đã tiên đoán sai lầm.
Tôi muốn anh nói với tôi anh là và
đã từng là 1 kẻ tiên đoán sai lầm.
và Chúa là sự mê tín.
Nhưng đó chỉ là điều dối trá.
1 sự dối trá.
Tôi không thể nói điều đó.
- Khi nào ta bắt đầu đào được?
- Rất sớm thôi.
Phải mất bao lâu để lập xong
mỏ khoan?
Cũng không quá lâu.
Tôi rất muốn 1 trăm ngàn đôla
tiền thưởng,
và 5 phần trăm phần lợi tức
cho tôi.
Điều đó công bằng thôi.
Tôi là 1 kẻ tiên đoán sai lầm...
và Chúa chỉ là sự mê tín.
Nếu đó là những gì ông tin
thì tôi sẽ nói.
- Nói như anh thực sự nghĩ vậy.
- Daniel.
Nói như lúc anh thuyết giáo ấy.
Đừng mỉm cười.
Tôi là 1 nhà tiên tri sai lầm.
- Chúa chỉ là sự mê tín.
- Tại sao anh không đứng lên?
Bỏ ly của anh xuống.
Tôi là 1 nhà tiên tri sai lầm.
- Chúa chỉ là 1 sự mê tín.
- Eli, dừng lại.
Cứ tưởng tượng đây là nhà thờ
của anh và đầy các giáo dân.
Tôi là 1 nhà tiên tri sai lầm
và Chúa chỉ là sự mê tín.
Nói lại lần nữa!
Tôi là 1 nhà tiên tri sai lầm,
Chúa chỉ là sự mê tín.
Họ đứng sau lưng anh
nghe không được.
Tôi là 1 nhà tiên tri sai lầm,
Chúa chỉ là sự mê tín.
Nói lại lần nữa!
Tôi là 1 nhà tiên tri sai lầm,
Chúa chỉ là sự mê tín.
Nói lại lần nữa đi.
Tôi là 1 nhà tiên tri sai lầm,
Chúa chỉ là sự mê tín.
Khu đất đó đã bị đào rồi.
Cái gì?
Những nơi đó đã bị đào bới rồi.
- Không, chưa đâu.
- Có đấy.
Nó được gọi là sự thoát nước, Eli.
Và tất nhiên ta đã lấy những gì
nằm bên dưới nó.
Nhưng không có
giàn khoan nào ở đó.
Đó là dải đất của Bandy.
Anh hiểu không?
Hiểu không hả, Eli?
Còn hơn những gì cần biết.
Anh hiểu không?
Ta đã uống nước của anh.
Ta đã uống nó mỗi ngày.
Ta uống máu những con cừu
tại vùng đất của Bandy.
Anh có thể ngồi xuống lại.
Daniel.
Làm ơn.
- Tôi đang trong thời kì tuyệt vọng.
- Ta biết.
- Tôi cần một người bạn.
- Phải, tất nhiên anh có rồi.
Tôi đã có tội
Tôi cần giúp đỡ,
tôi là 1 tội đồ.
Tôi đã để quỷ dữ kiểm soát tôi
đến mức không tưởng tượng nổi.
Tôi đầy tội lỗi.
Chúa trời đôi khi hay thử thách
chúng ta, đúng không Eli?
- Phải, Daniel.
- Đúng vậy, ngài thử thách.
Phải, Người đã làm!
Người hoàn toàn thất bại khi cảnh
báo tôi những sai phạm xảy ra.
- Và điều này...
- Ôi trời.
Tôi phải có nó, ông Daniel.
Tôi phải, phải có nó.
Vốn đầu tư của tôi đã...
Daniel, tôi không dám phiền ông
nhưng nếu tôi có thể nắm tay
Người và cầu xin,
nhưng Người cứ làm những việc đó.
những việc bí ẩn mỗi khi Người
xuất hiện và khi chúng ta chờ...
Khi chúng ta chờ đợi từ Người!
Vì anh không phải là người
được chọn, Eli.
Paul mới là người được chọn.
Hắn tìm đến tôi và nói tôi biết
miếng đất đó. Anh là kẻ lừa đảo.
- Tại sao ông lại nói đến Paul?
- Ta đã làm điều anh cậu không thể.
- Đừng nói tôi điều đó.
- Ta đã bẻ gãy và hạ gục anh.
Đó là Paul đã nói với tôi về anh.
Anh ta là người tiên tri.
Anh ta là kẻ thông minh.
Anh ta đã biết cái gì ở đó
và tìm đến tôi để lấy nó ra.
Biết chuyện gì tức cười nhất
không? Nghe này, nghe này...
Ta đã trả anh ta 10 ngàn đôla
tiền mặt. Như vầy đây.
Giờ anh ta đã có công ty riêng.
1 công ty nhỏ làm ăn phát đạt.
3 mỏ dầu sản xuất
5 ngàn đôla mỗi tuần.
Ngưng khóc lóc than vãn.
Dẹp cái kiểu đó đi.
- Mày chỉ là cái nhau thai thôi, Eli.
- Không.
Trôi ra khi mẹ mày sanh mày ra.
Không.
Họ đáng lẽ phải để mày trong
bình thuỷ tinh đặt trên lò sưởi.
Mày đã ở đâu khi Paul
đang bú tí mẹ?
Mày đã ở đâu hả?
Ai đã nuôi dưỡng mày, Eli?
Ai mà tồi tệ thế hả?
Mảnh đất đó mày chẳng thể làm
được bất cứ thứ gì nữa đâu.
- Nếu ông có thể mua mảnh đất đó...
- Mày thua rồi.
Nước rút!
Nước rút! Nước rút rồi Eli!
Đã cạn khô rồi. Ta xin lỗi.
Nếu mi có bình lắc sữa
và ta cũng có...
và ta có cái nón rơm, thấy không?
Nhìn này.
Hãy nhìn đi.
Và cái nón rơm của ta bay
xuyên qua căn phòng.
và bắt đầu uống sữa lắc của mày.
Tao sẽ uống sữa lắc của mày!
- Tao sẽ uống hết nó!
- Đừng bắt nạt tôi, Daniel.
Mày nghĩ bài nhạc và điệu nhảy
với sự mê tín sẽ giúp mày hả Eli?
Tao là ngôi thứ 3!
Tao là kẻ mà Người đã chọn!
- Daniel!
- Vì tao thông minh hơn mày!
Tao già hơn!
Tôi là bạn già của ông, Daniel!!
- Tao không tiên đoán sai...
- Cứu tôi! Cứu tôi với!
... mày, thằng rên rỉ!
Tao là đấng cứu rỗi thứ 3!
- Tao đã nói tao sẽ ăn mày.
- Chúng ta là gia đình!
- Tao đã nói tao sẽ ăn mày!
- Chúng ta là anh em! Anh em mà!
Daniel, xin thứ lỗi cho tôi.
Tôi van ông đấy.
Thế đấy. Cứ như thế!
Ông Daniel?
Tôi đã xong xuôi.
Khớp lời và hiệu đính bởi
Casablanca - HDVNbits.org