(Bài hát:PUT ON YOUR SUNDAY CLOTHES
-Mặc bộ cánh ngày chủ nhật vào)
♪ Way out there
beyond this hick town, Barnaby ♪
(Ngòai kia, một thị trấn tên là Barnaby...)
♪ There's a slick town, Barnaby ♪
(Thị trấn tuyệt vời, Barnaby...)
♪ Out there
Full of shine and full of sparkle ♪
(Ngòai kia, đầy ánh sáng và nắng...)
♪ Close your eyes
and see it glisten, Barnaby ♪
(Nhắm mắt lại để thấy nó lấp lánh, Barnaby...)
♪ Listen, Barnaby ♪
(Nghe kìa, Barnaby...)
♪ Put on your Sunday clothes
There's lots of world out there ♪
(Mặc bộ cánh ngày chủ nhật vào,có cả 1 thế giới ngoài kia...)
♪ Get out the brilliantine
and dime cigars ♪
(Keo chải tóc và xì gà 10 cent...)
♪ We're gonna find adventure
in the evening air ♪
(Tìm 1 cuộc thám hiểm trong ánh chiều tà...)
♪ Girls in white in a perfumed night ♪
(Cô bé váy trắng, thơm mùi nước hoa...)
♪ Where the lights are
bright as the stars ♪
(Nơi sáng như các vì sao...)
♪ Put on your Sunday clothes
We're gonna ride through town ♪
(Mặc bộ cánh ngày chủ nhật vào, chúng ta sẽ đi vòng thị trấn...)
♪ ln one of those new
horsedrawn open cars ♪
(...trong cỗ xe ngựa kia...)
♪ We'll see the shows at Delmonico's ♪
(Tới xem trình diễn ở Delmonico...)
♪ And we'll close the town in a whirl ♪
(Và kết thúc một vòng thị trấn...)
♪ And we won't come home
until we've kissed a girl ♪
(Và sẽ không về trước khi hôn một cô gái...)
(Gió hú~)
♪ ...ride through town ♪
(...đi vòng thị trấn...)
♪ ln one of those new
horsedrawn open cars ♪
(...trong cỗ xe ngựa kia...)
♪ We'll see the shows
at Delmonico's... ♪
(Tới xem trình diễn ở Delmonico...)
♪ And we won't come home
until we've kissed a girl ♪
(Và sẽ không về trước khi hôn một cô gái...)
(Nhạc~♪)
(Rereeee~)
(Chíp~!)
(Nhạc~♪)
Oh!
(Ựh..hựh...)
!
!?
(Nhạc dừng)
(Húyt sáo ~♪)
(Chíp~!)
(~Run~)
Huh.
(Nhạc~♪)
♪ Buy N Large, siêu thị của bạn ♪
♪ Những gì bạn cần và hơn thế nữa ♪
(Tờ báo:Quá nhiều rác!!! Trái Đất bị bao phủ!!!
BnL C.E.O tuyên bố tình trạng khẩn cấp trên tòan thế giới!)
(Bảng: WALL-E, làm việc để đào bạn ra!!)
!!!
!??
~♪
Quá nhiều rác?
Còn rất nhiều không gian ngòai không gian!
Tàu vận chuyển BnL cất cánh mỗi ngày!
Chúng tôi sẽ dọn sạch rác khi bạn đi xa!
Viên ngọc của đòan tàu BnL, Axiom!
Du hành với cuộc sống thời thượng trong 5 năm.,
Và được phục vụ liên tục 24 giờ bởi các
đội ngũ robot tự động,
khi thuyền trưởng và phi công tự động...
lên lịch một chuyến hành trình đầy giải trí và ẩm thực,
và với ghế di động đa năng,
ngay cả người lớn tuổi cũng có thể tham gia.
Không cần phải đi bộ nữa.
Tàu Axiom.
Đặt chữ "sao" vào "Tàu du lịch ngàn sao".
Bởi vì với BnL,
không gian là biên giới cuối cùng~!
(Chữ viết tắt:
W:Rác thải-A:Định vị-L:Tải-Lifter:Nâng-E:Cấp Trái Đất)
(Rereee~)
~♪~♪~♪♪♪
~~♪
(Bài hát:PUT ON YOUR SUNDAY CLOTHES
- Mặc bộ cánh ngày chủ nhật vào)
♪ No Monday in your Sunday ♪
(Không có thứ hai trong chủ nhật của bạn)
♪ No Monday in your Sunday clothes ♪
(Không có thứ hai trong  bộ cánh chủ nhật)
~♪~♪~♪♪♪
♪ Put on your Sunday clothes when you feel down and out ♪
(Mặc bộ cánh chủ nhật vào khi bạn cảm thấy chán nản)
♪ Strut down the street and have your picture took ♪
(Tung tăng xuống phố để được hụp hình)
♪ Dressed like a dream. Your spirits seem to turn about ♪
(Ăn mặc như mơ. Tinh thần bạn tung bay)
♪ That Sunday shine is a certain sign ♪
(Tia nắng chủ nhật đó là báo hiệu)
Oh-ho!
♪ That you feel as fine as you look ♪
(Rằng bạn cảm thấy thật tuyệt vời)
(Bài hát:lT ONLY TAKES A MOMENT
-Chỉ một khỏanh khắc thôi)
♪ And we'll recall ♪
(Và chúng ta hồi tưởng lại)
Wow!
♪ When time runs out ♪
(Khi thời gian ngừng trôi)
Ahh.
Whoa.
♪ That it only ♪
(Chỉ cần...)
♪ took a moment ♪
(...một khỏanh khắc...)
♪ to be loved ♪
(...để yêu~)
♪ a whole life ♪
(...một đời~)
♪ long ♪
(~dài~~~)
(Lạch cạch...)
(Gió hú~)
(Bài hát:lT ONLY TAKES A MOMENT
-Chỉ một khỏanh khắc thôi)
♪ And that is all ♪
(Và chỉ vậy thôi)
♪ that love's about ♪
(Tình yêu chỉ vậy thôi)
(Báo động: E e e~)
Uh-oh.
!!!
Oh...
(~eeeee)
~♪
(Chích~!!)
(~eeeee)
♪ ...a moment ♪
(...chỉ một khỏanh khắc thôi)
(Thở dài~)
♪ to be loved ♪
(Để yêu~)
♪ a whole life ♪
(Cả một đời~)
(Cót két~)
♪ long ♪
(~dài~)
(Bíp bíp)
(Ưh~ah~)
(~Ah..)
(Keng)
(Eh~)
(Kịch)
(Ưhm ưh~)
(ưh eh)
(Bíp bíp)
(Nhạc báo sạc xong~♪)
(Ríu re)
(Chích chích)
(Chíp~)
(Hít thở khoan khoái)
(Bẹp!!)
(Áh!!!)
Aw!
(Hết hồn~)
(Run~)
~♪
Whoa!
(Chít che~)
(Lạo xạo~)
(Còi xe~)
(Ôi ôi)
~♪
Whoa.
Ooh!
(Á ưuhh)
(Cong~~)
(Gõ cong cong~)
Ooh!
(Chíp~)
~♪
(Bíp)
Huh?
Whoa!
(Bíp)
Ha!
!!!
(Ah~)
Aha!
Uh...
(Ù ù ù~)
(Bối rối)
(Áh ôh)
(Ahhh)
(Áhhh)
(Ầm ù~)
(Run cầm cập)
(Oái!)
(Run run)
(Xìii~)
!!!
(Sợ hãi)
(ÁH!)
(Vuuu~)
(Rèe~)
(Tiếng máy~~)
(Uuu~)
Whoa!
(Bíp bíp)
(Bee~)
(Kịch~)
(Ôi!)
(Ú ú ú~~)
(Ầm ầm~)
(Run lập cập)
(Bíp bíp)
Whoa!
(Ziuu~)
~♪
(BOOM!!)
(Ưhh~)
!!!
(Chíp~?)
(Ầm~~)
(E e~)
(Run cầm cập!!)
(Bíp bíp~)
(Quét:E e e)
(Bíp~be)
(Bíp)
(Chíp~!?)
!!!
(Run sợ!)
!!!!
(Chích!?)
Ooh!
(Ôi!)
(Cười:Hi hi~)
(Khúc khích!)
(Ối ôi!)
Anh là ai?
(Run lập cập)
(Chíp!)
(Bíp bíp~!)
(Bee!)
(Thở dài~)
(Bài hát:LA VlE EN ROSE-Đời màu hoa hồng)
(Quét: bíp bíp be~)
(Ahh~!)
!!!
(Ối!)
(Ah ah!!)
♪ Hold me close and hold me fast ♪
(Ôm em thật nhanh và thật chặt~)
♪ The magic spell you cast ♪
(Phép thần tiên mà anh tạo ra~)
♪ This is la vie en rose ♪
(Đây là la vie en rose~)
!!!
♪ When you kiss me heaven sighs ♪
(Khi anh hôn em, thiên đàng nở rộ~)
♪ And though l close my eyes ♪
(Và dù khi em nhắm chặt mi mắt~)
♪ l see la vie en rose ♪
(Em vẫn thấy một màu hoa hồng~)
Whoa!
(Lỏang xỏang)
♪ When you press me to your heart ♪
(Khi em nép gần trái tim anh~)
(Cót két)
♪ l'm in a world apart ♪
(Em như ở một thế giới khác~)
♪ A world where roses bloom ♪
(Một thế giới của hoa hồng~)
♪ And when you speak Angels sing from above ♪
(Khi anh cất tiếng, tưởng như thiên thần hát vang~)
♪ Everyday words seem to turn into love songs ♪
(Mỗi ngày là một bài tình ca~)
!!!
Hmm.
(Aww~)
(Oái!!)
(Bee~)
(Hừ~)
Uh-oh.
(Gah~)
(Bực tức)
(Ầm~)
~~~♪
(E hèm~)
(Quay qua bất ngờ!)
~~~♪
(Hỏi bằng nhiều thứ tiếng)
WALL-E: Huh?
Chỉ thị?
Oh!
(Ừhừm)
(Run run~)
Ta-da!
Ooh!
-Chỉ thị?
Tuyệt mật.
Oh.
Tên?
(Ừhm~)
(hừm~)
WALL-E.
(Aw~ ôi~)
(Khúc khích)
EVE.
(E~vè~)
E... Ah!
"EVE. EVE."
EVE.
(Cười~)
WALL-E: EVE.
EVE: "EVE."
(Báo động:E-e-e)
WALL-E: EVE...
EVE! EVE! EVE!
(Ah~~)
WALL-E! WALL-E!
(Gió rít)
(Hắt xì)
(Ôi)
Oh.
EVE.
~♪
(WALL-E hát nhẩm)
(Chíp!)
Ooh!
(Bài DON'T WORRY, BE HAPPY - Đừng lo lắng, hãy vui lên)
♪ Here is a little song l wrote ♪
(Đây là bài hát mà tôi sáng tác)
!!!
♪ ...note for note.Don't worry ♪
(Từng nốt nhạc.Đừng lo...)
!!!
♪ Be happy ♪
(Hãy vui lên~)
~♪
!!
Đây.
(Ối!)
!!
WALL-E : Nhìn này.
(Bốp)
WALL-E : Bốp.
WALL-E : Bạn bốp.
(Bốp)
(EVE : khúc khích)
~♪
(Bốp cực nhanh)
EVE: Ooh!
~♪
!!!
EVE: Oops.
(WALL-E : Á Á!)
(Lo lắng)
(Ôi ôi~)
(Xè xè xè)
(Bài hát:PUT ON YOUR SUNDAY CLOTHES
- Mặc bộ cánh ngày chủ nhật vào)
♪ No Monday in your Sunday ♪
(Không có thứ hai trong chủ nhật của bạn)
EVE: Ooh!
♪ No Monday in your Sunday clothes ♪
(Không có thứ hai trong  bộ cánh chủ nhật)
♪ Put on your Sunday clothes when you feel down and out ♪
(Mặc bộ cánh chủ nhật vào khi bạn cảm thấy chán nản)
(WALL-E hát nhẩm theo)
♪ Strut down the street and have your picture took ♪
(Tung tăng xuống phố để được hụp hình)
♪ Dressed like a dream. Your spirits seem to turn about ♪
(Ăn mặc như mơ. Tinh thần bạn tung bay)
♪ That Sunday shine is a certain sign ♪
(Tia nắng chủ nhật đó là báo hiệu)
♪ That you feel as fine as you look ♪
(Rằng bạn cảm thấy thật tuyệt vời)
!!!
♪ ...new down to your toes ♪
(...tươi mới tới tận ngón chân)
♪ Get out your feathers. Your patent leathers ♪
(Trút bỏ bộ cánh. Bộ lông thú vằn vện~)
(WALL-E hát nhẩm theo)
♪ Your beads and buckles and bows ♪
(Ngọc trai, thắt lưng và nơ bướm~)
!!!
(Rầm~)
(WALL-E rên)
WALL-E?
(Rên~)
!!?
WALL-E: Whoa! Uh-oh!
Whoa!
Uh...
!!~
!!!
Ha!
Ooh!
WALL-E: Oh!
(Bài hát:lT ONLY TAKES A MOMENT
-Chỉ một khỏanh khắc thôi)
♪ And that is all ♪
(Và chỉ vậy thôi)
♪ that love's about ♪
(Tình yêu chỉ vậy thôi)
♪ And we'll recall ♪
(Và chúng ta hồi tưởng lại)
♪ When time runs out ♪
(Khi thời gian ngừng trôi)
♪ That it only ♪
(Chỉ cần...)
!!~
EVE: Ooh!
♪ took a moment ♪
(...một khỏanh khắc...)
♪ to be loved ♪
(...để yêu~)
EVE!
♪ a whole life ♪
(...một đời~)
♪ long ♪
(~dài~~~)
!!!
(Khúc khích)
Hmm?
Ooh!
(Bíp bíp)
(tiếng động cơ)
(WALL-E run rẩy)
(liên tục nhấp nháy)
WALL-E: Whoa.
EVE.
EVE?
!!!
EVE!
EVE!!!!
(Rèe~rèe)
(Ầm ù)
(tiếng sét đánh)
WALL-E: Whoa!
(WALL-E hét)
(chích)
(thở dài)
Ah!
!!!
(Kiếng vỡ)
(Bíp bíp bíp)
(thở dài)
(chích~)
(Gió rít)
Uh-oh.
(Ùynh ùynh)
!!!
(WALL-E lầm bầm)
Ree~
EVE!
(WALL-E hét)
Không!
!!
Whoa!
!!!
(chíp)
(Ôi!!)
!!!
(Ấm ầm)
(động cơ khơi động)
EVE.
!!!
Whoa!
(WALL-E thét)
(chíp~)
Oh! Uh-oh.
(Ôh~!!)
Oh!
EVE.
(WALL-E thở dài)
(tiếng khởi động)
!!!
Whoa!
(còi báo động)
(Vút~)
EVE.
Oh!
(bíp bíp~)
Moo~
Chất bẩn từ bên ngoài.
Oh!
Uh-oh.
(Rè rè~)
Chất bẩn từ bên ngoài.
WALL-E: Whoa!
!!!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
M-O: Huh?
(Rè rè~)
!!!
Gahh~
(Bực bội)
(Còi báo động)
(Bíp bíp)
(Rè rè~)
Ah ha!
(WALL-E bíp~)
(Tức giận~)
(Ri rè~)
Áaaaaah~~!
(Ò e ò e)
!!!
(Bíp bíp)
(Tít te)
(Còi báo động)
(Bíp bíp)
!!!
EVE!
Huh?
!!!
Chất bẩn từ bên ngoài.
(Bíp bíp)
(Re rè)
!!!
(Vui thích!)
EVE.
(cửa mở)
(Uu u~)
!!!
(Hét)
(Aww~)
(Tiếng còi)
(Rầm~)
!!?
!!!
!~
(U rè re)
(Bíp)
EVE!
Tớ đã ở trong cabin cả ngày rồi,
nên giờ ta hãy đi chơi golf ảo đi.
!!!
Thôi, ta đã chơi trò đó hôm qua rồi. Tớ không muốn.
-Vậy thì ta làm gì đây?
-Chả biết nữa. Cái gì đó.
Whoa!
(Tiếng nói chuyện ồn ào)
Nghe này, tôi ghét cứ phải lập lại cuộc tranh cãi này.
robot, ở đây nè.
Whoa!
-Tôi đang ở trong đường hầm, tôi không thể nghe rõ được.
-Đây rồi.
Giọng quảng cáo:
Buy N Large.(Nhãn hiệu: Mua và Lớn)
Tất cả những gì bạn cần để sống hạnh phúc.
Một ngày của bạn rất quan trọng đối với chúng tôi.
Này, robot nước uống.
!!??
Này, cầm lấy cái ly đi. Nè, cầm lấy!
-Whoa!
-WALL-E: Uh-oh.
(Ôi~)
(Tít te~)
Ngừơi máy phục vụ:
Xin ở nguyên tại chỗ.
Một robot phục vụ sẽ tới hỗ trợ ngay lập tức.
Phục vụ!! Ê!
-Xin ở nguyên tại chỗ.
-Giúp với.
Một robot phục vụ sẽ tới hỗ trợ ngay lập tức.
(Reeee)
Cái gì đó? Chuyện gì thế?
(Ưh Hựh)
WALL-E.
Uh...
-John.
-EVE?
Uh, không. John.
EVE!
Tạm biệt, WALL-E.
robot trông trẻ: "A" là Axiom,
ngôi nhà thân thương của bạn.
"B" là Buy N Large,
người bạn tốt nhất của bạn.
Giọng quảng cáo: Mmm~!
Đã tới giờ ăn bữa trưa...trong ly!
(Xụt xụt, rột rột)
~Cảm thấy đẹp đẽ~
-Trông bạn như mới vậy, thật tuyệt.
-Bạn trông thật lộng lẫy.
-Tôi biết, cưng à, đàn ông.
-Đàn ông.
Giọng quảng cáo:
Xin chú ý, khách hàng tàu Axiom, hãy thử màu xanh!
Đó là màu đỏ mới.
Ooh!
(Bíp~)
Màu xanh tuyệt đấy!
Hẹn hò?
Ôh, đừng nhắc tới nó nữa.
Tất cả các cuộc hẹn hò ba chiều của tớ
tòan là những thảm họa ảo.
Ước gì tớ gặp được ai đó,
ai đó không có nông cạn quá.
Chả có anh chàng nào tốt cả.
(Ưh ưhm?)
Tớ biết. Tớ đã từng...
Cái gì...
WALL-E: Whoa!
(Ôh~)
Huh?
Yoo-hoo. WALL-E.
Uh...
-Mary.
-EVE.
Huh? Oh!
Oh! Oh. Um, được thôi. Cứ đi qua đi.
EVE.
(Uuu~)
Dù!
(Ôi~)
Mình không biết là có cả hồ bơi!
(Cạch cạch)
(robot đánh chữ:Bíp)
!!!
(Đinh~)
(Ôi~)
(Riiree~ uuu~)
(BÍP BÍP)
(Vút~)
Thuyền trưởng, ngài cần phải có mặt trên đài chỉ huy.
Zzz...
ZZzz..
Bíp Bíp~
(Lầm bầm~)
(Bài hát:PUT ON YOUR SUNDAY CLOTHES)
(La lên) Tất cả vào vị trí!
robot làm đẹp: Chào buổi sáng.
Tỉa thôi nhé?
♪ ...find adventure in the evening air ♪
(...phiêu lưu trong ánh chiều)
(Cười~)
robot làm đẹp: Uh-huh.
Tôi thấy. Tôi biết, cưng à. Tôi biết.
Tôi khỏe, không sao.
Cưng trông thật tuyệt.
(Thở dài)
(Bíp)
Oh!
♪ ...horsedrawn open cars ♪
(...cỗ xe ngựa kéo)
!!!
(Ngáp)
(Bài Dòng Danube xanh)
-Thưa ngài?
-Cà fê.
(Ựh)
(Reree~)
(Sụp~)
Thưa ngài, có...
Theo trình tự, Auto.
Cái gì trước phải làm trước.
Máy tính, báo cao đi.
Vùu...
-Hệ thống máy tính.
-Máy tính: Không thay đổi.
-Nhiệt độ lò phản ứng.
-Không thay đổi.
-Số lượng hành khách.
-Lương thực tự tái chế.
-Không thay đổi.
-Độ pH hồ jacuzzi.
-Tình trạng bầu không khí.
-Không thay đổi.
-AUTO: Thuyền trưởng.
-Lượng dịch vụ giặt ủi.
-Không thay đổi.
-Ok, Auto.
-Thưa ngài, cuộc thăm dò thường niên...
-12:30!
Auto, sao ngươi không đánh thức ta dậy để đọc thông báo?
(Vúut..)
Thật là, thứ duy nhất trên tàu này mà ta phải tự làm.
Xin chào buổi sáng mọi người...
và chào mừng chúng ta bước vào ngày 255,642 trên tàu Axiom.
Như mọi khi, thời tiết là nắng ấm, 72 độ F và...
Ôh, tôi thấy trong nhật ký tàu
hôm nay là ngày kỷ niệm năm thứ 700...
của 'chuyến du hành 5 năm'.
Ừhm, tôi nghĩ chắc ông cha ta sẽ tự hào lắm
khi biết 700 năm sau...
Chúng ta vẫn làm y chang những điều mà họ đã làm.
Fore!(Golf:Tránh!)
Vì thế, hãy nhớ yêu cầu món bánh miễn phí...
(Đánh vần) "Bánh kỷ niệm trong ly."
Wow, tuyệt nhỉ!
Ngòai ra hôm nay chúng ta còn có...
(Bíp bíp)
Này, Auto, cái nút phát sáng đó là gì thế?
Thuyền trưởng, đơn vị thăm dò số 1 trở về có kết quả.
Có kết quả?
(Máy khởi động)
EVE.
Nhưng chưa bao giờ có robot nào...
...trở về có kết quả.
(Bíp..)
(Còi báo động)
(Nhạc hiệu)
♪ Buy N Large ♪
Xin chào và chúc mừng, thuyền trưởng.
Nếu ngài đang coi đọan phim này ,
có nghĩa là Extraterrestrial Vegetation Evaluator,
(Ngòai vũ trụ - Thực vật - Kiểm nghiệm)
hay robot EVE, đã trở về từ trái đất
với mẫu vật kiểm chứng sự tồn tại của tiến trình quang hợp.
Đúng vậy. Có nghĩa là đã đến lúc để trở về nhà.
Nhà? Chúng ta sắp trở về à?
Giờ đây Trái Đất đã khôi phục một môi trường sống thích hợp
thật là tuyệt, chúng ta có thể khởi động quá trình tái định cư.
!!!
Chỉ cần làm theo bản hướng dẫn này
đặt cái cây đó vào máy cảm biến trên tàu
và tàu Axiom sẽ lập tức quay trở về Trái Đất.
-Dễ thế thôi!
-Huh!
Và, do tác động của vi trọng lực
ngài và các hành khách sẽ phải...
...chịu mất tí xương
(Cười~)
Nhưng tôi chắc rằng vài vòng quanh đường tập chạy...
sẽ giúp các vị lấy lại vóc dáng thôi.
Chúng ta có đường tập chạy à?
Nếu có câu hỏi gì thêm,
cứ việc coi bản hướng dẫn.
Hẹn sớm gặp lại ở quê nhà.
"Operate Manuel." (*Đọc sai:"Hướng dẫn sử dụng")
Uh...
Manuel, hiển thị hướng dẫn.
Manuel?
Wow. Nhìn mà xem này?
Thuyền trưởng: Xem nào.
(*Không phải lúc này*)
Huh?
EVE.
WALL-E!
(Uuu~)
!!??
EVE.
Thuyền trưởng: Mở nó ra xem nào.
"Bước một. Điều khiển bằng giọng nói,'Xác nhận mẫu vật'"
'
Máy tính: Xác nhận mẫu vật!
Thuyền trưởng: Oh!
Yêu cầu xác nhận giọng nói.
-Uh...
-Giọng thuyền trưởng: Uh...
Máy tính: Chấp nhận.
(Bíp Bíp Bíp)
Ooh.
!!!
-Cái gì gì đó đâu?
-AUTO: Cây.
Cái cây. Đúng, đúng rồi. Nó đâu?
Có lẽ chúng ta làm thiếu một bứơc.
-Chỉ ta thay đổi cái này...
-Cái cây.
-CAPTAlN: Okay.
-WALL-E.
WALL-E!
!?
-EVE?
-Cái cây!
Thuyền trưởng: Sao ngươi không quét nó cho chắc?
!!
AUTO: Không có mẫu vật.
Bộ nhớ robo bị lỗi.
-Vậy là, chúng ta không trở về Trái Đất?
-Không.
Vậy là mọi chuyện trở lại bình thường hả?
Đúng, thuyền trưởng.
-Thôi, báo động giả.
-Máy tính: báo động giả.
Robot thăm dò chắc bị lỗi.
(thở dài)
GO-4, gửi nó xuống bộ phận bảo trì,
và xem xét kỹ nó cho ta.
Phải chắc là...
Ah!
WALL-E.
và..lau chùi, eh, Wall-e luôn.
WALL-E: Yoo-hoo!
EVE.
(Bực mình!!)
(WALL-E:*ưh~*)
Phân tích.
Máy tính: Phân tích. Tạp chất lạ.
Tạp chất cấu tạo từ ba lớp...
gồm nhiều hợp chất rắn nguồn gốc từ thiên nhiên.
(Ngáp)
Hỗn hợp thường được gọi là bùn, bụi, đất.
"Đất"?
Hmm.
Định nghĩa "Đất".
Đất, bề mặt của trái đất.
phân biệt với trời và biển.
Wow .
Định nghĩa "Biển".
Biển, vùng chứa nước muối
bao phủ hầu hết bề mặt trái đất và vây quanh các vùng đất.
Chất bẩn từ bên ngoài.
Whoa!
(Thắng)
(Rè rè)
EVE!!
Whoa!
robot làm đẹp: Tỉa thôi nhé?
Cưng trông thật lộng lẫy.
!!!
(phản kháng)
(Hắt hắt...XÌ)
Fore!(Golf:Tránh!)
(RÈ RÈ RÈ)
EVE!
(Bíp~)
Máy tính: Clear.Clear.Clear (*Khẩu lệnh trứơc khi kích điện tim)
(Uh~)
!!!
(Cười nắc nẻ)
(Kréeeet~~)
Whoa!
Ooh!
(Bài hát: PUT ON YOUR SUNDAY CLOTHES)
EVE! EVE!
Ah!
(Hựh)
WALL-E.
!!!!
(EVE: Ahhh!!)
(WALL-E: *rên rỉ*)
(Báo động)
WALL-E!
(Còi báo động tắt)
!???
!!!
(WALL-E:*La lên*)
WALL-E!
(Còi báo động)
robot làm đẹp: Ôi trời!
robot phục vụ: Dừng lại!
(Run rẩy)
!!!
WALL-E!
Máy tính:Chú ý! Robot phá hoại!
Chú ý! Robot phá hoại!
!!!
WALL-E!
(Chíu chíu~)
!!!
robot phục vụ: Dừng lại! Dừng lại!
(EVE:*la lên*)
Máy tính:Chú ý! Robot phá hoại!
WALL-E!
!!!
D-FlB: Clear.
EVE: Ooh!
Chú ý! Robot phá hoại!
Uh-oh.
EVE.
(Đinh)
(Cạch cạch~)
EVE?
(Máy khởi động~)
Trái đất.
Oh!
Ah.
Chỉ thị.
!!!
WALL-E.
(Nghiêm khắc)WALL-E!
(Đinh)
Uh-oh.
(Tắt máy)
!!!
EVE: Cái cây!
WALL-E.
-EVE.
-WALL-E!
(Tàu thóat hiểm phóng đi)
(*Thét*)
(Bíp bíp)
!!!
Máy tính: Tốc độ bình thường!
(Rầm)
Bạn đã có thể đi lại trong khoang tàu.
Huh?
(Ôi~)
Oh!
(Bíp bíp)
20 giây trước khi tự hủy.
(Ahh)
10 giây trước khi tự hủy.
(Oái)
10, 9, 8, 7...
6, 5, 4...
(ựh ựh...)
3...
(*Hét*)
2...
(Ùynh~)
(*yếu ớt*) Không.Không.
EVE!
WALL-E!
!?
Whoa!
!!!
WALL-E!
(WALL-E: Woa wao wa!)
Oh!
EVE.
(EVE: *Khúc khích*)
!
WALL-E.
EVE.
WALL-E!
(*reo mừng vui sướng*)
(Cả hai cùng cười :>)
(Xẹet <3)
(Ah~)
(Bíp bíp liên tục)
(Khúc khích)
WALL-E.
WALL-E: Whee!
(EVE: Cười~)
!
(EVE Khúc khích)
(Cả hai: Vui cười)
Oh, nhiều sao quá.
Oh.
(Ngạc nhiên)
-Hey! Hey! Chú robot đó, tên gì gì đó.
-Hey! Gì thế...
-Nhìn! Nhìn xem kìa.
-Huh? Cái gì?
Hey. Tôi biết chú robot đó. Đó là, uh, WALL-E.
-Hey, WALL-E! John đây này.
-Chào, WALL-E!
Ôi~
Xin chào.
Thuyền trưởng: định nghĩa "vũ hội"
Máy tính: "vũ hội" , một cuộc gặp mặt...
nơi có tổ chức những điệu nhảy vui nhộn.
Auto, Trái Đất thật là đáng kinh ngạc!
Có những cái được gọi là "Nông trại".
Người ta bỏ hạt giống vào những cái lỗ, tưới nước lên chúng.
và chúng mọc ra thực phẩm, như pizza.
AUTO: Chúc ngủ ngon, thuyền trưởng.
(Ah~)
Sụyt...máy tính...
Định nghĩa "nhảy"("khiêu vũ")
Máy tính:Nhảy/Khiêu vũ, là một chuỗi những động tác
do hai người thực hiện...
với nhịp điệu và tốc độ đi theo tiếng nhạc.
WALL-E: Uh-huh. Uh...
(Ngọt ngào) EVE.
EVE: Nhà.
(Rầm)
(Á ối)
Uh-oh.
Máy tính: Hồ bơi ngòai trời đang đóng.
Hồ bơi ngòai trời đang đóng.
(Cười nó)
-JOHN: Thôi nào!
-Thử dừng em xem.
Anh đâu ngờ chúng ta có bể bơi.
robot cứu hộ:
Không tạt nước. Không bơi lội.
-JOHN: Oh, cứ tiếp tục xem.
-(Zìi xẹt) Không tạt nước....
!!!
(Bíp bip)
(Bài:lT ONLY TAKES A MOMENT )
!!!
(Ngọt ngào) EVE.
♪ ...it only takes a moment ♪
(...chỉ một lúc thôi)
Shh!
(Nhạc dừng)
(Quả quyết!!)
Chỉ thị.
(Vúut)
Thuyền trưởng: Chuẩn bị hạ cánh.
(Giả tiếng tàu)
"Chúng ta đã tới nơi, mọi người."
"Yay, Thuyền trưởng! Thuyền trưởng, chúng ta đã trở về nhà!
Nó thật đẹp!"
"Ồ không. Không có gì, tôi rất vui vì làm việc này"
"Tất cả là vì các bạn. Không phải vì tôi."
(Lộc cộc)
Làm thế nào...?
Làm thế nào mà ngươi tìm được nó?
!!!
Chúng ta có thể trở về nhà rồi!
Lần đầu tiên!
-Bây giờ trông nó như thế nào?
-Oh!
Không, không, không, đừng kể, để ta tự nhìn thấy.
Khoan đã, trông không giống Trái Đất.
Bầu trời xanh đâu?
!!!
Cỏ xanh đâu?
(Tiếng trong phim)
♪ ...Sunday clothes when you feel down and out ♪
Ta biết bài hát đó.
♪ Strut down the street and have your picture took ♪
Đó là, ừhm,...
nhảy.
Đúng vậy, nhảy, khiêu vũ.
♪ That Sunday shine is a certain sign
That you feel as fine as you look ♪
♪ Beneath your parasol... ♪
Mày đã làm được, phải không, anh bạn nhỏ?
Mày đã không bỏ cuộc, phải không?
(Ôi~)
Được rồi, cố lên.
(Ôh)
Chờ đã.
♪ ...when time runs out ♪
♪ That it only... ♪
(tiếng WALL-E trong phim)
Huh?
EVE?
EVE!
Uh-oh!
WALL-E.
(tập thử) EVE.
EVE.
Thảm hại.
EVE!
Oh!
Huh?
Chất bẩn từ bên ngoài.
(Bực mình)
Đây này, anh bạn nhỏ.
Mày đã đi một quãng đường dài chỉ để uống tí nước.
Chỉ muốn ai đó chăm sóc ngươi, thế thôi...
Chúng ta phải trở về.
(Bíp be)
-Auto, xuống đây.
-Rõ, rõ, thưa ngài.
WALL-E.
(thở dài)
Auto, EVE đã tìm thấy cái cây.
Khởi động hệ thống cảm biến đi.
Không cần thiết, thuyền trưởng.
Hãy đưa cái cây đó cho tôi.
-Thôi hay là...ta nên tự làm.
-Thuyền trưởng.
Thưa ngài, tôi yêu cầu ngài đưa cái cây cho tôi.
-Auto, tránh ra.
-Chúng ta không thể trở về.
-Ngươi đang nói gì thế? Tại sao?
-Điều đó là tuyệt mật, thưa thuỳên trưởng.
-Đưa cái cây cho tôi.
-Ngươi nói thế nghĩa là sao, "tuyệt mật"?
Không có gì là tuyệt mật với thuyền trưởng cả.
Đưa cái cây cho tôi.
-Nói cho ta biết cái gì là tuyệt mật.
-Cái cây.
Nói cho ta biết, Auto! Đó là lệnh.
Rõ, thưa ngài.
(Nhạc hiệu)
♪ Buy N Large is your superstore
We got all you need ♪
Tắt dùm nó đi, được không?
(Nhạc hiệu tắt)
*thở dài* Chào, máy lái tự động, ta có vài tin xấu đây.
Um...
Chiến dịch Dọn dẹp đã..
ờh, thất bại.
Mức độ ô nhiễm đã tăng lên đến độ...
không thích hợp để duy trì sự sống trên Trái Đất.
"Không thích hợp"? Cái gì cơ?
Thật là chết tiệt, nhưng chúng ta phải hủy bỏ
kế họach tái định cư.
Vì thế,
(Thở dài)
Cứ giữ  nguyên lộ trình.
Um...
Thay vì tìm cách giải quyết vấn đề này,
sẽ dễ hơn nếu cứ để mọi ngừơi tíếp tục ở trên không gian.
"dễ hơn"?
-(Giọng thì thầm) Ngài tổng thống?
-Ta nghĩ là...
-Huh?
-Thưa ngài, tới lúc phải đi rồi.
Được rồi, ta ra chỉ thị tối cao A113.
Giao tòan quyền cho hệ thống lái tự động.
Đìêu khiển mọi thứ,
và không được trở về Trái Đất.
Ta lập lại, không được trở về Trái Đất.
Nào giờ hãy biến khỏi cái nơi chết tiệt này thôi.
Cái cây.
Không, chờ đã.
Máy tính, thông điệp đó được gởi từ bao giờ?
Máy tính: Thông điệp nhận được từ năm 2110.
Đó...là gần 700 nămm trước.
Auto, mọi thứ đã thay đổi!
Chúng ta phải trở về.
Thưa ngài, chỉ thị là "không được trở về Trái Đất".
Nhưng sự sống đã có thể tồn tại.
Nhìn cái cây này xem. Xanh và đang lớn.
-Đó là bằng chứng chứng minh ông ta sai.
-Không thỏa đáng, thuyền trưởng.
Sao? nó hòan tòan thỏa đáng!
Ngoài kia là quê nhà chúng ta.
Quê nhà, Auto.
Và nó đang gặp khó khăn. Ta không thể cứ ngồi đây và..
không làm gì cả.
Đó là tất cả những gì ta đã làm.
Đó là tất cả những gì mọi ngừơi trên cái tàu này đã làm...
không gì cả.
Trên tàu Axiom, mọi người sẽ tồn tại .
-Ta không muốn tồn tại! Ta muống sống!
-Phải theo chỉ thị.
Arghh!
Ta là thuyền trưởng của tàu Axiom.
Chúng ta sẽ trở về nhà, ngay hôm nay.
(Hở!!)
(Còi báo động)
(GO-4: Bíp bíp)
GO-4?
Hey! Đó là...
Đây là nổi lọan, EVE, bắt nó lại.
(O è~)
EVE, hãy đặt cái cây vào thẳng máy cảm biến.
Không!
!
(Rè rè)
EVE: Huh?
-EVE?
-Cả hai: WALL-E!
EVE!
-Oh!
-WALL-E, cái cây!
-WALL-E!
-Thuyền trưởng: Ở đây. Ném qua đây.
EVE: Ahhh!
EVE!
(WALL-E: Woa!)
AUTO: Đưa cái cây đây.
(WALL-E: À á!)
(*Hét* KHÔNG!!!)
(Bíp bíp)
(Ôi~)
EVE: WALL-E!
(EVE: *rên rỉ*)
(GO-4:Bíp bíp)
AUTO:Tất cả mọi liên lạc đã đựơc ngắt.
Ngài sẽ bị nhốt trong khoang.
Không! Đồ nổi lọan!
Nổi lọan!
(Cửa sập)
(Máy khởi động)
!!!
WALL-E?
Máy tính: Chú ý. Cổng xả rác đang được mở.
WALL-E!
Mở cổng xả rác.
(Ahh)
WALL-E?
(Rùng rùng)
Ah!
(Rên rỉ) EVE.
WALL-E!
Máy tính: Chú ý. Cổng xả rác đang được mở.
Mở cổng xả rác.
(Gựh~)
(Chíu~)
WALL-E!
(Rít ree)
Chất bẩn từ bên ngoài.
Whoa!
(Ô~aah)
(Hựh)
M-O: Whoa.
(WALL-E rên rỉ yếu ớt)
(Bíp chậm rãi)
WALL-E.
(Rè rè)
(Bíp chậm rãi)
(Xẹt xẹt)
Huh?
Tất cả sạch sẽ. Tất cả sạch sẽ.
!!
(WALL-E rên rỉ)
WALL-E.
M-O.
-M-O?
-M-O.
M-O.
Mmm?
Mmm.
(lo lắng)
(Yếu ớt) Chỉ thị.
(Bíp)
Chỉ thị.
(Rên rỉ yếu ớt)
Trái Đất.
-Trái Đất.
Trái Đất? Trái Đất!!
!!!
-WALL-E: M-O.
-WALL-E!
(Wah woo)
(tiếng vũ khí)
(Còi báo động)
(Thắng két~)
robot phục vụ: SAI.
(run rẩy)
(Còi báo động)
robot phục vụ: Xin chờ.
Chúng ta hiện đang có...
M-O: EVE!
EVE: Whoops.
Máy tính: Chú ý. Robot phá họai.
(Nhẩm bài: PUT ON YOUR SUNDAY CLOTHES)
(WALL-E rên rỉ)
(Bài:PUT ON YOUR SUNDAY CLOTHES)
(Hắt xì~)
robot làm đẹp: Kiểu đó hợp với bạn đấy.
D-FlB: Clear.
Máy tính: Chú ý. Robot phá họai.
Chú ý. Robot phá họai.
-AUTO: Không thể nào.
-Chú ý. Robot phá họai.
(Còi báo động)
(Khóc thét)
Thuỳên trưởng: Auto! Auto!
Phản lọan. Phản lọan.
(rầm rầm)
Cái bánh lái ngu ngốc.
Máy tính: Chú ý. Robot phá họai.
Chú ý. Robot phá họai.
Cái cây!
Hahaha..
hmm...
Để xem ai mới bất lực nhé.
(Bíp bíp)
(GRUNTlNG)
Thuyền trưởng: Thử máy, thử máy. Lên chưa nhỉ?
(Thì thào) Đây là thuyền trửơng, tôi bị nhốt trong phòng.
EVE, WALL-E,
mang cái cây đến hồ bơi.
Ta sẽ khởi động máy cảm biến. Nào, nhanh lên.
-Auto chắc sẽ cắt đường dây...
-Robot phục vụ: Dừng lại.
EVE: Ah!
Robot phục vụ: Dừng lại.
Robot làm đẹp: Ôi trời!
(Rooree)
D-FlB: Clear.
WALL-E: Oh!
Robot phục vụ: Dừng lại.Dừng lại.
(Bíp bíp)
Hahaha...
-Nhìn xem ta có gì này, Auto.
-Không thể nào.
Hề hề, đúng rồi. Cái cây đấy.
Muốn nó hả? Thế thì đến đây mà lấy, đồ một mắt.
Không.
Haha.
Thuyền trưởng? Thuyền trưởng?
Gaahh~
AUTO: Bỏ ra.
-Bỏ ra.
-Quá nặng với ngươi hả?
Ahh!
AUTO: Bỏ ra.
Thuyền trưởng: Ngươi không cản ta được đâu, một mắt.
-AUTO: Bỏ ra.
-Ngươi chỉ thế thôi sao?
(Bíp bíp)
(La hét)
(Hà hà)
Robot phục vụ: Dừng lại.
-Đúng rồi. Gần hơn chút nữa.
-AUTO: Dừng và thôi ngay.
-Không tốt.
-Được rồi nhé.
Ha ha ha!
(Còi báo động)
!!!
Zzz..
Whoa!
(Ồn ào)
Robot trông trẽ: Xin bình tĩnh. Xin bình tĩnh.
!!!
Thưa quý ông và quí bà, đây là thuyền trưởng.
Chúng ta có một trục trặc nho nhỏ với hệ thống lái tự động.
Xin hãy giữ bình tĩnh.
!!!
EVE: Ah!
Hự!
AUTO: Đủ rồi!
!!!
MARY: Hey. Cái gì? John?
Tất cả: Whoa!
(La thét)
(O o)
Ôi ôi ôh...
Không! Không không không!
Aahh..
!!!
Chụp đựơc rồi nhé!
Ôi ôi...
(Em bé khóc)
John, chuẩn bị, có vài em bé đây!
(Khúc khích)
Ahhh~
MARY: Coi chừng!
EVE: Ah!
!!!
Oh!
(Gựh~)
(Bíp bíp)
AUTO: Không.
(Bíp)
WALL-E!
Ôi!
Không!
Uh-oh.
Ôi ôh!!
ÔI KHÔNG!!!
Ựh!
Ôh...
Hự..hự..
(Tất cả hoan hô)
Auto?
Ahh!!
WALL-E!
Hựh ah!
Ôh...
Gah!
Auto, ngươi bị cách chức.
AUTO: Không.
(Tất cả: Hoan hô!!)
Cái cây!Cái cây!
(M-O)
Chất bẩn từ bên ngoài.
EVE: Cái cây!!!
M-O: EVE!
Hựh!
Máy tính: Nguồn gốc mẫu vật được xác định.
(Ôi)
WALL-E.
Máy tính: Lộ trình tới Trái Đất.
Mười giây trước khi dịch chuyển. 9...
-EVE: Không.
-...8...
-WALL-E!
-...7, 6, 5, 4,...
Ôi không. WALL-E.
...3,2,1, Zero.
Agaaaahhh~!
WALL-E!
Chíp~
Chích~
(Rè rè...)
(Ồn ào)
(Ôi)
(EVE: Oee)
(Chíp chíp)
WALL-E.
M-O: EVE!
(Cửa mở)
(Lỏang xỏang)
(Xè xè)
M-O: Huh?
(Bíp bíp)
(Nhạc khởi động)
(Chíp chíp vui vẻ)
(thở dài) WALL-E.
EVE.
Ooh!
EVE: WALL-E?
♪ Put on your Sunday clothes when you feel down and out ♪
WALL-E?
Chích?
(Thở dài)
(Xè xè)
(EVE lo lắng)
WALL-E.
WALL-E!
(EVE hát nhẩm bài It only takes a moment)
(Xẹt)
(Kleng~)
(Rè rè rè)
-EVE?
-WALL-E?
!!!
EVE!
(khúc khích)
♪ And that is all ♪
(Và chỉ vậy thôi)
♪ That love's about ♪
(Tình yêu chỉ thế thôi)
M-O: Whee!
Robot làm đẹp: Bạn đùa sao!
M-O: (Đuổi) Đi đi đi.
♪ And we'll recall.When time runs out ♪
(Và ta sẽ hồi tưởng lại. Khi thời gian kết thúc)
Đây là trồng trọt!
Các bé sẽ tha hồ trồng đủ mọi lọai cây!
Cây lương thực. Cây Pizza!
Hahaha!
Thật tốt khi được về nhà!
♪ Took a moment ♪
(Chỉ cần một lúc thôi...)
♪ to be loved ♪
(...để yêu...)
♪ a whole life ♪
(...cả một đời...)
♪ long ♪
(...dài~)
(Tiếng bật lửa)
(Bài hát: DOWN TO EARTH - Xuống Trái Đất)
|Xem tiếp để biết được những điều thú vị về phim|
♪ Did you think that your feet had been bound ♪
(Bạn có nghĩ rằng chân bạn luôn gắn chặt...)
♪ By what gravity brings to the ground? ♪
(...bởi sức hút xuống mặt đất)
♪ Did you feel you were tricked by the future you picked? ♪
(Bạn có nghĩ rằng bạn đã bị lừa bởi tương lai mà bạn chọn?)
♪ Well, come on down ♪
(Vậy thì, hãy xuống đây)
|Bộ phim Wall-e là bộ phim thứ 9 của Pixar,ý tưởng được ra đời từ những năm 1994,thời của TOY STORY.|
♪ All these rules don't apply. When you're high in the sky ♪
(Tất cả những luật lệ đó không có, khi bạn đang ở cao trên không)
♪ So come on down ♪
(Vậy thì, hãy xuống đây)
|Ý tưởng về nhân vật Wall-e có từ bộ phim ngắn Luxo, Jr. và cái ống nhòm của tác giả.|
♪ Come on down ♪
(Hãy xuống đây)
|EVE thì được tạo nên do chính một nhà thiết kế của Apple, hãng tạo nên máy Mac.|
♪ We're coming down to the ground ♪
(Chúng ta đang xuống tới mặt đất)
♪ There's no better place to go ♪
(Không còn nơi nào tuyệt hơn để đến)
♪ We got snow up on the mountains ♪
(Ta có những ngọn núi phủ tuyết trắng)
♪ We got rivers down below ♪
(Ta có nhưng dòng sông bên dưới)
♪ We're coming down to the ground ♪
(Chúng ta đang xuống tới mặt đất)
|Nhân vật phản diện Auto được dựa theo nhân vật HAL 9000 trong phim "A space odissey". |
♪ We hear the birds sing in the trees ♪
(Ta nghe tiếng chim trên các ngọn cây)
|Chỉ thị A113 là tên lớp học của một trong các tác giả.
Một trò đùa mà nhiều sinh viên tốt nghiệp lớp này hay đưa vào tác phẩm của mình.|
♪ And the land will be looked after ♪
(Và mặt đất sẽ được chăm sóc)
♪ We'll send the seeds out in the breeze ♪
(Ta sẽ gửi hạt giống theo gió)
♪ Did you think you'd escaped from routine ♪
(Bạn nghĩ bạn có thể thóat khỏi vòng quay của cuộc sống)
♪ By changing the script and the scene? ♪
(Bằng cách đổi thay phông nền?)
♪ Despite all you made of it ♪
(Dù có làm gì đi chăng nữa)
|Nhân vật Shelby Forthright,CEO của BnL có nhiều điểm giống tổng thống Mỹ G.Bush
như câu "stay on course" (Giữ nguyên lộ trình).|
♪ You're always afraid of the change ♪
(Bạn luôn sợ phải thay đổi)
|BnL là một giả tưởng, để quảng cáo,
hãng DISNEY đã mua cả một trang web www.buynlarge.com mô tả thế giới của phim,...|
♪ You've got a lot on your chest ♪
(Bạn có nhiều hơn thế trong lồng ngực)
|...nó là trang web quảng cáo lớn nhất từ trước tới nay, giờ đây chỉ chuyển đến trang chủ
của phim.|
♪ Well, you can come as my guest ♪
(Không thì, cứ tới mà xem)
|Tàu Axiom mang tên có nghĩa là "nghĩ là được trao tặng" chỉ cách sống của hành khách.|
♪ So come on down ♪
(Xuống đây nào)
|Nhân vật chú gián Hal được đặt tên đùa theo tên Hal Roach, nhà sản xuất phim "A space odissey".|
♪ Come on down ♪
(Xuống đây nào)
♪ We're coming down to the ground ♪
(Chúng ta xuống tới tận mặt đất)
♪ There's no better place to go ♪
(Không nơi nào tuyệt hơn để trở về)
♪ We got snow up on the mountains ♪
(Ta có những ngọn núi phủ tuyết trắng)
♪ We got rivers down below ♪
(Ta có nhưng dòng sông bên dưới)
♪ We're coming down to the ground ♪
(Chúng ta đang xuống tới mặt đất)
♪ We hear the birds sing in the trees ♪
(Ta nghe tiếng chim trên các ngọn cây)
♪ And the land will be looked after ♪
(Và mặt đất sẽ được chăm sóc)
♪ We'll send the seeds out in the breeze ♪
(Ta sẽ gửi hạt giống theo gió)
♪ Like the fish in the ocean ♪
(Như cá trong đại dương)
♪ We felt at home in the sea ♪
(Ta cảm thấy như chúng trên biển)
♪ We learned to live off the good land ♪
(Ta học cách sống trên các vùng đất tươi đẹp)
♪ We learned to climb up a tree ♪
(Ta học cách leo cây)
♪ Then we got up on two legs ♪
(Và ta đứng thẳng trên hai chân)
♪ But we wanted to fly ♪
(Nhưng chúng ta lại muốn bay xa)
♪ And when we messed up our homeland ♪
(Và khi ta hủy họai quê hương của mình)
♪ We set sail for the sky ♪
(Ta lại tung cánh lên bầu trời)
♪ We're coming down to the ground ♪
(Chúng ta đang xuống tới mặt đất)
♪ There's no better place to go ♪
(Không còn nơi nào tuyệt hơn để đến)
♪ We got snow up on the mountains ♪
(Ta có những ngọn núi phủ tuyết trắng)
♪ We got rivers down below ♪
(Ta có nhưng dòng sông bên dưới)
♪ We're coming down to the ground ♪
(Chúng ta đang xuống tới mặt đất)
♪ We hear the birds sing in the trees ♪
(Ta nghe tiếng chim trên các ngọn cây)
♪ And the land will be looked after ♪
(Và mặt đất sẽ được chăm sóc)
♪ We'll send the seeds out in the breeze ♪
(Ta sẽ gửi hạt giống theo gió)
♪ We're coming down ♪
(Chúng ta đang đi xuống)
♪ Coming down to Earth ♪
(Xuống đến tận Trái Đất)
♪ Like babies at birth ♪
(Như những đứa trẻ sơ sinh)
♪ Coming down to Earth ♪
(Đặt chân đến Trái Đất)
♪ We define new priorities ♪
(Tạo ra những định nghĩa mới)
♪ These are extraordinary qualities ♪
(Chúng thật sự quý giá)
♪ We're coming down to the ground ♪
(Chúng ta đang đi xuống)
♪ There's no better place to go ♪
(Không còn nơi nào tuyệt hơn để đến)
♪ We got snow up on the mountains ♪
(Ta có những ngọn núi phủ tuyết trắng)
♪ We got rivers down below ♪
(Ta có nhưng dòng sông bên dưới)
♪ We're coming down to the ground ♪
(Chúng ta đang xuống tới mặt đất)
♪ We hear the birds sing in the trees ♪
(Ta nghe tiếng chim trên các ngọn cây)
♪ And the land will be looked after ♪
(Và mặt đất sẽ được chăm sóc)
♪ We'll send the seeds out in the breeze ♪
(Ta sẽ gửi hạt giống theo gió)
♪ We're coming down to the ground ♪
(Chúng ta đang xuống tới mặt đất)
♪ There's no better place to go ♪
(Không còn nơi nào tuyệt hơn để đến)
♪ We got snow up on the mountains ♪
(Ta có những ngọn núi phủ tuyết trắng)
♪ We got rivers down below ♪
(Ta có nhưng dòng sông bên dưới)
♪ We're coming down to the ground ♪
(Chúng ta đang xuống tới mặt đất)
♪ We hear the birds sing in the trees ♪
(Ta nghe tiếng chim trên các ngọn cây)
♪ And the land will be looked after ♪
(Và mặt đất sẽ được chăm sóc)
♪ We'll send the seeds out in the breeze ♪
(Ta sẽ gửi hạt giống theo gió)
♪ We define new priorities ♪
(Tạo ra những định nghĩa mới)
Các Robot:
+BIRD-E: robot đánh golf.
Birdy nghĩa là đánh dưới gậy chuẩn 1 gậy.
♪ These are extraordinary qualities ♪
(Chúng thật sự quý giá)
+BRL-A: robot dù. Umbrella trong tiếng Anh là cây dù.
♪ These are extraordinary qualities ♪
(Chúng thật sự quý giá)
+BRL-A: robot dù. Umbrella trong tiếng Anh là cây dù.
+BUF-4: robot dọn dẹp.Buffer = ngừơi giúp việc nhà.
+BURN-E: robot hàn. Có một phim ngắn về robot này.
+D-FIB: robot kích trợ tim. Kích trợ tim=Defib trong tiếng Anh.
+FIL-R: robot chở nhiên liệu.Filler=người rót,làm đầy.
+GO-4: robot hoa tiêu. Goffer=Hoa tiêu.Go for=tìm cách đọat lấy.
+GRAB-E:robot nâng hàng. Grab=cầm nắm.
+HAN-S:robot mát-xa. Hands=những cánh tay.
+L-T:robot chiếu sáng.Light=đèn.
+NAN-E:robot trông trẻ.Nanny=vú em.
+M-O:robot vệ sinh.
+POW-R:robot năng lượng.Power=năng lượng.
+PR-T:robot làm đẹp.Pretty=xinh đẹp.
+REM-E:robot chuột.Remmy là tên nhân vật trong Ratatouille .
+SAU-TA:robot đầu bếp.Saute=Áp chảo.
+SECUR-T:robot phục vụ an ninh.Security=an ninh.
+SERV-A:robot vận chuyển.Service=Phục vụ.
+SPR-A:robot vệ sinh.Spray=phun.
+SR-V:robot đánh tennis.Serve=phát bóng.
+THIRST-E:robot nước uống.Thirsty=khát.
+TYP-E:robot đánh máy.Type=đánh máy.
+VAQ-M:robot vệ sinh.Vaccum=máy hút bụi.
+VEND-R:robot thực phẩm.Vendor=máy bán tự động.
+VN-GO:robot sơn.Đặt theo tên Vincent van Gogh.
+WALL-A:robot đổ rác lớn trên tàu Axiom.
Xin hãy giữ gìn thiên nhiên sạch đẹp.
...dành riêng cho mẹ và em trai...
Hồ Chí Minh 14/12/2008.