Này, Jenny.
Cảm ơn vì câu chuyện bà chia sẻ.
Chương 36: Boang lái.
(Tác phẩm Moby Dick - Cá voi trắng)
Ahab tiến tới. Sau đó, tất cả.
Không lâu sau sự việc với đường ống...
Một sáng nọ, khi xong bữa sáng,
Ahab, như thói quen thường lệ...
lại rời phòng đi ra boang tàu.
"Nó là cá voi trắng, ta bảo rồi mà!"
Ahab vừa nói vừa nhảy cẫng lên...
Một con cá voi trắng!
Để ý nó đi, anh em!
Hãy nhìn kỹ chỗ nước màu trắng.
Và chỗ bọt nổi lên nữa. Nhìn xem!
Tommy?
Trời đất!
Mày làm gì ở đây?
Tôi vừa đi ngang qua.
Rồi tôi lại ngẫm là tại sao
không vào gặp ông già chứ.
Ừ.
Nó trông được đấy.
Ừ, nó còn dẻo dai lắm.
Ừ, ông luôn chăm sóc
cho nó rất kỹ càng.
Paddy Conlon.
Kẻ lắm mối ưu tiên.
Có cái này cho ông này.
Như mẹ hay nói,
đừng đi đâu với tay không.
Đúng thế.
Nhưng nó không cần
cho tao nữa, Tommy.
Gì? Ông đổi món rồi à?
Ta vào trong chứ?
Tommy!
Thôi, vào trong đi.
Tôi thích nếp sống của ông đấy.
Tao trân trọng câu đó.
Không có nhiều dấu ấn
của đàn bà quanh đây.
Ừ thì...
Chuyện đàn bà tao nghỉ rồi, Tommy.
Ừ.
Chắc rất khó để tìm một cô
biết chịu bị ăn đấm bây giờ.
Này.
Cà phê?
Ông chưa gặp con mình suốt 14 năm
mà không uống chút rượu với nó?
- Thôi nào.
- Tao bảo rồi đấy. Tao cai rồi. Tommy.
Tao sắp cai được 1000 ngày rồi.
- Thôi đi, uống tý nào.
- Không.
Nó làm thầy giáo
dạy học ở Philly.
Nhớ Tess chứ?
Chúng có hai đứa
con gái xinh xắn.
Thế ông gặp Chúa rồi hả?
Kỳ diệu quá.
Mẹ cứ suốt ngày gọi hắn,
nhưng hắn không xuất hiện
Tôi đoán chắc Jesus đã hạ thế
và xá tội cho mọi gã say. Hử?
Chỉ là 12 thôi mà.
Gã đó có nói với anh
là anh cần biết gì không?
Chỉ là mẹ anh đã chết ở Tacoma.
Nhưng anh đang trong quân ngũ.
Tất cả là thế,
Quá đủ rồi.
Thật quá tệ,
vì anh biết được những chi tiết tốt.
Ai biết được?
Thế ông định hỏi thăm về bà,
hay cứ ngồi tỉnh bơ ở đấy?
- Tao biết.
- Ông biết? Thế ông biết gì? Hở?
Ông có biết lái xe về phía Tây
chưa đủ để thoát khỏi ông không?
Chúng tôi còn chạy lên phía Bắc nữa.
Lúc tao cai được rượu,
tao đã thuê người tìm mày.
Cái đó nằm trong 12 bước?
Hay loại như ông mất đến 24?
Ông có thể nghe chuyện bà
ho ra máu lên đầu gối.
Trong cái ổ chuột không có lò sưởi.
Phải lau người bà bằng nước thánh,
bởi vì, bà ấy không có bảo hiểm.
Suốt thời gian đó, bà đợi
Jesus bạn ông đến cứu rỗi.
Người của ông đã
kể chuyện đó chưa?
Tao xin lỗi, Tommy.
Vui khi biết ông xin lỗi đấy Bố.
Nó đã qua lâu rồi.
Tôi nghĩ là tôi thích ông
hồi còn nghiện rượu hơn.
Được rồi. Được rồi.
Cô này thì bảo có,
cô kia bảo không.
- Hay ta kiếm một con kỳ lân?
- Không.
- Con không muốn sao?
Chuyện gì thế?
- Lạy Chúa!
- Anh không biết nữa,
nhưng anh nghĩ Bố nó
thành công chúa rồi.
- Bố nó, anh đẹp trai lắm.
- Thật hả?
- Bố là công chúa xinh đẹp.
- Bọn con đang vẽ mặt Bố.
Chứ còn gì.
Em, con muốn mở quà chưa?
- Có? Con muốn mở chúng? OK.
- Ra nào. Sẵn sàng chưa?
- Đến lúc mở quà rồi!
- Con phải đặt nó xuống.
- Đây. Con muốn đặt xuống?
- Lúc mở quà nào!
- Mọi người, hãy mang quà đến nào!
- Cái gì đây? Cái gì đây?
Cái này trước nhé.
Thấy sao, Emily?
- Tốt lắm.
- Mừng sinh nhật, Emily.
- Là cái gì thế? Cái gì thế?
- Anh?
Cái hộp to quá đấy.
Sinh nhật nó mà. Thôi nào.
Em biết, nhưng anh hiểu
tiền quỹ là thế nào mà.
Anh cất vào, và không tiêu phí.
- Quà này của tớ.
- Mở hộp to đi!
Không sao đâu.
- Mẹ yêu các con. Nhớ ngoan đấy nhé?
- Tạm biệt mẹ.
Bố sẽ cho hai đứa đi tắm.
Anh, em muộn rồi.
Mẹ nó vừa tạm biệt bọn trẻ,
giờ mẹ phải lên đường ngay.
- Chúng ăn rồi, chỉ cần tắm thôi.
- Anh biết rồi.
OK, anh nhớ cho chúng
đi ngủ đúng giờ nhé?
Bởi vì, sau bữa tiệc,
chúng rất mệt đấy.
Chỗ còn lại của bộ váy đâu?
Anh à.
Nghe này, nếu thằng nào
quấy rối em ở hộp đêm tối nay.
cứ gọi cho anh, nhé?
Ừ, giống như hồi anh gọi em khi bọn
trong hội nam sinh trường Temple
đấm vào mặt anh.
Anh bảo này, mọi tối,
anh hay ngồi chấm bài,
nhưng, dạo này,
anh cần vận động.
Rồi. Đợi tin em tối nay nhé.
Em sẽ xem giúp gì được không.
Hứa, toàn hứa.
Ta hãy quay lại với MMA Live,
Jon Anik, ngồi cạnh là
ông bầu tỷ phú, J.J. Riley,
Đội Tapout đang ở đây,
Punk và Skrape đang có mặt.
J.J., điều dẫn dắt kế hoạch này...
Là việc xác định lại
Võ Phối Hợp MMA ở Mỹ?
Vâng, Võ Phối Hợp MMA
là môn thể thao tôi cực hâm mộ,
và đó chính là ý tưởng
khởi nguồn cho Sparta,
Tôi luôn thích cách tổ chức giải Grand Prix,
vậy nên tôi đã liên hệ những người này.
Và khi J.J. gặp chúng tôi,
anh ta bảo muốn lập ra...
Siêu Vũ đài cho
võ phối hợp...
Và anh ta cũng đề ra
số tiền thưởng 5 triệu đô.
Vâng, và nó sắp được tiến hành.
Vua đầu tư mạo hiểm, J.J. Riley,
đi từ hang hùm Wall Street
vào trong lồng sắt,
kiêm bầu sô giải đấu một-ăn-tất
trong lịch sử MMA, Sparta...
Tốt lắm. Làm lại nào.
Fitzy vẫn làm chủ ở đây?
Không biết Fitzy nào hết.
Colt Boyd sở hữu phòng tập.
Tôi giúp được anh gì nào?
Nó hoạt động thế nào?
35$/ tháng tính cả tiền tủ đồ.
Mở cửa lúc 7h, tắt đèn lúc 11h.
Anh muốn tham gia?
Tất nhiên.
Viết tên anh và thông tin liên lạc lên tấm thẻ.
Cảm ơn.
Ở đây cũng có bài học đấy nhé?
Khoan, Tito.
Ta có tấm ván nằm yên,
và em có cây gậy để đánh...
- Gia tốc.
- Gia tốc, phải.
Nếu em có đủ gia tốc,
em sẽ có cơ hội
đánh gãy tấm ván.
- Nào. Sẵn sàng chưa?
- Dễ như ăn bánh.
Tất cả đeo kính vào chưa? Nào!
Dễ như ăn bánh!
Đánh đi!
Giỏi lắm! Có thế chứ!
Làm tốt đấy, Tito.
Đừng quên thầy hỗ trợ em nhé.
Ngồi xuống, các em.
Hạ người xuống nào.
Nào, ta đã hiểu chưa?
Lực bằng khối lượng nhân gia tốc,
chúng em hiểu.
Tốt. Các em khác hiểu chưa?
- Rồi.
- Rồi? Tốt lắm.
Định luật 3...
Anh bạn có bao nhiêu định luật vậy?
- Anh bạn?
- Phải, anh bạn.
Anh bạn có 3, được chưa?
Anh bạn Newton nói rằng
với mọi lực,
luôn có một phản lực tương đương
và ngược hướng.
Ví dụ,
nếu K.C. không dừng trò
nhắn tin trong lớp học
và bảo đội bạn đi ra ngoài,
phản lực của thầy sẽ là gửi em đó
xuống văn phòng Hiệu trưởng Zito.
Như thế sẽ đưa thế giới
trở về trạng thái cân bằng.
Thầy C, em dừng rồi.
Rồi, trước khi rời lớp, thầy
trả bài kiểm tra tuần trước.
Gần được rồi.
Không vờn nữa!
Nhấc cao tay lên.
Áp sát!
Dùng tay phải.
Khóa tay nó, làm đi.
Khóa tay nó.
Giữ tay cao.
Dừng tay!
Tôi nói, dừng tay!
Mẹ nó!
Tìm đâu lũ ẻo lả này thế?
Chúng ta sắp có một giải đấu,
anh sẽ đấu với mọi gã ở Burgh chứ?
Ôi trời.
Fenroy, mang ít đá ra.
Và gọi nhóc người Puerto Rico đến,
thằng hay đấu võ ngoài đường ấy.
Nếu nó đến trong 20 phút,
nó kiếm được 200 đô.
Tôi sẽ đấu với anh ta.
Cho tôi xin, về chỗ bao đấm đi.
Không cần thêm người bị thương đâu.
Ra ngoài đi.
Đi nào. Cẩn thận vùng cổ.
Này, Rock, gì thế này,
mày để Mick và Paulie
ở nhà hôm nay?
Máy không liên lạc được.
Vậy xem trong danh sách.
Mang ai đó đến. Kiếm tôi Joe Bones.
Tôi chỉ muốn nói là nếu anh
cần ai đó giúp,
Tôi vui khi làm ấm người
cho anh bạn của anh.
Anh từng thi đấu trước đây?
Ừ.
Hắn ký giấy miễn trách nhiệm chưa?
Ngon rồi.
- Tên anh là gì?
- Tommy.
- Anh bị sao thì tự chịu đó, Tom.
- Tất nhiên, không vấn đề gì.
Vào đi.
Nhào vô nào.
Này. Để ý răng đấy.
Muốn làm người hùng hả? Được.
Thôi nào. Cẩn thận đòn đá.
Bình tĩnh.
Dog, cậu đánh được mà.
Nhào vô nào.
- Hiểm đấy! Hiểm đấy!
- Thế chứ!
Không. Đừng để nó tóm lưng.
Đừng để nó tóm được lưng.
- Dog, đứng lên.
- Đứng lên!
Thế thủ, thế thủ!
Đừng cho hắn thấy lưng!
- Thủ đi!
- Cố lên, Dog!
Chuyển thủ, mẹ kiếp!
Anh nợ tôi 200 đô.
Nó đây. Anh xem đi,
đây là giá mới xác định lại
- đã gửi đến.
- Vâng.
Đó là cách nó ảnh hưởng đến
giá hàng tháng.
Và toàn bộ giá trị khoản vay,
trên thời hạn vay. Là như thế.
Như anh thấy rồi đấy.
Tiền cầm cố đã vượt quá
giá trị của ngôi nhà.
Chính quyền thực hiện định giá,
không phải ngân hàng.
Và đây là con số họ đưa ra,
Anh Conlon...
- Brendan.
- Những con số đó đây, Brendan.
Anh dạy toán, phải không?
Anh có thể hiểu rõ điều đó.
Tôi là thầy vật lý.
Tôi dạy vật lý.
Ừ. Nhưng ngân hàng phải hành động
cho phù với giá mới được xác định.
Và, khớp với giá trị này,
anh đã vay quá giá thế chấp,
- anh hiểu không?
- Anh phải nói đến 3 lần rồi.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi hiểu.
Tôi muốn hỏi anh, là tôi
còn cách nào khác không?
Không phải ngân hàng, anh cơ.
Anh có thể thay đổi gì đó, điểu chỉnh nợ không?
Anh được tái cho vay 2 lần rồi.
Vì anh khuyên chúng tôi làm thế.
- Anh bảo tôi mà.
- Tôi chỉ nêu các tùy chọn,
nhưng quyết định là ở anh.
Tôi cũng thấy rằng anh đã nhận
được khoản chi lớn nhờ tái vay.
Ta đã trao đổi điều đó rồi.
Tôi phải thanh toán phí y tế.
Phải. Rất tiếc.
Là thận con gái anh?
- Tim.
- Tim. Vâng. Xin lỗi.
Tại nghe nhiều thứ quá.
Nếu đó là tùy chọn của tôi,
tôi không có tùy chọn nào.
Anh thậm chí chưa thử giúp tôi.
Anh thậm chí chưa cố gắng.
Tôi đang cố đây. Này, Brendan,
tôi có thể cho anh hạn 90 ngày.
90 ngày là không đủ.
Vợ tôi và tôi có đến
3 việc giữa chúng tôi.
Và nó không đủ cắt nợ.
Vậy đề nghị của anh là gì?
Để tôi hỏi anh một câu nhé?
Anh đã nghĩ về việc phá sản chưa?
Đó là tùy chọn khả thi đấy.
Bây giờ nó không đáng
xấu hổ nữa đâu.
Đó không phải cách tôi
giải quyết vấn đề.
Được, vậy hãy đối mặt
với việc xiết nợ nhé.
Hoàn toàn lấn át bởi Tommy Conlon,
tay non trẻ chưa từng thua từ Pittsburgh.
Tay cừ khôi vẫn chưa bị mất
điểm số nào trong giải đấu này.
Tommy, huấn luyện bởi bố
từ hồi mới 5 tuổi.
- Đang nói về Paddy Conlon?
- Con người gây tranh cãi Paddy Conlon.
Dù anh nghĩ sao về phương pháp
của người cựu lính thủy này,
nhưng ông đã dẫn con trai vô địch
Olympic thanh thiếu nên 6 lần liền,
và giờ sắp sửa chiến thắng ở
Giải vô địch trung học của bang.
Vâng! Tuyệt vời!
Tương lai của cậu bé này
là không có giới hạn.
Tommy nói tôi rằng cậu ta đang
theo đuổi kỷ lục của Theogenes,
hình như là một võ sĩ Hy Lạp huyền thoại
nghe nói đã bất bại tại hơn 1400 lần đọ sức.
Chào, ông khỏe không?
Tôi tìm Tommy Riordan.
- Ai?
-Tommy Riordan.
Tôi là Colt Boyd.
Mày có chuyện gì với Tommy?
Chưa có, đó là lý do tôi đến.
Tôi quản lý võ sĩ.
Tommy vừa luyện ở
phòng tập của tôi,
và anh ta vừa đánh bại
võ sĩ hạng trung số 1 thế giới hôm nay.
Nên tôi muốn được biết
nhiều hơn về người này.
Có thể sẽ giúp cậu ta.
Tôi quen biết rất rộng, ông Riordan.
Conlon. Tao họ Conlon.
Và mày có muốn biết
điều gì về Tommy,
mày nên hỏi chính nó.
Tôi chỉ định hỏi vài
thông tin chung thôi.
Tao nói rồi đấy, có gì
mày muốn biết về Tommy,
mày hãy hỏi chính nó.
Tôi không có ý phá vỡ
buổi tối của ông, OK?
Cậu ta đã ghi địa chỉ này
lúc tham gia phòng tập.
Nó không sống ở đây.
- Hiểu rồi.
- Chúc ngủ ngon.
Và mày có muốn biết
điều gì về Tommy,
mày nên hỏi chính nó.
Tôi chỉ định hỏi vài
thông tin chung thôi.
Tao nói rồi đấy, có gì
mày muốn biết về Tommy,
mày hãy hỏi chính nó.
Tôi không có ý phá vỡ
buổi tối của ông, OK?
Cậu ta đã ghi địa chỉ này
lúc tham gia phòng tập.
Nó không sống ở đây.
- Hiểu rồi.
- Chúc ngủ ngon.
Được rồi, nghe này con.
Bố muốn con đưa máy cho mẹ, OK?
Bố yêu con.
Nghe này. Anh vừa lấy xe ra.
Anh phải đi nhé.
Không, họ tổ chức 1 đêm hát hò,
nó sẽ là một đêm yên ả.
Ngủ ngon nhé,
Em nữa. Tạm biệt.
Giờ là trận đấu tiếp theo.
Đầu tiên, người đeo găng đỏ;
đến từ Ripley, West Virginia.
Tràng vỗ tay cho Mike "The Mutilator" Moore.
Nói "Chú" đi!
Cố lên, Mike!
Và đối thủ của anh ta đeo găng xanh;
đến từ Philadelphia, Pennsylvania.
Tràng vỗ tay cho "Irish" Brendan Conlon.
Trận đấu dự kiến khoảng
3 séc, mỗi séc dài 5 phút,
và đến khi bắt đầu,
trọng tài là ông Rick Fike.
Các võ sĩ hãy ra giữa.
Nào, các anh.
Tôi muốn các anh tuân theo
lệnh tôi suốt trận đấu.
Tôi muốn bảo vệ các anh
suốt trận đấu.
Nếu không có câu hỏi,
hãy đập găng, rồi lùi lại.
Khi tôi ra hiệu,
trận đấu bắt đầu.
Võ sĩ, sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa?
Đánh!
Mike, nhào vô!
Anh phải di chuyển.
Nào, Mike!
Đừng để hắn làm thế, Mike!
Đứng lên, Mike!
- Hết 5 phút đầu tiên.
- Trận 15 mới? Tuyệt.
Này, chàng trai!
Đánh tốt lắm. Hai trận thắng nữa,
và cậu sẽ lĩnh tiền thưởng về nhà.
Đấu tốt lắm...
Chào anh.
Em
Chuyện thế nào?
Ôi lạy Chúa!
Chuyện gì thế?
Anh nói đó là một đêm yên ả mà.
Anh không làm bảo vệ ở hộp đêm.
Anh không làm nghĩa là sao?
Anh đang dối em?
Anh đã đến đề nghị,
và họ định trả anh 9 đô/giờ.
Rồi anh thấy quảng cáo
của cái này.
Bọn họ sẽ đuổi ta ra khỏi nhà
trong vòng 3 tháng.
Chúng ta không có chọn lựa.
Thì họ đuổi mình ra khỏi nhà
trong vòng 3 tháng.
Em thà về ở căn hộ cũ
còn hơn trông thấy anh
ở phía sau xe cứu thương.
Em tưởng ta đã nhất trí
là sẽ không nuôi dạy con
trong gia đình mà bố chúng
ăn đấm để kiếm tiền sống.
Ta sẽ không từ bỏ ngôi nhà.
Đây là nhà của chúng ta.
Ta sẽ không trở về đó.
Ta sẽ tìm ra cách giải quyết.
Vì thế đừng quay lại
làm việc ngày xưa đó.
Mày muốn nói chuyện?
Ừ.
Tôi sắp đi đấu.
Thật hả?
Đừng tỏ vẻ ngờ ngệch với tôi.
Tôi biết thằng ở phòng tập
đã đến tìm gặp ông.
Colt Boyd.
Tao chẳng nói gì với nó cả, Tommy.
Tôi đã chẳng thèm ngồi đây
với ông nếu ông làm thế.
- Paddy, ông muốn thêm cà phê không?
- Không. Cảm ơn. Tôi đủ rồi.
- Cưng, cần thêm cà phê không?
- Tất nhiên, cảm ơn.
Thế này.
Có một giải đấu,
một giải đấu lớn.
Top 16 hạng trung thế giới.
Loại trực tiếp.
Vô địch ăn tất.
Nhiều tiền lắm.
- Hiểu rồi.
- Tôi sẽ thi đấu.
Nhưng nếu tôi thi đấu,
thì tôi cần một hlv.
Ông lại rất giỏi khoản đó.
Cái gì?
Không. Nó không có
ý nghĩa gì hết, OK?
Tôi không đùa đâu.
Ta tập luyện. Chỉ thế thôi.
Tôi không muốn nghe bất kỳ
lời nào về cái gì trừ luyện tập.
Ông hiểu chứ?
Nếu ông muốn kể chuyện thời chiến,
hãy làm thế ở hội cựu binh Việt Nam.
Hoặc ở một hội nghị, hay nhà thờ,
hoặc chỗ quái nào khác cũng được.
Thế còn Colt Boyd?
Điều gì về hắn? Tôi đã bảo hắn
tôi không tập với người không quen.
- Con quỷ mày biết.
- Gì cơ?
Thà là con quỷ mày biết
còn hơn con quỷ mày không biết.
- Ừ.
Cà phê của anh đây.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Theo đuổi Theogenes.
Nó cũng lâu lắm rồi nhỉ.
Tôi nói rồi, nó chẳng có ý nghĩa gì hết.
Giờ, nhét kỹ ý đó vào sọ ông
hoặc tôi sẽ bỏ đi ngay đấy.
Được rồi. Được rồi.
Nhưng mày cũng phải nhét
gì đó vào sọ mày nữa.
Chính mày gọi tao đến, nên đừng
có đòi dọa bỏ đi cứ mỗi 5 phút.
Và đây là về việc luyện tập này,
mày vứt ngay những thứ mày cần vứt,
trong chừng mực này là chỗ thuốc đấy.
Tao không muốn thấy chúng.
Với lại, đưa chúng cho tao bây giờ ngay.
Tao biết mày có mang theo, Tommy.
Mày trông như cái lúc lắc
khi mày đi qua cánh cửa.
Đừng tỏ vẻ ngốc.
Khi mày đi qua cửa, nó là...
3.
Có thế chứ.
Và điều này nữa.
Đừng ăn vặt như thế.
Nó dành cho bọn ăn hại
và những người già.
Và chúng ta sẽ ngủ cùng nhà.
Để việc luyện tập tốt nhất,
mày phải sống trong nhà tao.
Tao kiểm soát mày ăn uống.
Ta sẽ ăn theo chế độ cũ.
Mày hiểu chưa?
Được rồi.
Đã hiểu.
Anh cậu nói điêu.
-...đi lúc nửa đêm...
-Ừ.
...lúc anh tớ đến Clb thoát y,
nó đã trông thấy thầy C...
- Không đời nào.
- Tận mắt luôn.
- Giống kiểu MMA.
- Cậu không ở đó, cậu sao biết được.
MMA là gì?
- Võ phối hợp.
- Chiến đấu.
Pha trộn nhiều kiểu chiến đấu.
Thầy ấy làm kiểu, như,
vật ngã xuống sàn đấu...
Là thật sao?
Về chỗ ngồi.
Ngay, làm ơn.
Này, thầy C.
Anh trai em đã vào quán
thoát y đêm hôm qua,
và thấy thầy vật nhau với người khác.
Ý em là, có phải thật không?
Thầy C, đó có phải thật không?
Thật sự là thầy đã đi
chơi trò đánh nhau đó?
- Thầy nói đi chứ.
- Ừ.
Được rồi. Tôi muốn lấy ví dụ
về các dạng năng lương.
Thôi mà. Nó không tệ như bề ngoài đâu.
Ý anh là nghĩa đen hay bóng?
Vì theo nghĩa đen, thấy tệ lắm.
Theo nghĩa bóng, thấy còn tệ hơn.
Chánh thanh tra sẽ tới
trong vài phút nữa.
Trời ơi.
Thôi nào, Brendan.
Giúp tôi đi chứ.
Ý tôi là anh có thể giải thích
mình đã làm cái quái gì thế?
Tôi cần tiền, Joe.
Ừ, nhưng đây...
Ta không thể cho phép.
Nó có phải làm ngoài giờ
ở Applebee's đâu, vì Chúa.
Tệ thật, Brendan.
Dám gạt mọi thứ sang một bên,
những thứ không thể gạt.
Anh mất trí rồi sao?
Anh sắp chết mất xác rồi.
Anh là một thằng thầy giáo.
Anh không được dây dưa gì
với sới đấu và bọn dã thú hết.
Thực ra, tôi từng thuộc bọn dã thú.
Tôi đánh nhau để sống.
Chắc là tôi quên ghi vào
trong tờ lý lịch.
Ừ, tôi đoán thế.
Tôi xin lỗi, Joe. Chỉ là...
Nghe này, nhà trường
sẽ không khoan dung...
việc giáo viên đi chọi nhau
ở trong Clb thoát y đâu.
Đó là bãi đậu xe của Clb thoát y.
Dù có là gì, anh cũng không được phép.
Hiểu không? Đây là vấn...
Mẹ nó, hắn đến rồi.
Đây là vấn đề nghiêm túc.
Hắn chưa từng quay lại trường
kể từ vụ 11/9.
Ta sẽ làm gì đây?
Hãy nói, "Dạ, vâng", và , "Dạ, không",
sau đó hãy nói
"Dạ nó sẽ không tái diễn nữa."
Sau đó ta hãy cầu Chúa
là hôm nay hắn vui tính.
UFC?
Ừ.
Cái đồ chó đẻ.
- Chánh thanh tra Yorn. Mời ngài vào.
- Hiệu trưởng Zito.
Anh làm gì thế?
Ừ,
mấy cô nhóc có buổi diễn
piano quan trọng vào sáng.
Và chúng ta có món đồ
gặp trục trặc.
Thế nào rồi?
Họ sẽ xét lại vụ của anh
vào lúc cuối học kỳ.
Nhưng tới khi đó,
anh bị buộc nghỉ làm không lương.
Joe đã cho em số của luật sư ông ấy.
Làm quái nào để chúng ta
trả tiền cho luật sư đây?
Ông nói với em là miễn phí
coi như thiện ý với Joe.
Thật tử tế.
Ông nói chuyện này
chưa từng có tiền lệ.
Anh sẽ quay lại vào kỳ sau.
Học kỳ sau?
Tess,
có nhiều trận đấu lẻ tẻ ở khắp nơi.
Một là ở Lancaster tuần tới,
hai là ở Dover tuần sau nữa.
Wilmington, Camden, Baltimore.
Nó có thể giúp ta trả nợ.
Anh định sẽ lại tiếp tục đặt mình
vào nó vì 500 đô mỗi trận đấu?
Một số trả cao hơn thế nhiều.
Anh đi trông vũ trường cả tháng cũng
chỉ kiếm bằng 2 tiếng anh làm đêm qua.
Ừ.
Và bọn họ, họ đâu phải võ sĩ thực thụ.
Họ chỉ là những kẻ xem
quá nhiều UFC trên TV.
Giờ nếu em có phương án tốt hơn.
Anh sẽ cân nhắc, nhưng...
Vậy ta sẽ nói sao với bọn trẻ?
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Anh sẽ rời nhà như thường lệ,
chỉ khác là từ bây giờ,
anh sẽ đến phòng tập.
Con vịt kêu:
Và con bò kêu:
Nhưng con gà trống
Gà trống, nó biết mọi thứ.
Cock-a-doodle-doo!
Dậy đi, cu. Đứng dậy.
Xem tao kiếm được gì...
trong chỗ rác rưởi...
ở tầng hầm này.
Mày nói sao nếu ta ngồi xuống...
và cập nhật cái này?
Và mày có thể cho tao biết
mày đã tiến gần cỡ nào đến kỷ lục.
Mày có tiếp tục thi đấu vật
sau khi bỏ đi cùng mẹ mày không?
Nào, Tommy. Nói tao đi.
Ừ, tôi nói cho này.
Ông có thể cất nó về
đúng chỗ ông tìm thấy,
ông có thể để cà phê
trong ấm.
Tôi có thể tự phục vụ.
Và tôi có thể tự ngủ dậy nữa.
Đau đầu gối của tao
vì lên xuống cầu thang.
Hả?
Tao sẽ để ấm cà phê đến 5h,
sau đó tao đổ đi.
Khi tôi ra lệnh giải tán.
Các anh sẽ đi tắm ngay.
Sau đó hãy cất gọn đồ đạc.
Hạ sĩ Bradford, mang đến ban chỉ huy,
để họ biết ta đã quay về.
Rõ, sếp.
Chi đội, nghiêm!
7-3-4, đây là Gealer Base.
Tiến hành báo cáo, hết.
Gì thế, Mark?
Đây, sếp. Trung đội của William
đã trở về.
Mẹ nó! Hiểm hóc quá!
- Có thấy không? Lạy Chúa!
- Cái gì?
Cái gì thế?
Mad Dog Grimes bị đập nhừ tử
bởi ai đó trong phòng tập ở Pittsburgh.
Ai là Mad Dog Grimes?
Cái mẹ, Bradford,
cậu trên trời rơi xuống rồi.
- Mẹ, Chúa ơi, cậu có thấy không?
- Ôi. Lạy Chúa!
- Khoan. Tua lại đi.
- Được rồi.
Đoạn đó, pause lại đi.
Gì thế cậu?
Này, chuyện gì thế?
Cậu không nhấc được con 11 đâu.
- AV, tớ cần xem cuộn phim.
- Cuộn phim nào?
- Cuộn nào?
- Cuộn phim!
Hoolihan, ngồi thay tớ đi?
Mang camera ra.
Là cậu ấy.
Để âm nhạc ngấm vào cậu.
Đây là Beethoven.
Thở đi. Tôi không muốn cậu đánh
kiểu đó. Đừng lên gân, hiểu không?
Cậu nghe âm nhạc.
Thư giãn, thở. Một, hai...
Lại. Một, hai. Một, hai. Một, hai.
Tốt.
Tốt. Tốt. Tốt. Yos.
Cậu phải làm thế, làm thế.
Hiểu không? Hai lượt nữa.
Tôi quen anh không nhỉ?
- Trời ơi!
- Trời!
- Lâu quá rồi, anh bạn.
- Cậu khỏe không?
- Lâu quá.
- Nhìn xem này.
- Thích chứ?
- Ừ.
Thấy con thú kia không? Marco Santos.
- Nó tập cho giải Sparta.
- Ừ, biết rồi.
Không tệ nhỉ?
Tuyệt vời, anh bạn.
Chỉ có giỏi nhất. Di chuyển!
Di chuyển hoặc chết!
- Trông cậu khá đấy.
- Cảm ơn.
Mấy cô gái sao rồi?
Khỏe. Tớ có thêm đứa nữa rồi, Rosie.
Tớ biết. Tớ biết vì Johnny C. bảo tớ
cô ấy đã ở bệnh viện một thời gian.
- Ừ.
Cậu biết không?
Tớ đã định gọi cho cậu,
rồi thời gian trôi qua và...
Tớ là đồ khốn. Tớ đáng lẽ
phải gọi cho cậu. Xin lỗi.
- Có sao đâu.
- Không.
Brendan, tớ xin lỗi.
Sao đâu. Giờ cô ấy khỏe rồi.
- Cô ấy ổn chứ?
- Rất xinh đẹp.
Gặp cậu tớ vui quá.
Mọi chuyện vẫn tốt chứ?
Ừ.
Ừ, tớ gặp rắc rối nhỏ.
Người bên ngân hàng
muốn lấy nhà của tớ.
- Sao?
- Ừ.
Thế nên tớ đến để gặp cậu.
Biết không, tớ đập hết tiền
để đầu tư vào chỗ này rồi,
nhưng mà cậu cần bao nhiêu?
Tớ không đến để vay tiền, Frank.
Tớ hy vọng là...
cậu có thể huấn luyện tớ.
Huấn luyện cậu làm gì?
Tớ muốn trở lại lồng sắt.
Cậu nghiêm túc chứ?
Thôi nào, Brendan.
Tớ đã thắng một trên
đêm hôm trước.
Cậu đã thắng một trận.
Giờ thì tớ hiểu rồi.
Tớ đoán nhé. Trong bãi đỗ xe?
DJ đến từ đài radio khu vực,
vài em gái tạo dáng trên sới nhưng
cậu chẳng dám hiếp? Đúng không?
- Kiểu thế.
Brendan. Tớ yêu cậu.
Tại sao tớ lại huấn luyện cậu?
Hồi cậu chưa ngoài 30 tuổi,
cậu còn là võ sĩ thực thụ.
Cậu chẳng bao giờ lắng nghe tớ.
Cậu chẳng nghe ai cả.
Bọn này là dã thú đấy.
Cậu là thầy giáo, đúng không?
Cậu định sẽ làm gì?
Cậu tới đây vài ngày trên tuần
sau khi tan trường?
Rồi cậu rời khỏi đây cho kịp
giờ con cậu chơi bóng chuyền?
Tớ có cả đống thời gian.
Thời gian không vấn đề.
Dính vào nhiều rắc rối
khiến tớ bị đình chỉ.
Tớ cần tiếp tục đấu võ nghiệp dư.
Tess đã biết chưa?
Rồi?
Vì lần cuối cậu thi đấu,
Tớ đã ăn no món chửi,
khi ngồi chờ ở bệnh viện.
Cậu còn nhớ không?
Tớ bị bất tỉnh.
- Cậu tệ hơn bất tỉnh đấy chứ.
- Ừ.
Cô ấy sẽ không đến đây cùng
2 con chó con, chửi Frank này chứ?
Sẽ không có đâu.
Cậu nói sao, Frank?
Tớ nói sao à?
Tớ sẽ nói gì với cậu? "Không"?
Ý tớ là, toàn bộ thời gian
là tớ tận sức cho Marco.
Cậu đến đây, tớ cho cậu vào
luân phiên, cậu tập với bọn họ.
Nhưng tớ không thể hứa hẹn
hơn thế với cậu, Brendan.
Tớ chỉ cần có thế.
Tốt quá. Được.
Ừ.
- Càm ơn cậu.
- Gì, cậu đùa à?
- Cần gì, hãy gọi tớ.
- Được rồi.
Báo tớ biết khi cậu đến nhé.
Được, tớ đi lấy đồ
ở trong xe ngay đây.
Ngay giờ?
Này, Brendan.
Brendan, tao, Bố đây.
Ông làm gì ở đây?
Tao có tin báo cho mày?
Ông bị sao ở tay à?
- Không.
- Nếu tay ông không bị sao,
chẳng có lý do gì mà
ông không gọi điện.
- Đó là thỏa thuận.
- Ừ, tao quên mất.
Gọi điện hoặc thư, Bố à.
Không bàn bạc gì hết.
Này, Brendan. Mày từng thấy
tay tao chắc khỏe thế này chưa?
Từng thấy chưa?
Tôi vào trong đây.
Tao được 1000 ngày rồi, Brendan.
Tròn 1000 ngày tỉnh táo, hôm nay.
Tuyệt vời lắm, Bố à,
nhưng chẳng thay đổi gì đâu.
Ý mày là sao,
chẳng thay đổi gì sao?
Có tình người đi, Brendan.
Ông nghe đây.
Hãy mang cái "tình người" vớ vẩn
của ông ra khỏi đây ngay lập tức.
Ừ, mang nó đến với người
không hiểu rõ ông như tôi ấy.
Nghe tao này. Tao nghĩ là
chúng ta có thể dàn hòa.
Mở rộng các cách liên lạc.
Ông đã có hai cách liên lạc rồi.
Ông có điện thoại và bưu điện.
Chúa ơi! Vì ông cho đây
là một ngày đặc biệt,
không có nghĩa với tôi cũng vậy.
Tôi còn vợ và con gái, họ
đang đợi tôi ở bên trong,
nên tôi không có thời gian
cho mấy chuyện này đâu.
Tao biết mày có vợ và con gái chứ.
Tao có một cô cháu gái ở trong đó.
Tao chưa được gặp suốt 3 năm.
Và đứa kia tao chưa từng gặp.
Tại sao lại thế, Bố?
Tại sao lại thế?
Ông có nhớ có điều gì
để làm với nó không?
- Ừ.
Điều khốn kiếp ông làm.
Không bao giờ lặp lại.
Những điều khốn kiếp
tôi từng trải qua,
- không xảy ra ở đây.
- Nghe này...
Bảo trọng.
Tommy về rồi.
Nó đang ở 'Burgh.
Ông nói Tommy ở Pittsburgh?
Ừ, nó đã đến gặp tao.
Nó đến gặp ông?
Ừ. Nó đến tận nhà.
Bọn tao đang tập luyện ở Fitzy's.
Mày nhớ Fitzy's chứ?
Nó không còn là của Fitzy nữa.
Ông và Tommy tập luyện cùng nhau?
Ừ.
- Tommy Conlon?
- Riordan.
- Nó dùng họ của mẹ nó.
- Ừ, tôi biết họ bà là gì.
Tao tưởng mày muốn biết nó trở về.
Đó là lý do tao lái xe tới đây.
Tôi tưởng ông đến vì
tròn 1000 ngày cai.
Không, Brendan,
điều kia quan trọng nhất.
Nó, cũng quan trọng.
Được rồi. Thế nó nói muốn gặp tôi?
Nó chẳng nói mấy, Brendan.
Nó không vô tư như ngày xưa nữa,
mày biết đấy.
- Nhìn ông kìa.
- Sao?
Kẻ nội tâm.
Nội tâm? Cái gì?
Ông và Tommy tập cùng nhau như thể
chưa có gì xảy ra. Thật khó tin nổi.
- Này...
- Giờ tôi hiểu lý do ông đến rồi.
- Cái gì?
- Ông đến để hả hê.
Tao không đến để hả hê.
Tao đến tìm lại con tao.
Chà. Đúng thế rồi.
Ông đã tìm lại được con mình.
- Không, tao nói mày đấy, Brendan. Là mày.
- Ông đã tìm lại được con mình.
Ông biết đấy...
Quên nó đi.
Tôi nói này. Một phần lý do
mà tôi vẫn nán lại nơi đây,
vì tôi nghĩ thế nào cũng khiến ông
đánh giá đúng tôi.
Nhưng ông không hề
quan tâm việc huấn luyện tôi.
- Ông coi Tommy là nhất.
- Brendan, tại tao nghiện rượu.
Ý tao là, Brendan, tao xin lỗi.
Quên nó đi.
Ông luôn là kẻ mê đứa giỏi giang.
Chẳng hề quan tâm đứa thua thiệt.
- Dù tôi từng là con ông.
- Mày luôn là con tao, Brendan.
- Thế sao?
- Thật mà.
Tao chỉ xin liệu mày có thể...
tìm một chỗ trống trong tim
để dành để tha thứ cho tao.
Hả? Được rồi, tôi tha thứ.
- Tốt quá.
- Nhưng tôi không tin ông.
Bảo Tommy, nếu nó muốn
gặp tôi, thì tôi sống ở đây.
- Nhưng đó là hai chuyện khác nhau.
- Thế nhé?
Mày phải tin tưởng
để tha thứ.
Tạm biệt, Bố.
Chúa ơi!
Emily đó hả? Nó lớn quá rồi, Brendan.
- Kìa là Rosie?
- Bố ơi, ai thế?
Một ông già tốt bụng.
Thôi, vào đi.
Không thể mời tao cà phê sao?
Tin nóng nhất trên kênh ESPN,
Koba sẽ đến Mỹ
và thi đấu giải Sparta.
Người được công nhận là
võ sĩ vĩ đại nhất thế giới...
hiện còn đang sống. Con người Nga
huyền thoại này chưa từng thi đấu...
ở đấu trường Mỹ trong
sự nghiệp chói lọi của mình.
Từ từ bảo vệ một nửa.
Cầm lấy búa trước.
Giờ bắt đầu từ bên kia.
Và trượt lùi, như thế.
Tommy,
Tôi có tin cho anh đây.
Anh sẽ tham gia Sparta.
Nó tốn chút sức,
nhưng tôi lo được rồi.
Anh không biết nói cảm ơn
và chia 10% là tục lệ sao?
Pilar? Chào, Tommy đây.
Tommy?
Vâng. Xin lỗi.
Anh khỏe. Em thế nào?
Khỏe. Anh biết còn gì, Tommy.
Em đã rất lo về anh.
Mọi chuyện thế nào? Bọn trẻ thế nào?
Bọn chúng ngoan chứ?
Ừ, chúng ngoan lắm.
- Maria lớn lắm rồi.
- Thế hả?
Nó càng ngày càng giống Manny.
- Thế còn thằng bé?
- Ngoan. Nó là đứa ngoan, Tommy.
Nó thật sự rất ngoan.
Hay chăm lo cho em gái.
- Đứa bé tuyệt vời. Tất cả đều ngoan.
- Tốt quá.
- Bọn em khỏe.
- Tốt.
Em biết đấy...
Pilar, anh chưa quên một phút nào
điều anh đã hứa với em.
Điều anh đã hứa với Manny.
Anh sắp có cơ hội rồi, nên...
Thế nào cũng được mà, Tommy.
Giúp đỡ mẹ con em.
Anh sẽ chăm lo cả ba.
Em biết. Manny hẳn trân trọng điều đó.
- Anh muốn giúp em.
- Anh biết sao không? Anh lo quá nhiều rồi.
Anh đã lo quá nhiều cho bọn em.
Đủ rồi.
Anh biết sao không?
Bọn em sẽ vượt qua được.
Thuyền trưởng Pollard một lần nữa ra khơi
tới Thái Bình Dương trên một con tàu khác,
nhưng các vị thần lại đánh đắm nó
bởi vách đá và sóng dữ nơi biển lạ.
Chỉ trong phút chốc, con tàu
của ông đã hoàn toàn biệt tăm,
từ đó ông thề từ bỏ biển cả,
không bao giờ dính tới nó nữa.
Khoan một lúc. Lắng nghe nhạc.
Đây là Beethoven.
Cậu có thể làm điều khác không?
Hay cậu sẽ làm điều như thế?
Tôi cần cậu thư giãn và lắng nghe.
Quên đi việc thua trận.
Hai, ba.
Chỉ còn 8 tuần là tới Sparta,
J.J. Riley và đội Tapout
đã tạm bỏ dở cuộc họp báo
của họ để đến với chúng ta.
J. J., chúng tôi chưa từng thấy
một giải Grand Prix kiểu này...
ở đất nước này trước đây.
Tại sao thể lệ lại độc hữu vậy?
Jon, như anh và tất cả biết
là trong võ phối hợp...
ai cũng có thể đánh bại bất kỳ ai.
Nhưng trong thể lệ dạng này,
nó sẽ khó để phủ nhận
ai là nhà vô địch.
Ta có 4 trận đấu trong 2 đêm,
16 võ sĩ loại xuống còn 1,
kẻ chiến thắng là kẻ
đứng vững cuối cùng.
Ba mươi-mốt. Ba mươi-hai!
Thở đi. Thở đi.
Giữ mắt luôn mở.
Cậu phải luôn di chuyển.
Phải không ngừng di chuyển.
Tốt! Và lắng nghe âm nhạc. Thở.
Như thế. Như thế.
Cậu thấy chứ? Cảm nhận chứ?
Cảm nhận âm nhạc.
- Nữa đi!
- Tốt lắm.
Nữa đi!
...cùng Rashad Evans, Stephan Bonnar.
Và chỉ còn 5 tuần nữa bắt đầu Sparta,
khi trận chiến vào mùng 4 tháng Bảy
ở Bờ Đông đang được bàn rầm rộ...
ở Atlantic City. Anh biết thế nghĩa là gì không.
Koba lừng danh sẽ mang
sức mạnh của mình tới Mỹ.
Nhưng tôi muốn hỏi về những người khác.
Họ đang nghĩ gì, khi tham gia
một giải đấu vô địch-ăn-tất
và gặp kẻ có thể gọi là
bất khả chiến bại?
Họ đang nghĩ về 5 triệu đô,
và đó có vẻ là số tiền rất lớn,
nhưng họ phải nhớ một điều.
Họ sẽ phải đối đầu Koba.
Nhiệm vụ bất khả thi,
trò chơi kết thúc, về nhà đi.
Nhà vô địch sẽ nhận được 5 triệu đô.
Ta có thể chắc chắn thứ này
sẽ thống trị mục tin thể thao
Mùng 4 tháng Bảy ở Atlantic City.
Koba lừng danh sẽ hùng dũng
dương oai trên đất Mỹ.
Hai... Tiếp đi, Tommy.
Đánh uyển chuyển, hiểu không?
Tới tấp như dòng nước.
Để ý cánh tay,
xem xét tình hình.
- Được đấy.
- Sẽ không ai đi ngủ hết.
Cậu tập với người giỏi nhất
để thành giỏi nhất, Brendan.
Pittsburgh Beatdown đã trở thành
một trong các video phổ biến nhất
trên YouTube năm nay.
Tham gia với chúng ta, qua vệ tinh,
là nạn nhân của rắc rối đáng buồn đó,
Mad Dog Grimes.
Mad Dog, anh trả lời thế nào
về các bình luận về đoạn video
và Tommy Riordan?
Hắn ta là cái đinh gỉ.
Đó chỉ là một buổi tập.
Chỉ thế mà thôi. Và hắn
sẽ trả giá vào tháng tới
ở Atlantic City.
Tốt. Luôn di chuyển. Luôn di chuyển.
Tôi không biết, Marco. Cậu đang có
trận đấu hay đối với một thầy vật lý.
Tốt! Tốt!
Cậu thấy không? Tuyệt vời.
Đó là một kẻ săn mồi.
Cậu ấy chính là nhà vô địch sắp tới.
Vậy là chỉ còn 2 tuần
nữa là đến Sparta,
J.J. Riley và đội Tapout
đang trở về Mỹ
sau một tour khắp thế giới để gặp
10 võ sĩ từ 10 nước khác nhau.
Họ đến Philadelphia hôm nay
để gặp một hlv nổi tiếng,
Frank Campana,
và đối thủ đáng gờm, Marco Santos.
Cậu phải thư giãn và giữ bình tĩnh.
Lồng sắt là nhà cậu.
Cậu kiểm soát bước đi.
Cậu kiểm soát nhịp độ.
Cảm nhận Beethoven.
Khôn hơn hắn, kiên nhẫn hơn.
Đợi cho hắn gây ra sai lầm.
Khi nó xuất hiện, đó là lúc của cậu.
Tôi thấy rồi. Tôi thấy rồi.
Không, cậu ấy không vỗ vào cậu.
Thầy giáo vật lý.
Đó là điều tốt nhất trong công việc.
Mày làm được mà, Con trai!
Uyển chuyển! Mày phải uyển chuyển hơn!
Ta chưa xong đâu!
Hắn sẽ đánh bại cậu.
Cậu phóng mạnh lên, Marco!
Brendan đang bỏ xa rồi!
Cú vỗ dành cho người thắng cuộc,
"Irish" Brendan Conlon.
...phản chiếu vào từng người đàn ông
cái bên trong bí ẩn của anh ta.
Gian nan lớn, gian nan nhỏ
đòi hỏi thế giới một lời giải.
Nó không thể tháo gỡ bởi chính nó.
- Cậu sẽ ổn chứ?
- Ừ.
- Cậu muốn đi ăn gì không?
- Không. Tớ sẽ về nhà.
Tớ sẽ gọi mọi người
và thông báo tin.
- Mai tớ sẽ gọi cậu.
- Ừ.
Hlv!
Này, tớ hiểu đây không phải lúc hợp,
và thật sự tiếc chuyện Marco.
Nhưng tớ thì thế nào?
Cậu đang nói về Sparta?
Ừ.
Brendan, cậu không có cửa đâu.
Mai ta sẽ nói chuyện.
Đó là một giải đấu hạng Grand Prix.
Có nghĩa là mọi thứ đều có thể.
Cậu cũng hiểu rõ nó như tớ mà.
Ừ.
Đi mà. Chúng sẽ phải giết tớ
mới đưa nổi tớ ra khỏi lồng.
Đó chính là điều tớ lo.
Frank, tớ cần nó.
Cậu thân với bọn họ mà.
Cậu có thể gọi cho họ.
Cậu rất có tiếng nói.
Họ tin tưởng cậu mà.
Brendan.
Cậu biết mình đang yêu cầu tớ điều gì chứ?
- Ừ.
Giả sử ta có đến AC,
cậu sẽ vỗ sàn chỉ trong 5s.
Liệu nó có đáng cho chúng ta không?
- Nó không xảy ra đâu.
- Sẽ không xảy ra?
Ước gì tớ nhặt được tiền
mỗi lần có ai nói tớ thế.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Tớ sẽ gọi điện xem.
Tôi yêu hlv của mình!
Vâng. Bọn trẻ đều khỏe mạnh.
Vâng, anh nên đến.
Ý tôi là, anh đã dành quá nhiều
thời gian cho Brendan dạo này,
anh giống như một phần của gia đình.
Vâng, anh ấy đây.
Bạn trai anh đó.
Frank. Chào cậu.
Không thể tin nổi.
Frank, tớ không biết cảm ơn thế nào.
Tớ không biết phải nói thế nào.
Nghe này, tớ sẽ gọi lại cho cậu, OK?
Được rồi. Tạm biệt.
Anh tham gia rồi.
- Được vào rồi.
- Thật sao?
Là quyết định của anh?
Chính anh quyết định?
Vì em thích cuộc thảo luận
đã có giữa hai chúng ta
về việc ra quyết định cùng nhau.
Anh nói anh sẽ đấu với những gã
đã xem quá nhiều UFC.
Em đã xem Koba trên TV.
và hắn là kẻ mà bọn họ hay xem.
Nhiều tiền lắm đấy, Tess.
Em quan tâm đếch gì chỗ tiền,
Brendan. Em từng nói rồi đó.
Ta sẽ không còn được
lĩnh bảo hiểm nhân thọ của anh
trước khi giật được giải thưởng đó.
Em không nghĩ anh làm được, đúng không?
Em nghĩ anh có thể bị giết.
- Anh sẽ không bị giết đâu.
- Anh sẽ không bị giết,
nhưng anh đã hứa với em
là sẽ không để bị thương.
Sẽ không kết thúc bằng việc nhập viện.
Anh sẽ không kết thúc bằng việc bị liệt.
Ta chẳng có tiền thưởng,
chúng ta chẳng có nhà.
- Chúng ta phải trả phí bệnh viện.
-Tess! Anh hứa với em điều này.
Nếu anh không thử trong 3 tuần,
người ta sẽ lấy mất ngôi nhà.
Lời hứa đó thì thế nào?
Nên, anh sẽ đi, OK?
Nhưng anh sẽ thật sự thích
nếu em sát cánh với anh.
Em sẽ không xem anh
đánh nhau nữa đâu.
Em chuẩn bị bữa sáng cho con đây.
Ngày mùng 4 tháng 7 cuối tuần
sẽ chỉ bắt đầu vào ngày mai,
nhưng người hâm mộ võ thuật đã
đang kéo nhau xuống Atlantic City
cho Siêu Vũ Đài
của võ phối hợp, Sparta!
Ta có các vũ nữ,
ta có paparazzi,
ta có cả thảm đỏ.
Và đây là J.J. Riley,
người khởi xướng sự kiện.
J.J., ông đã thắng lớn với
vụ đầu tư mạo hiểm này.
Ông đã quay lưng với Phố Wall
và cống hiến đời mình
để kiến Sparta xảy ra.
Xin hỏi tại sao giải đấu này
lại quá quan trọng với ông?
Lúc còn nhỏ, tất cả
chúng ta đều muốn biết
ai là đứa trẻ mạnh mẽ nhất
ở khu phố mình, đúng chứ?
Tôi thì muốn biết ai là
người mạnh nhất hành tinh.
Đó là lý do tôi tổ chức mọi sự kiện.
Đó là những gì mà mọi người
đến đây để xem vào tối thứ Bảy.
- Đó là điều chúng ta sẽ tìm hiểu.
- Cảm ơn, J.J.
Và đây là điều người hâm mộ không hề nghĩ
họ có thể chứng kiến. Koba đang ở đây.
Huyền thoại đến để thi đấu
trên võ đài Mỹ lần đầu tiên.
- Koba! Koba!
Huy chương vàng Olympic môn đô vật,
vô địch thế giới võ Sambo,
bất khả chiến bại trong
nghiệp võ phối hợp của mình.
Không ai sống nổi trong 1 séc đấu
khi gặp võ sĩ người Nga suốt 5 năm
Anh ta là võ sĩ vĩ đại nhất.
Ý tôi là, ông đã nhìn thấy logo của chúng tôi.
Vâng, tôi đã thấy rồi. Nó rất được.
Anh ta thi đấu cho giải Sparta?
Chúng tôi đang cố tìm
chút thông tin về anh ta.
Không, tôi không chắc.
Này, cậu đi đâu thế?
Cậu không thể rời khỏi tớ thế.
Họ muốn nói chuyện với cậu, không phải tớ.
- Frank Campana?
- Vâng.
Julia, trợ lý của J.J. Riley.
- Julia, cô khỏe chứ?
- Brendan Conlon?
- Vâng. Chào cô.
- Julia, trợ lý của J.J. Riley.
Vâng. Hân hạnh gặp cô.
Có vài việc tôi muốn anh được biết.
- Họp báo sẽ bắt đầu sau 20 phút nữa.
- Được rồi.
Brendan, anh sẽ ngồi ở trường quay.
Tommy!
Này, Tommy! Mày đi đâu thế?
Chúng tôi có thể đứng cạnh J.J.?
"Khi nghe thấy tiếng xô đẩy dữ dội
của con tàu viễn dương,
"con cá voi quay người lại để lộ
trán màu trắng nhẵn nhụi của nó.
"Nhưng khi quay người, nó nhìn thấy
cái thân đen của con tàu đang tiến lại,
"và hình như nó đã nhận ra
nguồn gốc của mọi sự bức đãi mình,
"nó ngẫm nghĩ, có lẽ đó là
một kẻ thù mạnh và ưu việt
"Rồi đột nhiên, nó xông thẳng
về phía mũi tàu đang tiến tới,
"chụp bộ hàm của mình
giữa cơn mưa bọt dữ dội.
"Ahab bỗng lảo đảo,
lấy tay vỗ lên trán.
"Ta mù mất... "
Người duy nhất vắng mặt tại sự kiện...
là một võ sĩ bí ẩn, Tommy Riordan
Các tiết lộ gần đây chỉ ra Riordan
không chỉ từng thuộc thủy quân Mỹ,
còn là anh hùng chiến tranh Iraq,
nó thậm chí cho thấy sự xuất chúng
ở một võ sĩ, người tưởng như
đến từ một nơi vô định.
Lời chứng thực của binh nhất
Mark Bradford về Riordan,
người đã được cứu mạng
hồi trước ở Iraq trong năm,
giờ đang lan như gió thổi
thông qua truyền thông.
Tommy!
Rồi cây cầu vỡ tung.
Tommy, lại đây.
Mày phải xem cái này.
Xe lội bị lật úp và nước
tràn vào từ khắp mọi nơi.
Sức ép của nước quá khủng khiếp.
Chúng tôi không mở được cửa sau.
Chúng tôi sắp sửa chết đuối.
Đó là bẫy chết người.
Tôi không thể chịu đựng
thêm được quá một phút.
Rồi đột nhiên,
cửa sau bị bật tung ra.
Chính là cậu ấy.
Và trước khi tôi kịp cảm ơn,
cậu ấy đã đi mất.
- Cậu ấy mất hút như ma.
-Tommy?
-Tommy, là mày... Mày đi đâu thế?
- Tôi đi dạo.
Tommy!
Tôi thật sự muốn nói câu cảm ơn.
Cậu đã cứu mạng tôi, người anh em.
Nếu ai xem thứ này ở Sparta,
bất kỳ ai ở Pittsburgh,
hãy tới bắt tay Tommy Riordan,
bảo rằng Mark nói, "Cảm ơn."
Đoạn phim lấy từ một camera
gắn trên mũ ở chiến trường Iraq
đã ghi lại khoảnh khắc anh hùng.
Xin chào?
Brendan?
Tao từng dò hỏi mày khắp nơi.
Mọi chuyện thế nào?
Như nó vốn thế.
Tao nghĩ ta nên đi kiếm cốc cà phê.
Tôi không uống cà phê.
Anh muốn gì nào?
Mày không muốn đi đâu đó sao?
Tôi thấy ở đây được rồi.
Ừ.
Mẹ kiếp, Tommy, sao tao lại cho rằng
tao sẽ không bao giờ gặp lại mày nhỉ?
Ừ. Anh đã được cho biết
về mọi thứ.
Anh đã có thông tin.
Anh chọn lão già và cô gái.
Cô ấy đâu như người khác.
Tao đã cưới cô ấy.
Cô ấy là vợ tao.
Nhìn đi.
Đó là Tess.
Kìa là Emily và Rosie.
Chúng là cháu mày, Tommy.
Tôi không biết chúng.
Tao biết là mày không biết.
Tất nhiên mày không biết.
Vậy tại sao tôi lại
xem ảnh người tôi không biết?
Vì đó là gia đình tao.
Vậy chính xác anh là ai?
Tao là anh trai mày.
Anh đã ở quân đội?
Cái gì?
- Tôi nói tôi không biết anh từng ở quân đội.
- Tao không trong quân đội.
Vậy anh không phải anh em của tôi.
Anh em của tôi ở trong quân đội.
Chúa ơi. Tommy.
Lúc đó tao mới 16 tuổi.
Tao biết quái gì được?
Tôi không biết anh biết cái gì.
Sao anh không hỏi bồ anh chuyện đó?
Đó là vợ tao, Tommy.
Là thế sao? Tao ở lại với Tess,
Nên không thể được gặp lại mày?
Không một cuộc gọi? Không gì hết?
Lạy Chúa, Tao không hiểu chuyện này.
Cái? Mày...
Mày không tha thứ cho tao,
nhưng mày tha thứ cho Bố?
Lão chỉ là tay kỳ cựu để tôi tập cùng,
hiểu không? Lão chẳng là gì với tôi cả.
Với lại tôi cũng nghe nói
lão chẳng là gì với anh cả.
Anh đi lấy lòng dạ ra
mà nói chuyện tha thứ.
Đó chẳng có gì để làm
với sự tha thứ cả.
Tao có lũ trẻ. Tao có
gia đình phải che chở.
Mọi việc tao làm là vì họ.
Tao đã tha thứ cho Bố.
Như tao tha thứ cho mày và Mẹ.
Anh tha thứ cho chúng tôi?
Phải.
Tôi không ngạc nhiên việc
anh vào giải đấu, Brendan.
Lòng dạ anh toàn sỏi đá.
Tao đã yêu. Vậy tao
nên làm quái gì đây?
Anh nên làm theo kế hoạch.
Anh nên đi cùng chúng tôi.
Mẹ cần anh. Tôi cũng cần anh.
Anh là anh cả. Anh đã bỏ rơi tôi.
Biết không. Tôi mừng anh ở lại.
Mọi thứ đều tốt đẹp đối với anh.
Chúa ơi.
Anh bỏ đi, anh nhận điều trái ngược.
Anh bỏ đi, anh phải chôn cất người.
Mày không phải người
duy nhất đau khổ đâu, Tommy.
Tao còn không biết bà bị bệnh.
Tao còn không có cơ hội nói
câu vĩnh biệt với mẹ ruột mình.
Mày không có quyền cướp đi điều đó.
Đó không phải điều mày được quyết định!
Anh biết sao không?
Anh đi loanh quanh với
hình ảnh của vợ mình,
rồi nói, "Tao tha thứ cho mày.
"Tao tha thứ cho Bố.
"Tao tha thứ cho mọi người."
Brendan, anh biết không,
anh toàn nói điều thối hoắc.
Ta xong chưa, Brendan?
Kết thúc được chưa?
Các em thấy rằng cần phải xin
lời khuyên thông thái của tôi...
khi còn trong năm học, đúng không?
- Vâng, hiệu trưởng Z.
- Nói với thầy đi.
Dạ, chúng em muốn dùng
khán phòng cuối tuần này
để xem thầy C ở Sparta.
Thầy nói sao?
Vậy các em muốn dùng khán phòng
để xem một thầy giáo đã bị đình chỉ
trong cái hoạt động gây ra sự kiện đó?
- Đúng vậy.
- Tôi nghe đúng không vậy?
Vâng, đúng. Bọn em đoán
thể nào thầy cũng hỏi vậy
vậy nên nó có thể biến thành
1 buổi quyên góp, thầy hiểu chứ?
Tôi nghĩ các em cần phải
nói chuyện đó với bố mẹ,
vì các em có thể cần phải
tham gia khóa học hè.
- Tất cả đều muốn thế.
- Đi mà, thầy Zito.
Bọn em đã nói với
tất cả mọi người rồi.
- Chính xác.
- Và phòng tập là nơi duy nhất
- đủ lớn để chứa hết tất cả.
- Nó sẽ không xảy ra đâu.
- Thế nếu bọn em có thư vận động?
- Cả toàn trường sẽ cùng ký nó.
- Sức mạnh của nền dân chủ.
- Bọn họ sẽ làm được gì nào?
Thầy Z, đi mà.
Các em, thầy rất cảm kích thực tế
là các em yêu quý thầy giáo mình,
nhưng tôi chẳng thể làm gì
được cho các em cả.
Mái vòm sắp sửa bị thổi bay
ở Boardwalk Hall Arena.
Nó có thể là ngày 4 tháng Bảy, nhưng đây
là đêm trước Giáng sinh với fan đối kháng.
Đây là Atlantic City. Đây là
Cuộc chiến ở Bờ Đông
và đây là điều tất cả
đều đang mong chờ.
16 gã dữ tợn nhất hành tinh
sẽ đánh nhau trong hơn 24 giờ
vì món tiền thưởng lớn nhất
trong lịch sử võ phối hợp.
Trong thành phố mà tất cả đều
biết đến qua trò chơi Monopoly,
chúng ta có mặt cho một giải đấu vô địch-ăn-tất!
Hãy trói chặt ghế ngồi, thả xúc xắc,
và bắt đầu khám phá trò chơi.
Sparta là đây!
Xin chào, tôi là Bryan Callen,
cùng tác giả nổi tiếng về
sách võ thuật, Sam Sheridan.
Sam, khi J.J. Riley nghĩ ra Sparta,
ông muốn tạo ra, rất đơn giản,
hình ảnh lớn lao nhất trong
lịch sử về võ phối hợp.
5 triệu đô, Bryan. 5 triệu đô.
J.J. Riley quyết theo đuổi
ý tưởng của mình...
và đã treo món tiền thưởng
lớn nhất lịch sử thể thao.
Nó chưa từng có tiền lệ, Sam.
Cũng như sự khâm phục dành cho
Tommy Riordan, anh hùng chiến tranh,
người đã trở thành
tít giật gân đêm trước
và thu hút trí tưởng tượng
cũng như chú ý...
...đai đen võ nhu thuật,
Francisco Barbosa,
với thành tích từ hạng 19 lên 4
trong sự nghiệp võ phối hợp.
Tapout sẽ nêu ra các
luật lệ trong lồng sắt.
- 5 phút, Paddy.
- Được rồi.
Có vẻ như khoảnh khắc
của sự thật đã xuất hiện,
vì ta đang thấy Tommy Riordan.
Tommy Riordan đã thu hút
sự chú ý của truyền thông,
nhưng câu hỏi vẫn còn đó.
Người này là ai?
Và quan trọng nhất,
Anh ta đấu nổi trong bể tài năng
này không? Thắng được không?
Ước gì tôi biết. Ước gì
tôi biết anh ta là ai.
Và sự thật rằng tôi không biết
đúng quả thật kỳ lạ.
Trong một thời đại Internet
không có chỗ cho bí mật,
con người này hoàn toàn bí ẩn.
Tôi không thể tìm ra
được gì về anh ta.
Tommy Riordan đúng là
thử thách cho Google.
Cho hai tay ra ngoài.
Được rồi. Nào!
Anh ta thật đáng yêu, Sam.
Không có tiếng nhạc mở đường,
không bầu sô, không phỏng vấn.
Anh ta tránh né buổi họp báo,
không cung cấp bất kỳ
tấm ảnh nào cho chương trình.
Anh ta phá vỡ mọi nguyên tắc.
Lý do duy nhất thật sự mà
Tommy Riordan tham gia giải đấu
là đoạn video MMA quay trận đấu anh ta
đánh bại Mad Dog Grimes trong phòng tập.
Nhưng lý do mà anh ta
có nhiều fan đến đây
là vì một đoạn video khác.
Nó còn ấn tượng hơn cả
video Mad Dog Grimes.
Người này... Hãy để tôi
mô tả cho các bạn,
nhóm số ít người chưa xem nó,
và tôi nghĩ chắc không có ai đâu,
nhưng Tommy Riordan
đã giật tung cửa xe tăng
ngay giữa vùng chiến sự,
để cứu nhiều sinh mạng,
rồi sau đó bỏ đi mà
chẳng đòi hỏi huân chương.
Anh ta đã giật tung
cửa xe tăng.
Tommy Riordan là anh hùng chiến tranh.
Tôi không moi gì được từ người này,
anh ta rất, rất khó điều khiển.
- nhưng xe tăng đâu có biết đánh trả.
- Sam...
Đã có nhiều ngôi sao YouTube
thất bại trên vũ đài trước đây rồi.
Sam, anh ta đã giật tung cửa xe tăng đấy!
Tommy Riordan chắc chắn
sẽ phải cực kỳ bận rộn
với đối thủ đầu tiên, Francisco Barbosa.
- Francisco Barbosa...
- Anh ta không hề tầm thường.
Phải, anh ta là bạch tuộc.
Anh ta cực kỳ ghê gớm.
Anh ta là kẻ rất khó nhai,
1 võ sĩ cực kỳ đẳng cấp.
Còn Tommy Riordan thì
chẳng biết từ đâu tới,
và tôi đoán anh ta sẽ
lặn mất rất nhanh chóng.
Đó là câu chuyện tuyệt vời,
nhưng tôi nghĩ bạn của anh
sẽ chỉ được bàn luận tới
như một hiện tượng YouTube.
Rất nhiều fan ở Boardwalk Hall
hy vọng anh đang lầm đó, Sam.
Được rồi, hẳn các anh đã
được phổ biến thông tin.
Tôi muốn một trận đấu trong sạch.
Hãy tuân theo lệnh tôi mọi lúc,
và tự vệ mọi lúc.
Đập găng, lùi lại, làm đi.
Tommy, nhanh gọn vào,
cho nó gục luôn.
Mày thừa sức mà.
Chúng ta sắp tìm ra lời đáp
cho một câu hỏi lớn.
Liệu Tommy Riordan là thật?
- Các anh sẵn sàng chưa?
- Cả hai đều là võ sĩ.
- Và đây rồi.
- Sẵn sàng chưa?
Đánh!
Giữ tập trung, Tom.
Và đây rồi. Chúng ta sẽ biết điều đó.
Barbosa sẽ tìm cách tung đòn hiểm.
Anh ta chắc chắn đang
tìm cách tung đòn hiểm.
Barbosa gục rồi!
Barbosa đã bị nốc ao!
Tommy Riordan chắc chắn là thật!
Và giờ anh ta đang đi ra khỏi lồng.
Anh ta đang rời khỏi lồng.
Này, Tommy!
Điều đó lại phá vỡ một nguyên tắc khác!
Cậu đi đâu thế?
Francisco Barbosa đang bất tỉnh,
và bị loại khỏi giải đấu này, Bryan.
Một cú móc khủng khiếp...
Tommy Riordan thẳng tiến vào vòng hai.
Tốt. Hai, ba.
Tốt. Tốt. Tốt.
Tommy Riordan thật sự rất ghê gớm.
- Đến giờ rồi.
- Được rồi. Tám phát nữa nào.
Được! Phải thế chứ.
Đi nào, vận động cổ đi.
Cậu sẵn sàng chưa?
Nhìn tớ này.
Cậu có thể làm được.
Tớ muốn nghe câu đó.
Tớ có thể làm được.
Vậy đi làm thôi.
Ừ.
J.J. Riley chỉ còn có 48 tiếng,
chưa đầy 48 tiếng, để tìm nhà vô địch.
Và cơ bản là, ông rất tín nhiệm Frank Campana.
Còn anh ta thì chọn Brendan Conlon,
nhưng đó thật sự là điều
mà tôi không hiểu nổi.
Tôi... tôi thấy sốc.
Brendan. Brendan, hãy thắng nhé.
Chúc may mắn.
Đi nào, Brendan.
Hãy thắng hắn nhé, con trai!
Nói thật tôi còn hiểu được nếu
bước ra không có tiếng nhạc,
nhưng thế quái nào anh lại chọn
nhạc cổ điển khi mình xuất hiện?
Đây là Beethoven.
Bản Ode to Joy, Bryan.
Cho tôi xin lỗi nhé,
Ngài Phục hưng.
Hãy thắng nhé, con trai.
Nếu anh muốn bàn về Ngài Phục hưng,
thì anh phải nói về Frank Campana.
Một hlv cực kỳ lập dị, nhưng là
một trong những hlv giỏi nhất,
và anh ta khá nổi việc dùng nhạc cổ điển
để dạy các võ sĩ của mình giữ bình tĩnh,
và giữ kiên nhẫn, sự điềm tĩnh
trước mọi sức ép.
Anh biết không, nhạc cổ điển
khá thích hợp trong hoàn cảnh này
cũng như sự xuất hiện của
Brendan Conlon tại giải đấu.
Với lại, để tôi cho anh xem thứ này.
Đây. Để tôi nói anh...
- Cái gì?
- Anh thấy chứ?
Đó, đó, anh bạn.
Đó là Brendan Conlon.
Thấy chứ? Brendan Conlon sắp
bị ném vào bể cá mập rồi.
Anh ta là cá mồi.
Thôi nào, hãy cho anh ta cơ hội.
Anh biết đấy, người này...
Ít nhất ta đã xem anh ta chiến đấu.
Anh ta đã đấu với các võ sĩ thực thụ.
Anh ta từng lên UFC.
- Nhờ đó ta nhớ ra anh ta.
- Tôi cũng nhớ ra anh ta.
Tôi nhớ ra anh ta
rất không đáng nhớ.
Midnight Le đang sẵn sàng để
trèo vào lồng và làm công việc.
Khi bảng đấu được thông báo,
anh ta tưởng mình sẽ
đối đầu Marco Santos.
Anh ta hẳn sẽ thích thú khi thấy
Brendan Conlon đối diện mình.
Này! Là cậu yêu cầu đấy nhé.
Brendan đã nghỉ thi đấu
từ cách đây vài năm.
Giờ anh ta là thầy giáo vật lý,
và Midnight đã khá vui với điều đó
tại buổi họp báo ngày hôm qua.
Phải, anh ta nói sẽ dạy cho
thầy giáo bài học thực sự,
rằng việc bị giết không phải là
cách để tận hưởng kỳ nghỉ hè.
Midnight nổi tiếng với đòn sỉ nhục,
và cũng nổi tiếng là chết vì cái mồm.
Không câu hỏi nhé, Bryan.
Anh ta giờ đang gặp chuyện rồi.
- Midnight Le là tác nhân hủy diệt.
- Các anh.
Đánh bại hắn đi.
Được rồi, hẳn các anh đã
được phổ biến thông tin.
Tôi muốn một trận đấu trong sạch.
Hãy tuân theo lệnh tôi mọi lúc.
Và tự vệ mọi lúc.
Đập găng, lùi lại, làm đi.
Vui vẻ nhé, cưng.
Các anh sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa? Đánh!
Thực hiện đòn chân!
Cố lên, Brendan. Cố lên.
Di chuyển! Anh phải di chuyển!
Làm đi! Thôi nào, di chuyển!
Tránh đòn chân! Vòng tuần hoàn!
Trong và ngoài!
Ra khỏi chỗ lưới đi!
Vùng ra khỏi đó! Rạng chân ra!
Ra khỏi chỗ lưới! Ra ngay!
Thôi xong rồi!
Cố lên, Brendan. Vùng lại đi!
Cố lên!
Đứng dậy!
- Cố lên! Cố lên
- Cẩn thận vùng gáy!
- Thư giãn, cậu ổn. Cậu ổn mà!
-Midnight đang áp đảo Brendan.
Kiểu này không kéo lài lâu được.
Nó sẽ không kéo dài lâu hơn được.
Thầy giáo không có phản ứng.
Vùng ra khỏi đó đi!
- Giờ anh ta đã bị móc lại.
- Cái móc đã dính.
- Brendan bị rắc rối lớn.
- Sắp sửa kết thúc rồi.
Liệu Brendan có chịu được hết séc đấu?
Anh ta bị bóp cổ rồi.
- Anh ta còn 20s mới hết séc đấu...
- Cố lên.
- và mặt Conlon đang tái đi.
- Có vẻ như kết thúc rồi.
Ngẩng lên! Tìm chân hắn!
Hông! Hạ hông xuống!
Hạ thấp trọng lực xuống!
Midnight đang bóp hết sức.
Anh ta đang bóp rất mạnh.
- Còn 10s! Đừng vỗ!
- 10s, Bryan, 10s.
Đừng vỗ! Brendan, đừng có vỗ!
Hãy cố chịu, Brendan.
Conlon đang cố sức kháng cự,
vì mọi thứ trước mặt anh
đang tối dần đi.
Đừng vỗ! Đừng vỗ, Brendan!
Tôi không tin nổi, Sam!
Cứ tưởng người này
ngất đến nơi rồi.
Midnight chắc cũng không tin nổi.
Lạy Chúa!
Anh đang làm gì thế?
Anh đáng lẽ đã đánh bại
hắn ngay trong séc đầu.
Tuyệt vời. Hắn không hiểu
mình đánh đấm kiểu gì kìa.
Hắn không hiểu mình đánh kiểu gì. Thở đi.
Thở sâu vào. Thở đi.
Từng hơi ngắn. Từng hơi ngắn.
Thở sâu, thở sâu vào.
Tớ muốn cậu làm điều này.
Tớ muốn cậu buộc hắn lùi lại.
Khi hắn lùi, cậu hãy đánh từng tý một
và đánh hắn bằng mọi cách.
Tôi muốn bay qua tường, và nghe
những gì Frank Campana đang nói...
ở đó ngay lúc này.
Trong và ngoài. Trong và ngoài.
Tớ muốn cậu ăn miếng trả miếng với hắn,
hiểu không? Cậu đang làm rất tốt.
Nào, sang séc 2!
Hạ nốc ao. Hạ nốc ao.
Hạ nốc ao trong séc này.
Hắn không xứng đáng với nơi này.
Tốt lắm. Thở đi.
Nhào vô!
Và đây. Thầy giáo sẽ
đáp trả ở séc hai.
Bình tĩnh.
Hãy kiểm soát nhịp độ, Brendan!
Các anh! Đánh!
Thở nhịp nhàng! Thở nhịp nhàng!
Bình tĩnh!
Tốt, tốt!
Đánh! Đánh hắn đi!
Vùng ra khỏi đó! Ghìm hắn lại!
Ghìm hắn lại!
Vùng ra nhanh lên! Vùng ra nhanh lên!
Hãy làm gì đi.
Đánh! Đánh hắn đi!
Đánh hắn đi!
Hay!
Conlon đánh Midnight Le
và khiến anh ta ngã xuống.
Midnight đang cố gắng để...
- Cú cắt ngang.
- Một cú cắt người tuyệt vời.
- Rất tuyệt.
- Conlon tỏ rõ sức sống
và không chịu khuất phục.
Đầu gối, đầu gối!
Tốt!
Tóm tay hắn! Tốt!
- Anh ta thực hiện đòn khóa kimura!
- Đòn khóa kimura rất hiểm.
Xoay hông lại!
Lên trên! Đừng từ bỏ!
Ép hông vào!
Mày làm được rồi, Brendan.
Đây là séc đấu của mày.
Ép hông vào trong!
Ép vào! Tốt lắm!
Anh ta gặp rắc rối lớn.
Thế chứ! Cố lên! Cố lên!
- Anh ta đã khóa rất chặt.
-Midnight đang ở tình thế cực tệ.
Midnight gặp rắc rối lớn.
Bình tĩnh! Thư giãn!
Cậu làm được rồi!
Brendan Conlon sắp sửa
kết thúc séc đấu lúc này.
Brendan Conlon từng lâm vào
tình thế cực kỳ nguy hiểm
- và Midnight giờ bị rắc rối lớn.
- Midnight...
Tôi không nghĩ Midnight
có thể cựa quậy được.
Mày làm được rồi!
Bình tĩnh! Thư giãn!
Cậu làm được rồi!
Và chuyện này... không đời nào!
- Nó không thể xảy ra.
- Xảy ra rồi đó, Bryan.
Đã vỗ!
Brendan Conlon đánh bại Midnight!
- Tôi không tin nổi!
- Lạy Chúa!
Mày làm được rồi!
Khá lắm, Brendan!
Hay! Hay!
Cậu ta thắng rồi!
Em ơi, cậu ta thắng rồi!
Cậu ta đã làm được!
Khá lắm, Brendan! Khá lắm!
Đây là điều tuyệt vời
ở môn võ phối hợp.
Có quá nhiều cách để thua.
Chỉ một sai lầm tính toán nhỏ,
bất kỳ ai đều có thể chiến thắng.
Đó hẳn là lý do Frank Campana
đang ôm chặt người này.
Và tôi thành thật cho là không một ai
có thể tim được điều gì vừa xảy ra.
Một tinh thần thể thao
vĩ đại đến từ 1 thầy giáo.
Vâng, đó là minh chứng sống
cho triết lý của Frank Campana,
những điều mà các võ sĩ
của anh ta chia sẻ với nhau,
và rõ ràng, người hiểu nhất là Brendan.
Và Midnight Le đã bị sốc.
Anh ta tưởng mình được
ngon ăn vào vòng sau,
nhưng, hóa ra phải trở về nhà.
Chiếm ưu thế phần lớn trận đấu, nhưng
thành mồi cho 1 đòn kết liễu rất kỹ thuật.
Đòn kết liễu rất kỹ thuật,
nhưng đó là cú ăn may.
- Tôi mặc kệ ai nói sao. Đó là cú...
- Tôi không biết.
Anh có thể bảo ăn may, nhưng tôi
cho đó là việc ai đó giữ bình tĩnh
và đợi thời cơ của anh ta.
Conlon đánh bại Midnight!
Thật phi thường!
Tôi hy vọng anh có công thức
cho con cá vàng của mình.
Thế chứ!
Được rồi.
Chúng ta chỉ còn 8 võ sĩ,
và sắp sửa chỉ còn 7,
khi Koba chuẩn bị thi đấu
trận thứ hai trong tối nay.
- Cú tay phải.
- Một cú mạnh.
- Một cú rất mạnh.
- Ôi, Chúa ơi.
Lạy Chúa! Kết thúc ròi!
Một lần nữa, Koba thắng
mà chưa kịp vã mồ hôi.
Anh chắc đùa tôi. Tôi sợ rằng
anh ta đánh gãy thứ gì đó rồi.
Không nghi ngờ gì.
Koba sẽ đấu trận tiếp
vào tối mai.
- Koba! Koba!
Mad Dog đánh như kẻ phát rồ.
Như kẻ có điều cần chứng tỏ,
nhắc nhở tất cả lý do anh ta là ứng viên
sáng giá cho chức vô địch giải đấu này.
Anh ta muốn gửi một thông điệp cho
Tommy Riordan, và đó, các bạn thấy đó.
Và đây là kẻ chiếu dưới, Brendan Conlon.
Thầy giáo đã vượt qua bài
kiểm tra đầu một cách lạ kỳ,
nhưng giờ anh phải đối mặt Dane.
Brendan! Mày làm được mà.
Giờ đang giữa séc đấu 3,
và cú đánh vẫn dồn dập.
Tôi thật không hiểu sao Brendan Conlon
có thể chịu đựng nổi cách hành hạ này.
Anh ta bị đánh tả tơi
- ở cả hai trận ngày hôm nay.
- Thư giãn! Cậu ổn mà!
Anh ta vẫn đứng vững, Bryan.
Beethoven!
Không! Không, không!
Tốt, vật ngã hắn!
Nhìn kia, anh ta đang vật ngã Dane!
Ghìm chặt hắn!
Anh ta đang tóm cánh tay.
Anh ta định chơi khóa tay.
- Anh ta khóa được 1 tay rồi.
- Đã khóa được cánh tay.
Có vẻ anh ta sắp thắng một lần nữa.
Vỗ, vỗ, vỗ! Làm đi, vỗ, vỗ vỗ!
Kéo tay hắn xuống! Kéo xuống!
Anh ta tóm được tay rồi, Sam!
Hay!
Đùa tôi sao?
Thắng một lần, đó là may mắn.
Thắng hai lần, đó là chuyện khác.
Tôi muốn gia nhập nhóm
người hâm mộ anh ta.
Tôi bắt đầu tin anh ta rồi đấy.
Mày đã làm được! Khá lắm, Brendan!
- Tôi sẽ làm được!
- Ừ.
Được, Con trai.
Đám đông đang hét điên cuồng
vì người hùng Tommy Riordan.
-Tommy! Tommy!
Anh ta có vẻ chẳng quan tâm
đến những tiếng nịnh nọt đó.
Anh chỉ đến để chiến đấu.
- Tommy! Tommy!
Các anh sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa?
- Đánh!
- Thẳng mặt hắn! Thẳng mặt hắn!
Vâng, anh đánh tới tấp
như cưa máy!
- Hay.
- Anh ta lấn át hẳn Diego Santana.
Anh ta đấm tới tấp vào đối thủ,
và giờ anh tiếp tục đấm một cách tàn bạo.
Ôi lạy Chúa!
Và lại một lần nữa,
lao nhanh ra khỏi lồng!
Tommy Riordan bỏ đi
khỏi đám đông
và tiến thẳng vào bán kết,
thưa quý vị.
-Tommy! Tommy!
- Cậu ta ở đâu?
- Vâng, ông Conlon.
Đến bảng màu trắng rẽ phải...
Này! Không ngủ được hả?
Tao hiểu điều đó...
khiến mày dằn vặt.
Tao tự hào về mày, Tommy.
Điều mày đã làm cho
thằng bé trong xe tăng,
nó thật sự vĩ đại.
Thế còn việc rời bỏ đơn vị?
Nó cũng thật vĩ đại chứ?
Ừ.
Tôi đang trên đường xuất ngũ
khi chạm trán bọn họ.
Tôi phải làm gì nào?
Kệ họ chết đuối?
Không.
- Mày đã làm gì?
- Tôi đã làm gì hả?
Tôi bỏ đi.
Đó là lý do mày lấy họ Riorolan.
Đó là lý do họ không thể
tìm ra lý lịch của mày.
Ở đó đã chuyện gì vậy, Tommy?
Không phải việc của ông đâu, Bố.
Thôi nào, nhóc. Tao cũng trải qua rồi.
Tao hiểu nó thế nào mà.
Mày có thể tin tao. Tao hiểu mà.
Ông có thể miễn cho tôi
thứ phụ tử đó được không?
Loại ông không hợp đâu.
Tommy.
Tao đang cố gắng mà.
- Ông đang cố gắng?
- Phải, thật sự thế.
Hiện giờ?
Ông ở đâu khi tôi còn cần ông?
Tôi cần thằng ngày xưa quay về.
Tôi không cần ông hiện giờ.
Ông hiểu không, quá muộn rồi.
Mọi chuyện đều đã xảy ra.
Ông và Brendan có vẻ
không hiểu điều đó.
Để tôi giải thích cho nhé?
Điều duy nhất tôi có điểm chung
với Brendan Conlon
là cả hai chúng tôi,
chẳng có nghĩa lý gì với ông cả.
Nhìn ông xem.
Phải, tôi đã đúng.
Tôi nghĩ là tôi thích ông
hồi còn nghiện rượu hơn.
Ít nhất ông còn chút tự trọng,
không như bây giờ,
cẩn trọng mọi thứ, như thằng
ăn mày đi hỏi xin của bố thí.
Mang nó ra chỗ khác.
Thực ra, ông biết không?
Tiền bố thí đây này.
Sao ông không cầm và mua thêm
cho mình mấy cuộn băng vớ vẩn...
- Đừng làm thế, Tommy.
-... rồi quay về phòng mình
- và ngồi nghe tiếp...
- Đừng làm thế.
... mấy câu chuyện săn cá vớ vẩn.
Giờ biến ra khỏi đây đi.
Địt mẹ cút ngay đi!
Chúa thương xót họ!
Tất cả đều bỏ mạng trừ ta!
Tên khốn! Tên khốn!
Ngươi là tên khốn!
Dừng tàu lại, tên khốn!
Kẻ bị ruồng bỏ.
Chúa thương xót họ.
Dừng tàu lại. Xin hãy dừng tàu lại.
Ai đó dừng tàu lại!
Ahab.
Ngươi là thằng chó đẻ!
Hãy dừng tàu ngay!
"Con cá voi! Chiếc tàu!"
các tay chèo khóc rống lên.
"Mái chèo! Mái chèo!
Hạ người xuống...
Dừng lại.
"Ôi, biển cả, trước khi quá muộn,"
"Ahab có thể trượt đến mục tiêu
lần cuối cùng, lần quyết định!
Thuyền trưởng...
Hãy dừng...
Thuyền trưởng, dừng...
Dừng tàu lại, Ahab.
Vì Chúa nhân từ.
Họ mất tích rồi.
Hãy dừng... con tàu.
Ahab...
Hãy dừng...
Ôi không.
Đưa cho tôi cái Walkman.
- Không!
- Thôi nào.
Thôi nào, thôi nào.
Đưa tôi chai rượu.
Lại đây, lại đây.
- Thôi, đưa tôi.
- Không.
Tommy.
Chúng ta lạc rồi.
Chúng ta bị lạc rồi, Tommy.
Hết rồi. Chúng ta không thể nào quay về.
- Nằm xuống đi.
- Không thể nào quay về.
Tôi đây mà.
Bố luôn yêu mày.
Mày biết không, Tommy?
Mày và anh mày.
Hai đứa con tao.
- Tommy! Tommy!
Tommy Riordan đang bước ra
mà không có hlv.
Một lần nữa, không tiếng nhạc mở đường.
Không thể nói không có âm nhạc được, Sam.
Bryan, cảm tưởng giống ngày
thắng phát xít ở Times Square.
Tôi chưa từng thấy thế này bao giờ.
Tommy đang cúi đầu
cảm ơn đồng đội...
và trèo vào lồng sắt.
Mad Dog Grimes đã
đợi được rửa hận...
kể từ ngày Tommy Riordan đến
phòng tập của anh ở Pittsburgh
và cho đời anh xuống dốc.
Đó là vài tháng dài lê thê và khốn khổ
đối với Mad Dog, ít nhất là vậy.
Grimes chế giễu Riordan bằng cách
nhuộm màu áo lính cho tóc của mình,
và các chàng lính đang
bức xúc Mad Dog điều đó.
Được rồi, các anh.
Được rồi, hẳn các anh đã
được phổ biến thông tin.
Tôi muốn một trận đấu trong sạch.
Hãy tuân theo lệnh tôi mọi lúc.
Và tự vệ mọi lúc.
Đập găng, lùi lại, làm đi.
Nó sẽ không lặp lại đâu.
Mad Dog có vẻ khá nóng lòng.
Anh ta không thể đợi để thịt Tommy.
Anh dự đoán một trận nốc ao sớm.
Anh ta nói sẽ tiễn đưa
Tommy trong 1 nốt nhạc.
Và nhân tiện, anh ta cũng nói.
"Họ sẽ phải kéo tôi ra khỏi hắn."
Ta sẽ đợi xem Tommy đáp lại thế nào.
Các anh sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa?
- Đánh!
- Và thú đã xổng chuồng!
Tommy đì anh ta,
và ngồi đè lên!
Anh đấm như bom rơi!
- Che lại!
- Thôi nào.
- Bom đang rơi.
-Mad Dog ngất rồi.
Mad Dog's gặp chuyện.
Làm ơn dừng tay.
Đủ rồi! Ngừng đánh!
Dừng! Dừng!
Đó là trận nốc ao nhanh nhất
mà tôi từng chứng kiến.
Mad Dog Grimes ăn phải búa tạ.
Anh ta chẳng nhúc nhíc.
Nếu anh làm thế với ai ngoài đường,
họ sẽ giam anh lại và vứt chìa đi.
Mang dải băng vàng đến ngay, Sam.
Người này đi ra khỏi lồng cứ như
đang rời khỏi hiện trường tội phạm.
- Tommy! Tommy!
- Cho tất cả qua. Nhanh lên.
- Sparta!
Yeah!
Thầy C! Thầy C!
Em phía thầy.
Đi nào.
Hiệu trưởng Zito, thầy ấy kia.
Cố lên, Brendan.
Brendan Conlon đến giải đấu này
như một kẻ chiếu dưới may mắn
và giờ anh đã vào bán kết.
Đám đông đang hú lên tán thưởng.
Anh ta đang khá được đón nhận.
Anh ta đang cực kỳ được đón nhận.
Ý tôi là, anh ta làm ngạc nhiên tất cả.
Nào. Cậu ổn chứ?
Cậu có khách đến thăm.
Hàng ghế 2, hướng 10 giờ.
Cậu vẫn thấy ổn chứ?
Em yêu anh.
Và đây là người Nga huyền thoại, Koba.
Koba cực kỳ đáng sợ
và có tiếng tăm rất lớn.
- Koba! Koba!
Tớ muốn cậu nhìn thẳng mặt hắn
khi hắn đến. Nhìn thẳng mặt hắn.
Hiểu chưa? Đừng rời mắt khỏi hắn?
Tớ tự hào về cậu, anh bạn.
Đây là lồng của cậu.
Các anh.
Được rồi, hẳn các anh đã
được phổ biến thông tin.
Tôi muốn một trận đấu trong sạch.
Hãy tuân theo lệnh tôi mọi lúc.
Và tự vệ mọi lúc.
Đập găng, lùi lại, làm đi.
Tôi nên lo sợ cho Brendan?
Vì tôi đang lo đấy.
Tôi muốn dừng trận đấu
trước khi nó bắt đầu.
- Ta đến đây rồi mà.
- Anh ta như cỗ máy. Nhìn xem.
Các anh sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa? Đánh!
Giữ tay cao, Brendan.
Giờ câu hỏi sẽ là liệu Brendan Conlon
có thể bám trụ trong bao lâu?
Đánh luôn đi!
Di chuyển!
Vùng ra khỏi đó!
Di chuyển! Di chuyển!
Giữ khoảng cách với hắn!
Đánh hắn đi, anh!
Đánh hắn đi!
- Những cú đấm tê tái.
- Thư giãn, cậu ổn mà.
Conlon nằm xuống, Koba
vồ lấy và bắt đầu đấm!
Đứng lên! Đứng lên!
Anh ta đấm đối thủ
như giã miếng thịt bò.
Nào, đứng lên!
Thầy ấy sắp gục rồi.
Giờ thì nhấc người đối thủ lên!
Chúa ơi!
Thư giãn, trói tay hắn lại!
Tôi nghĩ Campana nên
nghiêm túc nghĩ về...
Một người chịu được bao nhiêu hành hạ?
Đánh!
Cứ thư giãn! Thư giãn!
Tránh xa chỗ lưới!
Brendan đang bị nhấc lên!
Cú đó khiến tất cả sững sờ.
Anh ta ném đối thủ ra lưới
như ném búp bê rẻ rách.
Đứng dậy! Đứng dậy!
Cố chịu! Che nó lại!
Giờ anh ấy đè lên!
Koba ngồi đè lên
và đang kết liễu đối thủ. Nhìn kìa.
Chuẩn bị kết thúc rồi.
Ra khỏi chỗ lưới, Brendan!
Ta phải tự hỏi liệu Conlon có thể
chịu thêm mấy cú nữa bằng tay.
- Cẳng tay và bàn tay.
- Hạ cổ thấp xuống!
Một người có thể chịu bao nhiêu cú?
Dừng! Dừng!
Mọi người hẳn phải
có chút lo âu...
vì sự gan dạ của Brendan Conlon
đang khiến anh ta gặp rắc rối.
Sự gan dạ đó co thể
giết chết anh ta thật đó.
Với lại, anh ta không
còn gì để chứng tỏ nữa.
- Anh ta đã trụ được 2 séc với Koba
- Đúng vậy, đúng vậy.
Ta tự hỏi tại sao mà
anh ta vẫn trụ được.
Ngồi xuống. Ngồi xuống.
Thở đi! Thở đi!
Nhìn tớ này. Nhìn tớ này!
Khoan. Từng ngụm nhỏ.
Từ từ, từng ngụm nhỏ.
Tại sao ta ở đây?
Tái sao, Brendan?
Để thắng trận đấu?
Ta ở đây để chiến thắng?
Cậu nói đi. Vì nếu không phải,
thì tớ sẽ vẫy khăn trắng.
Ta sẽ đón Tess rồi chúng ta về nhà.
Ta sẽ về nhà, hiểu không?
Cậu không đánh bại hắn,
cậu thua trận đấu.
Cậu hiểu không?
Cậu không đánh bại hắn,
cậu chẳng còn nhà nữa.
Nào! Còn vài giây nữa!
Các anh! Đánh!
Conlon bằng cách nào đó
sẽ đáp trả lại ở séc 3.
Koba lại ào đến anh ta lần nữa.
Brendan đang đánh trả, Bryan.
Có dấu hiệu của sức sống
trong Brendan Conlon.
Anh ta bắt đầu đáp trả.
Đấm đi, đấm đi, đấm đi.
Anh ta đì Koba xuống,
nhưng người Nga đã hóa giải.
Brendan lao vào lần nữa,
đẩy anh ta về phía lồng
Trời, anh ta chui sâu vào máy chém rồi.
Conlon bị kẹt trong gọng kìm sắt,
và giờ Koba đang dồn
hết sức bóp bổ anh ấy,
cố làm thầy giáo nghẹt thở.
Hông, hông! Thở đi! Thở đi!
Làm đi! Làm đi!
Conlon đang tìm cách thoát.
- Cái gì thế?
- Koba bị quăng xuống. Tin nổi không đây?
Anh ta vừa bẻ gẫy gọng kìm
và quẳng Koba xuống.
Conlon đang tìm cách khóa tay.
Anh ta đang tìm cách khóa tay.
- và cố khuất phục chú gấu Nga.
- Hông! Hông! Hông!
Phải rồi, được rồi đó.
Koba thoát ra rồi.
Conlon vẫn đang giữ chăt.
Anh đanh bóp cổ chú gấu.
Câu chuyện đã đổi chiều hướng và chú be
trinh sát thực ra đang quấy rối con gấu.
Thầy giáo bật ra khỏi lưới
và đang cố gắng trụ tiếp,
- nhưng Koba đứng ngay đó.
- Đứng dậy! Đứng dậy!
Anh ấy không muốn mình bị
nằm trên sàn cùng với Brendan
và sức chịu đựng vô hạn của anh ta.
Koba đang cố gắng dành lại ưu thế
bằng những đòn búa tạ vào mặt.
Nhưng Conlon không chút sợ sệt!
Đây là một trận đấu!
Ta đang có một trận đấu thực thụ!
Vâng, một cú chọc khuỷu
cực mạnh vào đầu.
Và giờ Conlon đang cố khóa chân.
Anh khóa bằng hết sức mình!
Anh đang rất rất gắng sức!
Anh đang vặn hết sức.
Anh khiến Koba đau đớn.
Chúng ta từng thấy với Midnight,
và từng thấy với cả Dane,
và ta đang thấy ở đây! Brendan Conlon...
Bẻ nó đi! Bẻ nó đi!
Đừng bỏ ra!
Conlon dùng hết sức để
làm trẹo đầu gối đối thủ.
Anh đặt tất cả mình có vào đòn này.
Và Koba đang kêu trong đau đớn!
Koba vỗ.
Koba đã vỗ!
Brendan Conlon đánh bại Koba!
Tôi không tin nổi!
Anh ta đánh bại Koba!
Và Frank Campana cũng không tin nổi.
Không một ai tin nổi.
Tôi không tin nổi.
Brendan Conlon đánh bại Koba huyền thoại.
- Tess!
- Anh làm được rồi!
Brendan đánh bại nhà vô địch võ Sambo
bằng một đòn khóa chân!
- Anh yêu, giỏi lắm!
- Brendan Conlon!
- Tôi hết từ diễn tả rồi. Thật tuyệt vời!
- Tôi không tin điều mình vừa thấy!
Tôi không biết làm sao để
đặt nó vào ngữ cảnh này.
Đó là cú lật đổ ngoạn mục
nhất lịch sử của MMA.
Tôi chưa từng thấy điều như thế này.
Anh đã đánh bại nhà vô địch võ Sambo
bằng một đòn khóa chân!
Brendan Conlon đã đánh bại Koba huyền thoại!
Brendan Conlon, thầy giáo vật lý!
Brendan Conlon, một dân thường!
Anh ta đã làm được việc không thể.
Anh đã làm được việc không thể.
Đó là một điều kỳ diệu.
Nơi này phát điên lên vì họ
vừa chứng kiến điều kỳ diệu.
Đây là mục Tin Nóng của CNN.
Một bước ngoặt trong câu chuyện về
người hùng chiến tranh, Tommy Riordan.
CNN đã được thông báo rằng
danh tính thực của Riordan
là trung sĩ thủy quân
Thomas Conlon,
người đã bỏ đi không xin phép
đơn vị của mình đầu năm ngoái
sau vụ sát hại nhầm
đồng đội của anh ta.
Trung sĩ Manny Fernandez.
Vợ của Fernandez, Pilar Fernandez,
đã nói với tôi
trong một cuộc phỏng vấn
độc quyền, một lúc trước.
Bom bắt đầu thả xuống.
Chúng đến từ phi cơ Mỹ.
Tommy và Manny đã cố vẫy cờ
để họ biết bọn họ là người Mỹ,
nhưng họ không dừng lại.
Tất cả đều chết.
Tất cả trừ Tommy.
Và Manny chồng tôi từng hay nói,
rằng Tommy là người anh em
anh ấy chưa bao giờ có.
Conlon, người thi đấu trong giải
võ phối hợp siêu đẳng, Sparta,
khả năng sẽ bị bắt giữ
bởi cảnh sát vũ trang
sau trận chung kết vô địch-ăn-tất
tối nay tại Atlantic City.
Nếu chiến thắng, anh ta định
dành số tiền $5 triệu đô
tặng vợ góa của đồng đội đã mất
Chúng tôi vừa nhận một tin nóng hổi,
nó khiến tôi gặp vấn đề khi đặt vào
ngữ cảnh này, nhưng nó đây.
Hai người đàn ông thi đấu
cho chức vô địch tối nay,
vì món tiền thưởng 5 triệu đô,
vì danh hiệu vô địch thế giới hạng trung,
là anh em.
Được rồi, lấy nó ra nào.
Anh sẽ làm gì?
Anh sẽ đấu với nó.
- Thầy C, Thầy C!
- Tommy! Tommy!
Các anh.
Các anh, đây là chung kết.
Tôi muốn 1 trận đấu trong sạch.
Tuân theo lệnh tôi mọi lúc,
tự vệ mọi lúc.
Đập găng, lùi lại, làm đi.
Bố đâu rồi?
Các anh sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa?
Đánh!
Thư giãn, Brendan, thư giãn!
Ra khỏi chỗ đó!
Vung tay cậu ra!
Đừng đấm trượt! Không! Không!
Di chuyển! Di chuyển!
Kìm hắn lại! Kìm hắn lại!
Kiểm soát cử động của hắn.
Kiểm soát cánh tay! Thở đi!
Cậu không sao! Thư giãn! Thở!
Đứng dậy! Đứng dậy!
Thư giãn! Thở!
Kìm hắn lại! Đứng dậy!
Kìm hắn lại, Brendan!
Cố lên! Cố lên!
Dừng!
Chuyện gì thế?
Thôi nào, Josh!
Này, tua lại đi!
Xem lại đòn đấm cuối đi!
Thôi nào!
Thôi nào, Josh! Chuyện gì thế?
Nào. Ngồi xuống. Ngồi.
Brendan, ngồi xuống.
Nhìn tớ này. Ngồi xuống.
Brendan, nhìn tớ này. Nhìn tớ này.
Nhìn tớ này, Brendan. Kệ nó đi.
Kệ nó đi, hiểu không?
Thở đi. Beethoven.
Hắn xông thẳng vào cậu, phải không?
Chính xác như ta dự liệu.
Tớ muốn cậu đấm hai bên,
cứ đấm và di chuyển. Hiểu không?
- Đấm hai bên và di chuyển.
- Tốt.
Thở. Thở. Làm đi, thư giãn.
- Hết giờ nghỉ.
- Hắn không phải em cậu, hiểu không?
Nhìn tớ. Hắn không phải
em cậu, hiểu không?
- Được rồi.
- Hắn ngáng đường cậu.
Hết giờ. Chuẩn bị nào.
Cho thêm chút thời gian
vì cú đấm bẩn thỉu đó.
Hãy làm tốt việc của mình, Josh.
Cố lên anh. Cố lên.
Đánh!
Thở!
Nhịp độ! Điều khiển nhịp độ!
Che lại!
Nào, ra khỏi lưới đi!
Ra khỏi lưới đi!
Cao tay lên! Cao tay lên!
Cao đầu lên!
Cậu ổn mà! Thư giãn! Thở!
Hay!
Tóm hắn!
- Cú ném cực mạnh
- Nhìn kìa.
Quay người! Đừng để hắn tóm lưng!
Quay người! Thế! Tốt!
Nào, vùng ra đi! Đứng dậy!
Điều khiển cánh tay!
Che lại, che lại! Thế!
Dừng! Dừng!
Tốt, tốt, tốt!
Dừng rất đúng! Tốt!
Nào, các mẹ.
Cất ngay mấy đồ Khựa dễ vỡ,
vì bọn nhóc phát điên rồi!
Đánh!
Đứng dậy! Đứng dậy!
Đứng lên nào! Đứng lên nào!
Kiểm soát! Kiểm soát nó bằng cánh tay!
Quay người! Quay người!
Hông.
Xuống. Đẩy hông xuống.
Chúa ơi. Đòn khóa bả vai quá hiểm.
Anh ta bị đè xuống!
Thôi nào, Tommy!
Anh tóm được nó rồi!
Cố lên, bắt nó nhận thua đi!
Tom!
Dừng! Dừng!
Tommy, Không sao chứ?
Tommy!
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
- Đây chung kết đấy. Hãy tập trung.
- Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Ngồi xuống. Ngồi xuống.
- Tommy! Tommy!
- Tớ làm trật khớp nó rồi.
- Thư giãn. Thở. Thở.
- Tớ nghe thấy tiếng gãy.
- Cậu làm trật khớp hắn?
- Ừ.
- Tuyệt vời.
Tớ muốn cậu phá luôn khớp vai kia.
- Josh.
- Này, đừng gọi Josh.
- Này!
Nhìn tớ. Nhìn tớ đây.
Được rồi, cậu còn hai séc.
Hai séc đấy.
Ta cần cả hai séc.
Cái gì?
- Tommy! Tommy!
Cậu tiến vào, đá thẳng đầu hắn,
vật hắn xuống rồi kết thúc hắn!
Tommy, mày đang làm gì thế?
Câm đi. Vô đây.
Lùi lại.
Thôi nào. Mày điên rồi sao?
Đánh!
Brendan, nhâng tay lên!
Kết thúc rồi.
Mày đang làm gì vậy?
Kết thúc rồi, Tommy.
Cậu đánh đi!
Kết thúc rồi, Tommy. Thôi nào.
Tommy, ta không phải làm thế này.
Tại sao mày muốn làm thế này, Tommy?
Tao phải thấy mày thế này sao?
Mày có sao không?
Tommy!
Nhanh, kết thúc hắn!
Cậu kết thúc hắn đi!
Vào đi!
Dừng, dừng! Lùi lại, lùi lại!
Anh xin lỗi, Tommy. Anh xin lỗi.
Vỗ đi, Tommy.
Không sao mà. Không sao mà.
Anh yêu em.
Anh yêu em, Tommy.