Trông kìa! Nó vẫn còn sống.
(giọng Nga) Con chó này….
gọi là gì nhỉ?...giống Bull pit?
Sai rồi, Pit Bull.
Nhưng con này không phải giống pit bull.
Tớ cũng chẳng biết nó thuộc giống gì
nhưng tớ đảm bảo là giống chó này
bộn tiền đấy.
Đưa cho tớ cây súng nào,
Bắn nó ư?
Yeah.
Cậu có điên không vậy?
Bọn họ bỏ nó lại đây
khiến nó phải đau đớn và chết từ từ như vầy…
Bọn chúng liệng nó
qua cửa xe hơi
rồi cứ thế mà chạy đi…
Kinh khủng thật, nhưng mà thôi, đi đi…
Mọi người đang chờ chúng ta.
Đi thôi.
Kệ đi, bọn họ chờ quen rồi.
Cậu nhóc khốn khổ ạ,
Lạy Chúa, tớ đoán là nó bị gẫy xương hông rồi.
Oh! Ho! Chết tiệt!
Con chó quỷ này, đến thế mà vẫn
còn cắn được hử?
Tớ chắc là giống bull pit không phải
là thứ giỡn mặt được đâu, Monty.
Yeah. Không sao đâu!
Đi thôi. Cậu muốn cảnh sát tới hả?
Ôi! Nhìn kìa, Họ đối xử với nó theo kiểu
vắt chanh bỏ vỏ, tệ quá!
Đúng là lũ khốn nạn!
Chúng ta mang nó vào thùng xe đi.
Cái gì!?
Có một phòng mạch thú y cấp cứu
phía kia kìa. Tớ khoái con chó này.
Nó đã cố xé toạt mặt cậu ra.
Nó chỉ là một đống thịt bầy nhầy.
Nếu cậu thích chó…
ngày mai tớ sẽ mua cho cậu một con chó con.
Không, không.
Tớ cần gì một con chó con hả Kostya?
Cậu đi đâu thế Monty? Chờ đã.
Tớ không đến gần con bull pit này đâu nhá,
Monty.
Chuyện này thật ghê tởm quá.
Tớ đã bảo cậu bao lần rồi…
nó không phải giống pit bull.
Hãy nhìn nó đi
Nó là một con chó tuyệt hảo.
Tớ có thể thấy điều đó trong mắt của nó
Nó là một đứa gai góc.
Nó không chịu nằm bó tay chờ chết đâu.
Đôi khi tớ thấy cậu quá là ngốc đấy.
Nhìn nó đi, nếu chúng ta cứ chần chừ mãi
nó sẽ chết đấy, đúng không?
Cậu vừa mới muốn bắn nó
bằng súng của tớ kia mà?
Đó là một việc làm nhân đạo,
Nhưng giờ thì rõ là nó chưa muốn chết đâu.
Nó muốn sống.
Chà, bộ nó nói cho cậu biết thế à?
Không phải thế, nhưng nó giống
như một đứa con nít ấy mà.
Chuúng không hề có ý xấu
và chúng kêu toáng lên như thế khi…
khi thấy bác sĩ cầm cây kim đến gần
Chuyện nó tự vệ là cũng đúng thôi mà.
Cậu có con đâu?
Tớ không thèm nói chuyện với cậu nữa, Kostya
Thôi nào,
Thôi nào, con quỷ con.
Này, đừng có đứng đờ ra như thế chứ?
Có lại đây giúp tớ một tay không nào?
Chỉ…chỉ cần đánh lạc hướng nó
dùm tớ hoặc đại loại như thế.
Làm đi!
Tao chỉ cố gắng giúp mày thôi mà,
con tiểu yêu khoái đớp!
Há! Thấy chưa?
Thấy chưa, Ai đáng gờm hơn ai nào?
Monty đáng gờm hơn!
Cái quái gì đang diễn ra trong đầu cậu thế?
Một chút mẹo vặt,
một chút nhanh nhẹn,
Boom. Bam. Hắn đã bị vịn!
ừm, một chút mẹo vặt,
một chút nhanh nhẹn.
Cậu đang chảy máu kìa, bị cắn rồi kìa.
Máu chó thôi mà,
Trời ơi, thoải mái chút đi ông bạn.
Chịu chơi chút xíu đi!
Cổ cậu bị thủng một lổ
và máu đang chảy kìa.
(Hì hì) Con tiểu yêu đó cố cào cấu
để bảo toàn cái mông rách của mình í mà!
Nguyên tắc số 1…cậu không được
bắt những con thú đang sống dở chết dở.
Có nhiều người đang đợi chúng ta.
Cùng với tiền.
Ow.
Trong khi đó cậu lại muốn đóng vai chăn bò!
Không…chăn chó thì đúng hơn…
ngay giữa đường cao tốc.
Chăn chó? Kostya, cậu thật tiếu lâm.
Ừm, thật tiếu lâm
biết chơi chữ nữa chứ!
tiếu lâm hả...Cậu đang xui xẻo, Monty.
và làm xui lây cả tớ nữa
Toàn bộ những chuyện có thể tệ hại
sẽ trở thành tệ hại.
không phải chỉ tệ cho mỗi cậu và tớ
khi chúng ta ra ngoài.
Nó ảnh hưởng đến cậu, tớ và Doyle.
Doyle là ai?
Doyle! Luật Doyle.
Sai rồi ông! Câu đó của Murphy.
Cái gì?
Murphy là ai?
ai là Murphy? Ai là Doyle?
Câu đó của Murphy
nói là…
Bất cứ cái gì có thể tệ hại, sẽ trở thành tệ hại
Ông đó đó! Đúng rồi.
Ừ, ông ta.
Chuyện sao rồi, Monty?
Chào, Doyle.
Yên nào, Doyle, yên nào, yên nào.
Cậu muốn gì, Simon?
Tôi đói thuốc.
Tôi thức dậy cách đây một giờ.
Tôi vã quá!
Tôi không thể giúp gì cả.
Hãy đến đường 110
Đường 110?
Thôi nào ông bạn
Tôi làm sao xuất hiện được ở đó.
Ý tôi là…whoa
Cất đi, cất đi.
Tôi…tôi không…
Cái tôi cần không phải là thứ thuốc bố thí
hoặc đại loại như thế.
Tôi không làm nữa, Simon.
Sáng nay, ừm
Tôi cạo râu…
và đã cứa vào mặt mình
trông nè…những 4 lần.
Thôi nào, Monty!
Giúp tôi đi mà, ông bạn!
Tớ không thể xuất hiện ở Harlem.
Nhìn tôi nè..
Mấy..mấy thằng "nhọ"...
ở đó chúng sẽ ăn tươi nuốt sống tôi mất.
Tôi bỏ nghề rồi, Simon.
Hiểu chưa? Hãy lê mông đến chổ khác
và để cho tôi yên.
Cậu sợ là tôi…
tôi sẽ chơi cậu chứ gì?
Cậu biết tôi là ai mà.
Nhìn tôi nè. Tôi là Simon.
Cậu không hiểu tôi nói hả?
Tôi đã bị sờ gáy rồi.
Hiểu chưa? Tôi xong rồi.
Tiêu rồi.
Năm năm tôi đã mua hàng của cậu
cậu nhớ không…năm năm rồi!
Cút khỏi đây đi!
Cút xéo khỏi đây ngay!
Được. Tôi..tôi…
Tôi..tôi..đi đây.
Không cần cậu phải lớn tiếng la lối thế!
Nhưng tôi sẽ…
Tôi sẽ nhớ chuyện này.
Hiểu chưa?
Aw, nó tên gì thế?
Doyle.
Chào, Doyle.
Xin lỗi, thưa ông.
Tôi có thể giúp được gì cho ông?
Thưa ông?
Xin lỗi, gì ạ?
Ông có hẹn với ai ở đây không?
À, không. Tôi đã từng học ở đây.
Thế thì tôi đành phải yêu cầu ông rời khỏi đây.
và mang theo con chó này.
Yeah. Okay.
Okay. Chúng tôi chỉ ở đây một tí thôi.
Chó không được phép vào sân trường.
Okay. Okay. Tôi biết.
Chỉ coi cái này tí thôi.
Cô đến đây. Nó không cắn đâu.
Nhìn xem tôi hồi đó ngố chưa nào?
Tôi ngồi giữa ôm banh đấy.
Tôi đoán là ông không phải
chơi vị trí trung phong.
Đúng, đúng…
Tôi chơi vai trò hậu vệ.
Năm đầu tiên. Tôi ở trường Đại học.
Chơi vai trò hậu vệ kiểm soát bóng.
Thế à?
Đến bây giờ vẫn còn giữ kỷ lục tham dự giải.
Mmh, không. Marvin Ray
năm ngoái đã phá kỷ lục rồi.
Không thể nào.
Đã phá rồi.
Cô có chắc không?
Tất nhiên, tôi là huấn luyện viên cho đội nữ mà.
À…năm đó chúng tôi đã
bất khả chiến bại.
Sau đó tôi bị đuổi ra khỏi đội
vì đánh nhau.
và mọi thứ đều sụp đổ.
Thật tệ hại.
Này, cô có biết Jacob Elinsky ở đâu không?
Anh ấy là bạn cũ của tôi.
Hãy tận hưởng cuộc đời này
Như những chú chim săn đang yêu say đắm
Xin một lần được nuốt nghiến thời gian
Hơn là sống những chuỗi ngày uể oải
Hãy vo tròn sức mạnh của mình
cùng với sự ngọt ngào âu yếm
Hãy xé nát niềm vui bằng tranh cãi lạnh lùng
Qua cánh cổng cuộc đời sắt lạnh
Dầu không thể ép thần thái dương đứng lặng
Chúng ta vẫn nài người xoay mãi vòng đi
(tạm dịch)
Tốt lắm.
Đọc rất là tốt.
Mọi người nghĩ sao?
Có ai phát biểu gì không nào?
Luke
Em có thể đi nhà vệ sinh được không?
Không. Em đã đi cách đây 20 phút.
Uh, tại vì, uh…
em bị nhiễm trùng bàng quang.
Bài thơ.
To His Coy Mistress.
của Andrew Marvell.
Nó hoàn toàn không có gì thâm trầm
hay là ẩn dụ cao siêu.
Chàng trai chỉ muốn có được cô gái,
thế là anh ta khuyên cô
nên sống buông thả
Xin lỗi…cho tôi làm phiền một phút.
Hey...
Chuyện gì thế?
Ai thế nhỉ?
Tôi thấy ai vậy kà?
Bạn nối khố của cậu đây mà.
Xin lỗi…
Xin lỗi là đã bất ngờ tạt qua chổ cậu.
Mình chỉ muốn nói một lời thôi.
Chuyện gì thế?
Không có gì.
Đây là chuyện cậu đang làm đấy à?
Tôi đang dạy học. Thế thôi.
cho học sinh ngồi thành vòng tròn như vầy à?
Yeah
Wow.
Thật tuyệt, tớ khoái như thế.
Hey, chào cả lớp.
Hey.
Xin lỗi là đã làm gián đoạn
chỉ là thay đổi kế hoạch một tí ti thôi.
Tối nay tớ phải đi gặp cha tớ.
và có những người…
họ định tổ chức…
tiệc chia tay với tớ.
Yeah.
Thế nên, umm, cậu và Frank
có thể đến một nơi…
Có thể cùng là nơi với mấy người đó
nơi mà Frank cũng thường ghé.
Tớ sẽ gặp cậu ở đó nhá!
Okay.
Đi nhá?
Dĩ nhiên!
Được rồi.
Con nhỏ mặc áo đỏ trông kháu quá.
Tớ nghĩ nó đang đá lông nheo mình kìa.
Cậu làm sao mà chịu nổi hả?
Tớ chẳng hình dung được cậu làm thế nào.
Gặp lại cậu sau nhá!
Yeah, có thể là lúc khuya
Khuya, Khuya …
Sao? Được chứ?
Okay.
Đi nhá, ông bạn.
Một ngày vui vẻ
Xin lỗi là đã ngắt ngang!
Trời ạ!
Thầy có rảnh không ạ?
Rảnh chứ!
Yeah, vào…vào đi em.
Em tưởng là sinh viên không được phép
vào phòng của giáo sư chứ?
Với em thì tôi không phản đối.
Yeah. Em ngồi đi chứ?
Tôi có thể giúp gì cho em nào?
Em muốn biết tại sao em lại bị điểm B trừ
cho bài thi của em.
Gieo gì thì gặt nấy mà.
Những đứa trong lớp không đứa nào biết viết luận
thầy biết thế và em cũng biết thế!
Ai cũng biết thế.
Đừng bực bội với những người khác.
Em không cần phải cạnh tranh với họ.
Nhưng em cần.
Em đang cạnh tranh với họ.
Khi em nộp đơn vào đại học
thầy chắc là phải biết thế…
họ sẽ nhìn vào những thứ này
những cái gọi là "điểm số" đấy.
Và nếu điểm của em không được tốt
thì….
Điểm số của em sẽ ổn thôi mà.
Vincent Piscella viết một câu chuyện
nói về cái chết của Bà mình.
và thầy cho nó điểm A+
Trong khi đó thầy có biết là
vào đêm tang lễ
thầy có biết cái thằng Rhodes Scholas Vince đó ở đâu không?
Nó đang ngất ngưởng trong buổi tiệc của đội bóng rổ
và vổ mông mấy đứa con gái.
Rồi bây giờ thì sao?
Điểm A+ từ thiện sao?
Em muốn nói là
mọi người luôn luôn viết
về cái chết của Bà mình
và thầy biết tại sao không?
không phải là gì nó quá cảm động.
mà là nó bảo đảm sẽ mang về một điểm A+
và thấy thì lại quá nhạy cảm để…
Ôi! Vince, cậu viết mới hay và cảm động làm sao!
Rõ là nó không phải thế.
Thầy không quan tâm
em không quan tâm
không ai quan tâm cả về cái chuyện
các Bà ngoại chết như thế nào.
Họ phải chết thôi!
Đôi khi…các cậu trai rất khó khăn trong việc
biểu lộ tình cảm của mình.
Vì thế…
chuyện hóa ra là…
là….thầy chấm…việc nó vỗ mông em
…như là cái cách mà Vince nó khóc thương
người Bà qua đời của nó?
Mẹ của em đã nói gì..
khi em…em có cái đó?
Khi em có cái gì?
Yeah.
Mẹ em hỏi,
Tiền đâu để mày làm thứ này?
Oh.
Rồi sao?
Về câu trả lời của em hay…?
hay…em đã kiếm tiền ở đâu?
À..về câu trả lời của em.
Em nói, "Anh ấy thích con như thế."
Oh.
Cậu ta thích thế à?
Không.
Tại sao thầy lại quá quan tâm chuyện đó?
Chỉ tò mò thôi.
Vì thế, erm….
Thầy sẽ không thay đổi điểm số à?
Không, tôi không thể thay đổi điểm.
Hay thật! Nói sao giờ nhỉ?
Rõ là phí thời gian vô ích với thầy!
Khoan nào.
Oh, trời oi!
Chỉ cần…
Chỉ là làm dùm…
Đừng có làm mặt lạnh với tôi như thế, đồ….
Yeah. Slaughtery nghe.
Không nói chuyện giờ này được đâu.
Con số tuyển dụng việc làm sắp công bố rồi.
Tớ chỉ…
Gọi lại cho cậu sau nhé?
Tớ chỉ định nói gặp cậu tại Mont…
Chào, Frank.
Tối nay đi chơi với chúng tớ chứ?
Không, tôi có hẹn với bạn rồi.
Hẹn bạn gái hả? Cô nào mới thế?
Tôi bóc tem cô ấy trước nhá!
Nếu ông thích!
Tiếc là nó chỉ là một buổi tiệc chia tay.
Nào, nghe đây Frank, chuyện cần đây…
Nghe này. Cậu vẫn cứ giữ
những hợp đồng OEX này à?
Cứ tin tôi đi. Sao thế? Căng thẳng à?
Những con số công bố đang rớt dài suốt 3 tuần qua
Tôi thấy bất ổn quá.
Những con số công bố rớt
có nghĩa là số tuyển dụng phải tăng à? Thôi đi!
Frank, nhìn thẳng vào tôi khi tôi nói chuyện với cậu.
Mọi người nghĩ thế
vì nó sẽ hầu như là thế.
Khi trời mưa, thì ai cũng phải bị ướt
Đúng hay sai nào, Frank?
Lần này thì không đúng, Sal,
tôi có một lý thuyết. Xem này.
Ái chà! Cậu có một lý thuyết!
Nhìn tôi nè Frank.
Dẹp mẹ cậu với cái mớ lý thuyết ấy đi.
Cậu bị lún quá sâu rồi Frank.
Cậu đang đầu tư 60 triệu dollars
tiền ngân hàng…
Một trăm triệu.
Whoa ho!
Trời! Một trăm triệu hả?
Hai cậu làm gì thế?
Muốn gia nhập vào
đội quân thất nghiệp hả?
Làm việc đi!
Sal, Ông biết mà,
Họ đã nâng mức tối đa của tôi đến 100 triệu.
Họ chỉ mới nâng cách đây một tuần.
và cậu chơi hết cỡ liền?
Rồi sao? Không lẽ ông kêu tôi ngồi nhìn nó à?
Trước hết, đừng có lên giọng với tôi như thế.
Nhớ đấy!
Cậu không thể đặt tôi, cậu,
hoặc cái hãng này vào nguy cơ hiểm ngèo
bằng cách đặt 100 triệu đô vào một ý tưởng!
Đúng hay sai nào?
Đúng hoặc sai. Yeah.
Nghe này…
Tôi nghĩ là chúng ta sẽ có con số
tuyển dụng thấp
khoảng chừng 140, 135
Tôi thật sự sổ toẹt
vào những suy nghĩ của cậu, Frank
Cậu làm ở đây, thậm chí râu ria không thèm cạo
Ngừng chơi trái banh quỷ này đi
và tập trung nghe tôi nói đây.
Cậu làm ở đây, uống thứ nước bò cụng quái quỷ
rồi bốc mùi bia rượu nồng nặc
rượu chè thâu đêm suốt sáng
nhưng chẳng sao cả
Nhưng cậu muốn mạo hiểm như một thằng chăn bò.
thì tôi sẽ rút dây đấy.
Tôi vẫn là ông chủ của cậu
và tôi yêu cầu cậu
phải bán ngay phân nửa đống hợp đồng này?
Rõ chưa?
Nói như thế cậu có hiểu chưa? Frank?
Tôi nói thế quá rõ rồi chứ?
Yeah.
Yes? Tốt.
Chúc một ngày may mắn.
Và dù sao đi nữa, chúng ta vẫn gặp ….
vào tối thứ Sáu.
Ngoài sân bóng, hàng đầu. Nhớ đừng đến trể.
Sàn hối đoái lúc này đang cực kỳ rối ren
Trong ít phút nữa, con số tuyển dụng
sẽ được công bố
Tập đoàn Salomon Brothers, cùng với
hầu hết mọi người
đều cảm nhận rằng
con số này sẽ khá cao
khoảng 250,000.
Sallie thì còn đánh giá cao hơn nữa
280,000 theo như nhận định của họ.
Salomon Brothers chó chết.
Chó chết?
Salomon Brothers?
Yeah, đồ chết tiệt Salomon Brothers.
Chúng nó đang hất rủi ro đầu tư của chúng
Muốn cho mọi người cùng chìm chung xuồng.
Ừ, nhưng tại sao con số việc làm
lại ảnh hưởng lớn như thế?
Cậu là Phellan.
À, Phelan.
Dù cậu là ai thì là vầy….
...nhiều việc làm sẽ ít đi người đi săn việc
Ta sẽ khó tìm được người giỏi
Kéo theo cậu phải tăng lương
mới kiếm được người
Và thế là gia tăng lạm phát. Hiểu chưa?
Yeah.
Không, chắc là không hiểu gì đâu.
Đó là lý do tại sao tôi thì làm việc này
còn cậu thì lại làm chân chạy văn thư.
Bây giờ thì tránh khỏi bàn làm việc của tôi dùm.
Cậu đang mặc một cái áo sọc
với một cái cà vạt sọc.
Đúng không nào?
Yeah,dành cho các quý cô thôi...
Thế có bao giờ các quý cô bảo rằng cậu giống
cậu giống như…
…một trò đùa hiệu ứng ảo ảnh mắt không?
Yeah?
Đi ngay. Biến. Nhanh.
Đi rồi nè.
Cậu phải bung lên chút chứ, cậu bạn.
Tôi thấy thật nực cười
khi không hề thấy cậu nhấc phone lên
để bán những hợp đồng này.
và tôi hoàn toàn bảo đảm rằng tôi mới vừa nghe
cha cậu vừa đến đây,
cắt bỏ trợ cấp của cậu
thế nên tôi hơi ngạc nhiên
Cậu hình như không muốn tuân theo
những mệnh lệnh thì phải?
Marcuse, có cần tôi vào giường của cậu
nói cho cậu biết làm thế nào
để làm tình với bạn trai cậu không?
Thôi. Biến đi.
Hey, Schultz!
Gì?
Con số tuyển dụng cậu tìm được là nhiêu nào?
250, 270, chừng chừng như thế.
Con số lớn chưa!
Hey, Frank. Chúng ta ổn chứ?
Tốt mà.
Các nhà đầu tư và thị trường
đang trong dòng nước bí hiểm
Ai sẽ là người thực sự biết được…
con số thất nghiệp được công bố là…
Những đơn xin việc mới…
Xong việc rồi! Nhanh, nhanh lên!
Giữ máy! Không thể nào…
Chúng ta bị lừa rồi…
Whoo!
Trời, anh đi đâu thế?
Em thức dậy lúc 7h sáng
Anh đã đi mất biệt rồi.
Yeah, Anh chỉ...
Anh muốn đi dạo vòng vòng.
Hey.
Em ngồi đây từ hồi nào vậy?
từ sáng đến giờ.
Em chờ anh.
Trời hôm nay đẹp quá.
Yeah, anh cũng nghĩ thế.
Hey, Mr. Doyle.
sáng nay tôi nhớ ngài đấy!
Đi thôi.
Montgomery, em muốn anh nói chuyện với em
Về cái gì hả Nat?
Về cảm xúc của anh.
Em cho là anh cảm thấy thế nào?
Em đang hỏi anh vì
em không thích đặt ra giả thuyết.
Ừ! Tốt. Đừng làm thế.
Anh muốn gì nào?
Anh muốn được giống như cô gái trong phim X-Men
Cái cô có thể đi xuyên tường.
Rồi sao nữa.
Nếu anh không làm được như thế.
Thì chắc là…
boom,một phát vào đầu.
là giải quyết được vấn đề.
Đừng đùa như thế?
Ai nói là anh đang đùa nào?
Chúng ta làm gì tối nay?
trước khi anh tự tử? Như anh nói…
Lão nikolai tổ chức cho anh
một buổi tiệc tại Bridge.
Hai đứa mình cùng đến đó được không?
Thôi nào, thôi nào..anh phải đến đó
anh không có quyền lựa chọn.
Vui được phút nào hay phút đó.
Em tưởng là đã xong chuyện với bọn đó rồi?
Yeah, hầu như là xong
Thật ra thì không bao giờ có thể xong chuyện
với bọn đó, nhưng…
Đó là một tật xấu của em, có biết không hả?
Đi tắm với em nào.
Thôi, giờ này không thích hợp.
Đi đi. Em đi đi.
Anh không thể tưởng được mình
sẽ làm…làm cha.
Không phải đâu,
Em thì lại có thể tưởng ra
anh làm cha như thế nào.
Em cho là anh muốn nuôi
mấy cái bánh xèo Chalupa à?
Anh không thèm nuôi bánh xèo Chalupa đâu!
Yeah, chúng ta nhất định sẽ
không có chú nhóc nào.
Nếu anh còn tiếp tục kêu chúng
là "bánh xèo Chalupa"
Oh, anh chắc chắn là chúng ta
sẽ có…
những chú nhóc thật xinh đẹp.
Em có cho là thế không?
Chắc thế rồi.
Được rồi, cho anh xem nào.
Cái gì? Oh, không, không, không,
Anh không thể tin được em lại như thế
Không thể tưởng được
Tại sao, tại sao nhi?
Em từ nhỏ đến lớn
sống ở Liên Bang Mỹ này.
Nhưng mỗi năm lại đến nghĩ hè ở
Puerto Rico hai lần.
Em rất hãnh diện về nguồn gốc của mình.
Yeah, nhưng thế thì sao nào?
Không lẽ anh cũng phải xâm một lá cờ
Ailen trên mông anh
bởi vì ông bà anh gốc ở đó à?
Không có đủ chổ cho lá cờ Ailen
trên cái mông phẳng, ốm nhách
trắng bóc của anh đâu.
Um, rồi sau này con của chúng mình
chúng sẽ có đủ chổ để làm chuyện đó đấy.
Con? Với tỉ lệ như vầy
làm gì mà có được đứa nào.
Chắc là mẹ của em.
Tới ngay đây,
Doyle, được rồi.
Kostya, anh đến không đúng lúc chút nào đấy.
Xin lỗi là đã quấy rầy cô,
Có Montgomery Brogan ở nhà không?
Monty.
Monty!
Montgomery Brogan?
Vâng, tôi đây.
Tôi là nhân viên Flood từ sở Bài Trừ Ma Túy
Tôi không hiểu, thế là sao?
Chúng tôi có lệnh xét nhà anh.
Ông nghiêm túc đấy chứ?
Cứ…
cứ tự nhiên.
Hey, thôi nào, Doyle.
Tôi không thấy vòng tên của con chó này?
Nó trong nhà, không cần vòng tên.
Nó tốt hơn là nằm yên nếu không tôi sẽ
kêu xe bắt chó đến gom nó đấy.
Tôi đã chứng kiến quá nhiều người đã bị cắn
bởi cái thứ hung tợn này.
Doyle.
Lại đây nào.
Ngồi xuống.
Oh...
Anh, uh, có phiền khi tôi ngồi xuống không?
Không, ông là khách của tôi mà.
Uh, Cô Riviera? Heh.
Đó là tên của cô đúng không?
Tôi muốn cô đứng ngay chổ của mình.
Cô không được lẩn đi đâu.
Này anh bạn, cái ghế sofa này
trông bộ không thoải mái cho lắm.
Ah, có lẽ là do tư thế ngồi của ông.
Tư thế của ông rất ảnh hưởng.
Không, tại cái này, uh, nó hiệu Castro Convertible.
Nó rất là khó chịu,
nó cứ cồm cộm làm sao..
Tôi thật sự không hiểu sao lại thế,
nó trông có vẻ tuyệt đến thế cơ mà?
Cô phải trả bao nhiêu tiền cho cái ghế này
hả cô Riviera?
Có lẽ là do lớp độn của nó
Booyah!
Chắc là do lớp độn rồi.
Yeah.
Có lẽ là do lớp độn.
Cứ tự nhiên xét.
Hmm.
Có cái gì đó cồm cộm trong này
ông Brogan.
Anh phải biết thật là tuyệt
khi tôi tìm ra cái này.
Nó sẽ khiến chiếc ghế sofa của anh
ngồi thoải mái hơn.
Ch…ế…t ch..ư…a!
Ông Brogan, tôi tin là ông tiêu rồi.
Sao?
Ch…ế…t ch..ư…a!
Anh…
Anh?
Anh không sao chứ?
Yeah.
Đêm nay sẽ là đêm đẹp nhất trong đời anh.
Đêm đẹp nhất trong đời anh.
Em chỉ…em đã ngồi chờ
suốt ngày ở đây…
Em chỉ muốn biết chúng ta có thể
riêng tư với nhau một chút nào không?
Anh biết, anh biết.
Anh có thể trò chuyện với em không?
Nói chuyện với em đi.
Chúng ta chưa nói gì với nhau
đêm nay là đêm cuối của chúng mình
Không, không, không, không phải là đêm cuối của chúng mình
Nó chỉ là đêm cuối của anh.
Không phải là đêm cuối của em
Em còn biết bao nhiêu là đêm như vầy.
Em sẽ có những đêm với bạn gái của mình.
đến câu lạc bộ, la cà ở quán bar.
em và anh ngang nhau, "Chúng ta"
Đây là đêm cuối của chúng ta.
Em có thể ngồi nhà xem phim cùng với mẹ.
Em có đủ loại đêm.
Này, em không thể nào hiểu nổi
tại sao anh lại cố tình như thế?
Hey, sao nào? Chỉ là anh không thể làm được
những thứ đó ngay bây giờ, em hiểu chưa?
Em, anh chỉ cần em yên lặng.
Làm ơn chỉ cần ngồi yên.
Nhưng chúng ta chưa nói với nhau một lời nào
về chuyện này.
Chưa nói đến anh thậm chí cũng không một lần
nhìn thẳng vào mắt em.
anh phải đi. Chúng ta sẽ gặp nhau
ở Chinatown.
Anh đi đâu?
Tối nay anh phải đi gặp cha.
Hãy..hãy vì anh, mặc cái váy màu bạc
vào tối nay nhé, được không?
Anh muốn em thế?
Yeah...yeah.
Anh muốn lưu lại trong ký ức hình ảnh em.
Mmm, rất đẹp, rất đẹp.
Chào, quý cô xinh đẹp.
Cháu bé xinh quá.
Cô xinh y như là Halle Berry.
Có ai nói với cô câu đó chưa?
Quay lại đây đi.
Tôi sẽ cho cô một em bé
nửa da đen, nửa Nga.
Phụ nữ ở đây đẹp quá,
Tôi khoái láng giềng như vầy.
Thuê có mắc không?
Cậu không trả nổi đâu. Tin tôi đi.
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Có gì không ổn à?
Không, nhưng tôi đang dành thời gian cho riêng mình.
Cậu muốn gì hả, tên điên?
Chú Nikolai muốn tôi nói chuyện với cậu.
Muốn chắc chắn là cậu sẽ có mặt
tại câu lạc bộ tối nay.
Cậu là người thứ ba trong hai ngày nay
nói với tôi cũng một câu đó.
Chuyện quái gì thế?
Ông ta thực sự muốn cái gì?
Tôi không biết.
Cậu mất biết bao thời gian đến đây
chỉ để nói với tôi rằng cậu không biết?
Cậu không trả lời phone của tôi
và Ông Chú thì muốn câu trả lời chắc chắn.
rằng tối nay cậu có mặt ở Bridge.
Tôi sẽ có mặt ở đó! Trời ơi!
Bảo với ông ta như thế.
Nói luôn với ông ta, tôi..
sẽ mang theo vài người bạn.
Cùng Naturelle.
Monty. Khoan, Monty. Làm ơn.
Tại sao lại dẫn cô ta đi?
Tại sao tôi không thể?
Chuúng ta đã bàn cãi với nhau chuyện này 1 lần rồi.
Cậu đã điên tiết với tôi.
Ối trời oi! Cậu có ngưng lại ở đây chưa?
Tôi đã bảo cậu rồi
Không phải cô ấy đâu.
Làm sao cậu khẳng định thế?
Tại sao lại là cô ấy chứ?
Có thể dì cô ta là một ngoại kiều bất hợp pháp
Cậu biết đó, mấy đứa Mễ này…
Hey, hey, Cô ấy là người Puerto Rico
Và vì thế cô ấy là công dân
của liên bang Mỹ
Tôi đã nói cho cậu nghe chuyện này rồi
Có thể là mấy thằng FBI
Chúng..chúng…
FBI? Cậu biết cách nói đùa nhỉ?
Toàn là nói chuyện điên khùng
Cậu điên rồi.
Cậu hỏi cô ấy chưa?
Không, tôi không hỏi.
Nghe này.
Trước khi cậu đi, cậu nên biết
Tôi sẽ gặp cậu ở câu lạc bộ.
Những người này vẫn chưa trở lại đây à?
Không nhiều lắm
Con biết đó
từng chút từng chút một
Những người này thật gan dạ.
Con đã từng đến trường tiểu học
với chú Nick đó.
Cha có nhớ không?
Chú Nicky?
Oh, Nick. Oh, yeah. Yeah. Một cậu bé tốt.
Dù sao thì chổ này cũng tuyệt lắm.
Hmm.
Con muốn cởi áo khoác ra không?
Không, con cảm thấy hơi lạnh.
Hmm.
Oh.
Bít tết ngon quá
Dành cho con cái ngon nhất đấy,
Cô sẽ gửi bánh cho con mỗi tháng
Bơ đậu phộng, đúng không?
Đúng rồi.
Cha, uh..Cha đã nói chuyện với Sal.
Oh, Cha, thôi đi mà.
Cha xem ông ấy có thể giúp gì không.
Cha, ông ấy đã rửa tay gác kiếm
20 năm nay rồi.
ông ấy vẫn còn quan hệ với nhiều người
Cha này, quan điểm của con là
Con không muốn cha dính líu vào chuyện này,
cha nhé!
Con..con thật sự ổn mà.
Khi con mãn tù con vẫn còn trẻ.
Cha biết con không nghĩ về nó.
Nhưng đừng có gây thêm chuyện ở trong đó.
Chịu khó nhẫn nhịn.
Làm ơn đừng có lo cho con mà.
Chuyện này đáng lẽ không xảy ra.
Con có thể …
Nếu con cần tiền
Con có thể làm bất cứ nghề gì con thích
bác sĩ, luật sư…
Đó là toàn bộ những gì cha muốn nói.
đừng vẽ đường cho con thế mà,
Khi Sal và nhân viên của ông ta
đến ép cha đòi nợ.
Con không hề nghe cha muốn
con trở thành sinh viên trường luật
Không một lời nào…
Cha có bao giờ nghĩ rằng tiền trả nợ
đến từ đâu không? Donald Trump chăng?
Đó là một sai lầm
và chúng ta hãy quên nó đi.
Đã từng có quá nhiều sai lầm.
Cha không nên rượu chè be bét
khi mẹ con qua đời.
Làm ơn đừng nói nữa mà.
Một cậu nhóc 11 tuổi mồ côi mẹ
ở với một người cha say xỉn.
Cha không còn biết trách ai ngoài chính mình.
Thôi, dừng lại, dừng lại đi.
không phải lổi của cha đâu,
Con đi vệ sinh tí.
Yeah, mầy cũng là đồ chết tiệt.
Tao là đồ chết tiệt? Mày cũng thế.
Mày cũng thế, cả thành phố này
và mọi người trong đó cũng thế.
Không, không, không, không.
Dẹp mẹ những tên ăn mày van vỉ từng xu
rồi cười nhạo ở sau lưng tao
Dẹp mẹ những tên điếm chùi kiếng
làm vấy bùn tấm kính chắn gió sạch sẽ
trên xe của tao.
Việc làm chó chết!
Dẹp mẹ mấy thằng Sikh và Pakistan
Đánh bom trên đường phố
trong những chiếc taxi tồi tàn
mùi cà-ry bốc từ các lổ chân lông của chúng bây
làm hôi thối cả ngày của tao
Bọn khủng bố đang được huấn luyện.
Chầm chậm một chút đi!
Hãy để dành thời gian cho việc phẩu thuật
kéo của quý của chúng bây dài thêm một tí.
Dẹp mẹ những thằng cầu thủ Chelsea
Với ngực thì cạo nhẳn lông
và các con chuột ở tay thì cứ bơm phồng lên
Đi lảng vảng trong mỗi công viên
và bến tàu của tao
ngúc ngắc mông chúng bây trên kênh TH 35 của tao
Dẹp mẹ những thằng bán tạp hóa Đại Hàn
Với hàng núi trái cây mắc tiền của chúng nó
cùng những bông hồng và tulip được quấn
trong giấy bóng kiếng
Sống mười năm ở đây rồi
mà vẫn không thèm nói tiếng Anh
Dẹp mẹ những thằng Nga ở Brighton Beach.
những thằng xã hội đen lê đít ở quán cà fe
nhấp trà trong mấy cái ly nhỏ
cắn đường cục giữa 2 hàm răng
Lèo lái, mua bán và bày trò…
Cút trở về chốn của chúng mày đi.
Dẹp mẹ những thằng Hasidim đội mũ trùm đen
Lượn lờ trên đường 47
trong bộ đồ vải gabardine nhàu nát
gàu bám đầy đầu
đang rao bán những viên kim cương
phân biệt chủng tộc Nam Phi.
Anh nên mua cái này cho vợ mình.
Dẹp mẹ những tên chơi cổ phiếu ở phố Wall.
chưng diện ngất ngưởng
muốn trở thành những Michael Douglas-
Gordon Gekko khốn kiếp.
Tìm ra những phương cách mới để
móc túi những người ngèo mù quáng
Hãy tống những tên đầu cơ Enron này
vào ngục đến mãn đời đi
Tụi bây cho là Bush và Cheney
không biết những rác rưởi này à?
Hãy cho tao nghỉ ngơi một tí.
Chico, GIM phones, Adelphia, WorldCom
Dẹp mẹ những tên Puerto Rico.
chất cả hai mươi
người trên một chiếc xe
kéo cho dài ra danh sách trợ cấp.
rồi cứ bày những lễ hội đường phố kinh khủng
Thậm chí ko để cho tao có thể
nói đến mấy thằng Dominica
Bởi vì họ chỉ khiến cho tao thấy
người Puerto rico chúng mày đẹp quá.
Cái thằng chết tiệt này là ai thế?
Tống nó ra khỏi đây đi!
Chết tiệt những thằng Ý ở Bensonhurt
với cái đầu vuốt bóng láng
với bộ quần áo nilon nóng hực
với những mề đay thánh Anthony của chúng
vung vẩy những cây gậy bóng chày
hiệu Jason Giambi Louisville Slugger
Cố gắng thu âm bài "The Sopranos."
Cầu cho mấy cái đầu chó chúng bây nứt ra!
Bensonhurst! Bensonhurst!
Dẹp mẹ những bà vợ sống ở khu Upper East side
với mấy tấm khăn choàng cổ Hermes
cùng với mớ Ati-sô 50 đola của họ
Taxi!
những khuôn mặt béo phị đã được căng
được kéo, được duỗi cho bóng lưỡng
Các bà không gạt được ai đâu.
Taxi!
Dẹp mẹ mấy thằng ở Uptown
Những thằng không bao giờ chuyền banh
Chúng không muốn chơi phòng thủ
mất 5 bước cho mỗi lần lên rổ
rồi sau đó lại quay người
đổ thừa mọi chuyện cho người da trắng
Chúng ta không bỏ cuộc!
Chế độ nô lệ đã chấm dứt cách đây 137 năm
Dẹp mẹ cái đám này đi
Cái đám cảnh sát đồi bại
với những cây roi điện quất ác liệt vào mông
và những khẩu 41
dửng dưng và vô cảm
Tụi bây đã phản bội niềm tin của chúng tao.
Dẹp mẹ những tên thầy tu đút tay
vào quần của những đứa bé ngây thơ.
Dẹp mẹ đám nhà thờ bao che cho chúng
biến chúng ta thành ác quỷ
Và trong khi chúng mày đang làm thế thì…
Dẹp mẹ cả J.C. đi (Jesus Christ)
Ông ta có được mọi thứ quá dễ dàng
Một ngày trên thánh giá, một tuần trong địa ngục
thế là đã được đám thiên thần tung hô
vạn tuế
Hãy thử 7 năm sống trong nhà tù Otisville xem!
Dẹp mẹ đi đám Osama bin Laden, Al Qaeda,
và những tên khốn theo trào lưu chính thống
khoái đi mông giựt lùi, núp trong hang
trên khắp mọi nơi
vổ ngực xưng tên là thủ phạm cho hàng ngàn
cái chết vô tội
Tao cầu mong sao chúng bây sẽ phải sống
phần còn lại vĩnh viễn với 72 con điếm
của chúng bây được nướng chín trong một chiếc
phản lực rực lửa nơi địa ngục
Tụi bây, những tên cưỡi
lạc đà đầu cao ngất ngưởng
phải cúi xuống hôn cái
mông Ailen vương giả của tao
Tôi nhận ra những gì mà tôi đã từng nghĩ
là bằng chứng cho sự dồn ép, tình dục
hoặc những thứ khác…
Dẹp mẹ thằng Jacob Elinsky đi.
một thằng hay kêu ca rền rỉ.
Dẹp mẹ thằng Francis Xavier
Slaughtery, thằng bạn thân nhất của tao.
vừa lên án tao vừa nhìn chòng chọc
vào mông của bạn gái tao
Dẹp luôn con Naturelle Riviera.
Tao tin mày, và mày thì
đâm sau lưng tao
Bán đứng tao. Đồ chó cái.
Dẹp mẹ ông già tao với nổi khổ đau triền miên
đứng sau quầy bar đó
nhấp từng ngụm soda
bán whisky cho mấy tên chữa lửa
và hoan hô những thằng dội bom phố Bronx
Tiến lên, Yankees!
Dẹp mẹ đi toàn thành phố này và những người ở trỏng.
từ những dãy nhà phố ở Astonia
đến những căn penhouse ở Đại lộ Park.
từ những dự án ở phố Bronx
đến khu sầm uất Soho
từ những căn hộ nghèo ở Alphabet City
đến những khu nhà cổ brownstones ở Park Slope
đến những bậc thang ở Staten Island
Hãy để cho động đất đập tiêu chúng
hãy để cho lửa nổi lên.
Hãy để cho chúng tan thành tro bụi
rồi nước dâng lên
trấn chìm toàn bộ cái nơi
chuột bọ này.
Không.
Không. Chết tiệt mày, Montgomery Brogan.
Mày đã có tất cả.
nhưng mày lại quẳng đi tất cả, thằng ngu!
Cha nghĩ sao về Naturelle?
Nó là một cô gái tốt. Mẹ con còn sống
chắc là sẽ thích nó.
Yeah, nhưng cha có tin cô ấy không?
Cha tin nó ư?
Mm-hmm. Tại sao cha lại phải tin nó?
Cha thấy là con có nên tin cô ấy không?
Con định dẫn câu chuyện này đến đâu?
Oh, con không biết.
Mọi người…đang xì xào những chuyện kỳ quái.
con nghe dư luận nói là
hình như cô ấy đã khai báo con.
Tại sao nó phải làm như thế?
Có lẽ là họ ép cô ấy?
Chuyện như thế vẫn thường xẩy ra,
họ tìm một cái gì đó gây sức ép lên cha.
đứa con gái đó yêu con, cha không tin
nó lại phản bội con.
Con không biết. Con không biết.
Con chỉ muốn nói là..chuyện gì cũng có thể
xẩy ra trên đời này, cha ạ.
Con quan sát những người chung quanh con,
và tự hỏi, "Đây là bạn của mình ư?"
Con thậm chí không hiểu gì về họ
đến cả Naturelle cũng thế.
Con..con có thật sự hiểu được cô ấy không?
Con không biết.
Tất cả…
con chỉ có thể tin được 3 người
cha, Jacob, và Frank --
Những đứa đã lớn lên cùng con
Cha nhớ bọn chúng.
Yeah, con biết.
Con định sẽ gặp họ.
Họ đang chờ con.
Con phải đi đây.
Còn đồ ăn?
Con không ăn nổi.
Okay.
Cha sẽ, uh, gặp con sáng mai.
Không, không. Sao lại thế
con sẽ đi xe bus đến đó.
Oh, quên cái vụ xe bus đi.
Cha sẽ đưa con đi. Mất nửa giờ là cùng.
Cầm..cái này.
Họ sẽ để con giữ nó.
Khi con là một chú nhóc
con vẫn thường ngủ với cái nón
cứu hỏa trên đầu.
Con muốn được giống như cha đấy mà.
Con có bao giờ nghe cha kể về cuộc chiến
đặt tên cho con giữa ta và mẹ con không?
Yeah. Cha muốn đặt tên con là James.
James Brogan Jr. --
Một cái tên mạnh mẽ, hay ho.
Chà, nhưng mẹ con lại cho là
nó quá ư tầm thường đối với con
Bà ấy khoái Montgomery Clift.
mê ông ta.
Place in the Sun
bộ phim ưa thích của bà ấy.
Cha cố cãi
Montgomery Clift --
Hãy nhìn xem chuyện gì xảy đến cho cái tên xui xẻo đó.
Chết yểu, quả là xui xẻo
xui thật!
Con đi nhé!
Con sẽ gặp lại cha sau.
Monty...
Hắn sẽ làm việc cho tôi
Tôi sẽ có công việc của hắn.
Này, tôi bận rồi
ngày mai nói chuyện tiếp nhé.
Đồ bú dù.
Sao khỏe không, anh bạn?
Hey.
Rất vui khi thấy cậu.
Khỏe không?
Khỏe. Vào đi.
Ừ
Bia nhé!
Yeah.
tuyệt.
Nè!
Cảm ơn.
Dzô nào!
Jesus Christ.
Yeah.
Yeah, tờ New York Times
bảo không khí dưới đó thật tệ.
Oh, yeah?
Ừ, dẹp cái thằng The Times đi. Tớ chỉ đọc Post.
E.P.A. nói nó tốt mà
vậy là phải có đứa nói láo rồi.
Yeah.
Cậu có định dời nhà không?
Khùng hả ông bạn?
Có biết tớ phải trả biết bao nhiêu tiền
cho cái chổ này không?
còn khuya mới dọn!
Nếu bảo tớ rằng
Bin Laden sẽ bỏ một trái bom khác sát bên cửa
tớ cũng không thèm dọn đi.
Chúng ta sẽ nói gì với cậu ấy?
Đừng nói gì cả.
Cậu ấy sẽ vào địa ngục suốt 7 năm.
Thế thì tớ phải làm gì nào, chúc may mắn cho cậu ấy chăng?
Chỉ cần chuốc cho hắn say.
Đảm bảo rằng hắn có một đêm cuối cùng an bình.
Vậy thôi.
Cậu tính như thế à?
Yeah.
Thậm chí tớ cũng không biết tại sao cậu ấy lại mời tớ.
Cậu đang nói linh tinh gì thế?
Thì rõ là chúng ta lúc này khó gặp nhau quá.
cậu và tớ là bạn của cậu ấy
từ xa xưa
Oh, yeah.
trong khi những người bạn hiện tại
mang đến cho cậu ấy nhiều thứ quá.
tớ chỉ…
Tớ chỉ không tin nổi cậu ấy sẽ
mất biệt trong vòng 7 năm
có ai đó đã phản cậu ấy và…
Oh, đừng có bơm cho tớ mớ rác rưởi ấy
Thứ rác rưởi gì?
Thôi nào Jake, đừng có nói chuyện
linh tinh đó nữa.
Yeah, cậu ấy bị bắt.
Nhưng mà này, Monty là một thằng
buôn thuốc phiện chết tiệt.
cứt thật.
Cậu, có lái chiếc
vintage Super "B" không?
không.
Uhm, nhưng cậu ta thì lái chiếc đó đấy.
Yeah, tiền kiếm được từ nỗi
bất hạnh của những người khác.
Anh ta bị tóm. Rồi sẽ vào tù.
cho dù lúc này
hai cậu là bạn thân nhất của tớ
trong cuộc đời này.
và tớ thương cậu ấy như anh em
nhưng cậu ấy đáng để bị như thế.
Cậu ấy đáng bị như thế.
Cậu ấy tính sao với con Doyle nhỉ?
Làm sao mà tớ biết được chứ?
Tớ không biết.
Có thể là để cho Naturelle nuôi
hoặc ai đó.
Ít ra họ cũng nên để cậu ấy
mang Doyle theo cùng.
Sao?
Chỉ là để cậu ấy mang Doyle theo.
cậu ấy sẽ bớt cô độc.
Làm sao mà có thể mang chó
đến nhà tù được hả Jake?
Thì tớ chỉ bảo là nó thật tuyệt
nếu cậu ấy được làm thế.
Ờ.
Yeah, tuyệt.
Monty cứng cáp lắm, tớ tin câu ấy không sao đâu.
Nếu mà là tớ, tớ…sẽ không chịu nổi 1 ngày.
Nhưng…Monty, cậu ấy thì khác.
Oh, yeah? Cậu tin thế à?
Yeah.
Cậu vẫn không hiểu nổi đúng không?
Tớ không hiểu cái gì?
Cậu muốn có một phiên bản đơn giản đúng không?
Những tên giống như Monty sẽ không bao giờ
có kết cuộc tốt trong ngục, hiểu chưa?
Hắn có 3 chọn lựa
và không có cái nào trong đó là tốt cả.
Một, tẩu thoát.
Hai là bắn vào đầu.
tự tử?
Tớ không nói về những cái gì cậu ấy sẽ làm
Tớ đang nói về những lựa chọn của cậu ta
Chọn lựa thứ 3 là vào tù, thế thôi.
Yeah, và đó là cái cậu ấy sẽ chọn.
Cậu ấy sẽ đến đó và tớ sẽ gặp lại cậu ấy
khi cậu ây ra tù.
Có thể.
Tớ sẽ nói rõ tại sao.
Sau tối nay, là vĩnh biệt mãi mãi Monty.
Thế là sao?
Này, nếu cậu ta bỏ trốn, cậu ấy sẽ phải biệt tích
Cậu ấy không thể nào về lại đây.
Nếu cậu ấy bóp cò
người ta sẽ đóng nắp hòm lại.
Cũng xong,
Họ nhốt cậu ấy lại, cậu ấy cũng xong.
Cậu sẽ không bao giờ gặp lại cậu ấy nữa.
Tớ sẽ gặp lại cậu ấy.
Không, không thể nào.
Tớ sẽ đến thăm cậu ấy và sẽ đón cậu ấy
khi cậu ây ra tù.
Chỉ là chuyện trên trời. Cậu
quả là không khác tí nào, Jake?
Cậu sẽ không gặp được cậu ấy.
Tớ không khác?
Yeah, chính xác là thế.
Cái gì…Tại sao…?
Cậu sẽ không bao giờ gặp lại cậu ấy nữa.
Cậu nghĩ là khi các cậu
say sưa với bia mồi,
gợi nhớ đến chuyện ngày xưa
thì các cậu vẫn là bạn bè của nhau ư?
Nó sẽ kết thúc tất cả sau tối nay.
Jake. Tỉnh dậy đi.
Cho cô ấy đi đi.
Anh chọn được một cô
quả là xinh đấy.
Ooh. Đừng nhìn sợ hãi thế.
Yikes.
Cậu có thấy anh ta nhìn tôi chưa?
Naturelle Riviera
Cái tên mới hay làm sao…
Vừa phải thôi, chuyển sang chuyện khác đi các ông.
Các ông không thể chạm được cô ấy đâu.
Không, không, không,không,…
Anh hiểu nhầm rồi.
Cô ấy đã chạm được anh.
Ông nói láo.
Tôi ư.
Yeah.
Oh,thật ngọt ngào làm sao.
Toàn bộ cái mà tôi biết là cô ấy đã đi khỏi đây.
Yeah.Chúng tôi vừa ký lệnh thả cô ấy.
Có lẽ sẽ có một buổi tiệc hoành tráng tối nay.
tại Jimmy's Bronx Cafe.
Chắc là thế. Tại sao lại không nhỉ?
Ăn mừng lớn!
Cô ta sẽ có toàn bộ căn hộ tráng lệ ấy
chỉ cho riêng mình kể từ đây.
Sao? Anh nghĩ là ả sẽ trung thành với anh
chỉ bằng cái nhìn của anh thôi à?
Ch..ế..t ch…ư..a!
Một cô gái đã tìm thấy hủ mật ong
và đã liếm sạch sẽ.
Yeah.
Cô ấy thật là một cô gái thông minh.
Bây giờ, riêng anh, nói cho cùng thì…
Anh cũng đã từng xếp vào hàng thông minh
kiếm được cho mình một học bổng
ở một trường tư danh giá hả?
Không tệ tí nào cho một cậu ngố đến từ Bay Ridge.
Yeah, nhưng sau đó thì anh lại bỏ tất cả
và đắm mình vào việc
bán chất nghiện cho đám con nít nhà giàu.
Rồi sao nữa?
Anh có biết chuyện gì sẽ xảy đến cho những thằng
xinh trai như anh ở trong ngục không?
Ooh.
Chúng sẽ yêu anh lắm đấy.
Yeah, có thể.
Nhưng sau đó thì…có thể không.
Jeez, thưa ngài đáng kính, để tôi khai cho ngài nghe nhá!
Tôi đã sai lầm
Mẹ tôi mất sớm
tôi cần phải giúp cha mình
Đầu óc tôi không còn minh mẫn nữa
tôi bị những kẻ xấu dụ dỗ
và tôi đã mắc phải một sai lầm lớn
Tôi đã làm bậy…nhưng đây là lần đầu tiên
tôi thề là sẽ không dám tái phạm nữa.
Hết giờ. Tù treo
Thế là cậu không đọc nhiều rồi
cậu trai thông minh ạ!
ở New York,
Chúng tôi có một thứ thú vị
được gọi là luật Rockefeller
Hãy để tôi mở mắt cho cậu.
Cậu có một kilo trong ghế sofa
với trọng lượng như thế
tội của cậu sẽ khép vào hàng A1
15 năm tù giam cho lần phạm tội đầu tiên
Rồi, nói đến hàng luận tội.
Thẩm phán sẽ ra quyết định dựa trên quan điểm
của các công tố viên.
Vì thế nếu mà vợ của ông công tố
làm hỏng miếng sườn của ổng vào sáng hôm đó
là coi như đời cậu tiêu.
Cậu sẽ đi theo miếng thịt sườn đó.
Nếu cậu may mắn
thật may mắn.
giả dụ như ông ấy đêm trước đó
được chìu chuộng hết mực
thì ông ta sẽ phóng tay cho cậu xuống A2
Và nếu như thế thì tối thiểu vẫn là 3-8 năm
tù giam cho lần phạm tội đầu tiên.
Thế nên toàn bộ cuộc đời cậu
sẽ được phó thác vào tâm trạng của công tố viên.
và ông ta sẽ hỏi chúng tôi
"Hắn đã từng chơi banh à?"
vì thế…
Tại sao cậu không nói cho chúng tôi biết
về người bạn Nikolai của cậu?
Chúng tôi sẽ tạo mọi dễ dàng cho cậu.
Tôi có thể hỏi ông một câu hỏi không?
Được chứ.
Khi ông để của quý của ông trong mồm của ông ta.
ông ta có cố gắng để nói chuyện như vậy không?
bởi vì hình như tôi cảm thấy là
ông ta nói không biết mệt vậy.
và tôi…tôi..
chỉ hơi tò mò.
rằng…rằng…
chuyện đó có gây phiền toái không?
trong khi ông đang chơi ông ấy bằng miệng?
Nhìn đây, thằng con hoang chết tiệt.
Khi mà mày xộ khám
mày sẽ nhận được cái đó vào đít mày
từ một đám quỷ gọi mày là Shirley
Lúc đó mày chỉ có một mình trơ trọi
với Thống Đốc Rockefeller
để cảm ơn cho cái đặc quyền đó.
Chúng ta đi khỏi đây đi.
Thông báo với luật sư
chúng ta có một cái mông cứng đây.
Cậu cần một cô bạn gái.
Tôi cần bạn gái ư?
Yeah.
Chờ 1 chút.
Lần cuối cùng cậu có bồ
là khi nào?
À! Lần cuối cậu
để ý đến phụ nữ là khi nào?
Tớ đang chờ đợi,
Yeah, cậu chờ đợi
Tớ cũng thế.
Cậu biết sao không?
Xếp theo hạng bách phân cậu là người
ở vị trí 62%
đó là cái gì?
62 bách phân?
Yeah.
đó là tỉ lệ đánh giá cậu
giả như toàn bộ những tên độc thân ở New York
Chúng ta cùng cạnh tranh
chiếm một nàng
vâng, những tên độc thân đúng nghĩa.
Và tớ xếp hàng 62%?
Vâng, thưa ngài.
Hay nói cách khác.
Tớ tốt hơn 62% những thằng New York độc thân khác.
Yeay, cậu tốt hơn mấy thằng đó.
Nhưng tệ hơn 38% khác?
37 thôi, trừ cậu ra.
Làm thế nào cậu có được con số 62 đó?
Có một lý thuyết khoa học đàng hoàng
để tính ra nó.
Có một lý thuyết khoa học để tính ra nó ư?
Cái này có vẻ khoa học nhỉ?
Và nếu như tớ có thể thắc mắc
thì tỉ lệ của cậu là bao nhiêu?
Thật là thú vị vì cậu nên hỏi thế.
Hmm.
Bởi vì tớ rơi đúng vào tỉ lệ 99 trên 100
Dĩ nhiên rồi.
Ai đưa ra tỉ lệ đó?
Tớ chứ ai?
Cậu khảo sát thang tỉ lệ?
và cậu được 99?
Thật là thú vị nhỉ?
Yeah?
Chúng ra sao, à, dựa trên cái gì?
Nó chỉ là một hệ thống. Tớ muốn nói về
cái đang đánh giá cậu.
Tớ không nói cậu là người xấu, Jake.
Không, cậu vừa mới nói tớ là
một gã độc thân xấu.
Cậu là một gã độc thân trên trung bình.
Thế..thế tiêu chí của nó là gì nào?
Đầu tiên, tiền. Cậu không có tiền.
Quỹ tín dụng không được tính trong trường hợp này.
bởi vì hệ thống đánh giá nó là cờ đỏ
Ông bô và Bà bô có khả năng ngưng chi viện
vào bất cứ lúc nào
Thế là hệ thống đánh giá trừ đi
của cậu 10%
10% của..của những thằng đào mỏ?
10% chu kỳ.
Thứ hai…
Cậu bị hôi miệng mãn tính.
mình không có ý xúc phạm
nhưng hầu hết phụ nữ không thích ngủ
với một gã có hơi thở hôi.
vì thế…
Dẹp cậu đi.
Đừng có quá bực bội như thế chứ?
Thế cái gì xếp cậu vào 99%
Đó là cái mà tớ đang tự hỏi đấy.
Okay. À, đầu tiên, tớ. Um…
Sao?
Bỏ qua chuyện lương bổng và tiền
mà cậu kiếm được.
Được rồi.
Tớ may mắn có một con cu rất bự.
Di truyền đấy,
Việc không nhuộm tóc có làm
rớt một vài hạng không?
Không. Hoàn toàn không.
Chỉ làm phiền phụ nữ nếu nó làm phiền tớ.
Tóc ngã muối tiêu sẽ làm phiền cậu đấy.
Không, không thể nào.
Diĩ nhiên là có.
Và nếu như nó không làm phiền cậu
thì cậu đã không bôi cái mớ lầy nhầy đó
trên khắp đầu cậu
10 tỉ lần một ngày.
Hey, miễn bàn vụ đó đi, Jake.
Um, vậy chứ cách thức ăn uống có đáng để bàn không?
Nhìn cái vật bằng bạc được đặt
phía bên trái cái dĩa của cậu kìa.
Cái đó gọi là cái nĩa
Mm-hmm.
Và khi người ta ăn cơm
người ta dùng đũa hoặc nĩa
Yeah,và người lớn
không ăn..cơm chiên
bằng cách bốc tay.
Cậu không biết cách xử sự
Cậu xỉa xói cái cách tớ ăn à?
Cậu mất cả tuần
để tìm ra chính phủ nước ngoài
làm ăn phi pháp như thế nào.
Cậu làm bất cứ chuyện gì…
rồi khi cậu rời khỏi chổ làm của mình
cậu bước vào một thế giới kỳ lạ
phía ngoài văn phòng cậu, cái thế giới đó là thực tại
và cậu không biết cư xử như thế nào.
Oh, yeah?
Tớ kết thúc phần tranh luận ở đây.
Cậu đang nói cho tớ nghe về thực tại ư?
Jacob, cậu là một thằng nhóc Do thái giàu có
sống ở khu Upper East Side
người xấu hổ về sự giàu có của mình.
Cậu đi vòng vòng đau khổ 24-7
cố gắng dựng lên một sự thật là
cậu được sinh ra một cách đặc quyền.
Chết tiệt.
Cậu biết gì nào?
Đó chỉ là những tên theo chủ nghĩa
tự do chó chết,
Và cậu gọi đó là sự thật?
Thế còn Monty?
Để xem nào.
Monty sẽ vào tù
Hắn là một cái bánh rán
một con số không to lớn, tròn trĩnh
Yo.
Chúng ta không đi tập nhá. Chỉ ngày hôm nay thôi.
Thì không đi.
Chúng ta về nhà của tớ.
Đi nào, Nat. Chúng ta đi thôi.
Mẹ của tớ không có ở nhà đâu
cho đến tận tối.
Và có đồ ăn nữa
Hay đấy, bởi vì tớ chẳng còn xu nào.
Vito cũng có ở nhà đấy?
Rồi sao?
Sao nào Nat?
Chẳng nghĩa lý gì, tớ không quan tâm
Cậu không quan tâm à Nat?
Ý cậu là bây giờ à?
Yeah, đúng.
Cậu đã từng khoái anh ấy vô cùng.
Tớ chưa từng khoái anh ta
Cậu thì cứ luôn cố gắng cáp đôi bọn tớ
bởi vì cậu muốn tớ
trở thành chị dâu của cậu.
nhưng chuyện đó không bao giờ xẩy ra.
đừng làm bộ như cậu
chưa bao giờ thích anh ấy
Nat, làm ơn nhá?
mỗi ngày cậu tới nhà mình
…Vito, đưa em về nhà đi….
Mỗi ngày? Cậu dựng chuyện gì thế?
Dù sao đi nữa, anh ấy luôn trung thành với cô gái đó.
Chuyện gì thế, Simon?
Monty,cậu sao rồi?
Mừng gặp lại cậu.
Ai thế?
Một gã mới. Hắn tên Golden. Khá lắm.
Này, cậu có nhớ tớ đã nói gì với cậu không?
Hắn ta giàu lắm,
một con cừu non..--
Cứ gom hàng đầu cơ đi ông bạn
cậu biết tớ đang nói gì mà?
Được rồi, Simon.
Tớ biết cách làm ăn mà.
Chỉ là muốn giúp anh thôi
Được rồi. Thoải mái đi
Anh ấy chia tay với cô ta khi nào?
Hình như cách đây 1 tháng.
Nhưng cô ta không buông.
Ả cứ gọi đến
Ả gọi, ả cúp máy.
Làm ơn, làm ơn đi.
Anh ấy bỏ ả
hay ả bỏ anh ấy?
Anh ấy cần ai đó tốt hơn
Xin lỗi.
Tại sao anh ấy không…
Cô có bật lửa không?
Sao?
Tôi có thể mượn bật lửa của cô một tí không?
Cảm ơn nhiều lắm.
Anh ta làm cái gì vậy nhỉ?
Hắn bị gàn ấy mà.
Này, hình như tôi đã gặp anh rồi thì phải?
Cô cũng trông rất quen
Tôi gặp cô ở đâu rồi nhỉ?
Yeah. Anh đã từng học chung với anh tôi.
Pete.
Mm-hmm. Yeah, Tôi biết anh là ai.
Yo, Nat, Thôi. Chúng ta đi nào.
Chúng ta đi tập thôi.
Tớ sẽ theo cậu sau.
Yeah,được rồi.
Lại thế.
Đồ ngốc.
Cô tập gì thế?
Bóng rổ.
Thật không? Cô chơi bóng rổ à?
Này, cô chơi vị trí nào thế? Hậu vệ?
Người chuyên ném 3 điểm
tiền đạo à? Thiệt không đó?
Thế thì cô phải khỏe và nhanh nhẹn lắm
Tôi chơi ở vị trí hậu vệ.
Cô bỏ qua quá nhiều thứ
Họ sẽ phải cấp cho cô giày, thứ xịn ấy.
Tôi chỉ muốn hút xong điếu thuốc.
Thật hài hước. Cô không…
Tôi không biết
tôi thật lòng không nghĩ cô là
một người chơi banh…
Cô trông giống như một….
giống vận động viên chạy đua, điền kinh
Cô ở đâu?
AÀ, tôi chỉ muốn hỏi
có phải cô ở Uptown không?
U.F.A.? Cô có học bổng à?
Sao? Tôi không thể ở Riverdale à?
Cô có thể ở bất cứ chổ nào
tôi chỉ là …tò mò thôi.
Tôi không có ý gì cả. Chỉ là…
..tôi cũng có học bổng.
Điều đó thật tuyệt
Cô..cô thật may mắn…
Tên…tên..
tên cô là gì nhỉ?
Nat? Natalie?
Naturelle.
Naturelle?
thật không?
Naturelle. Wow. Tôi thích cái tên này.
Cô bao nhiêu tuổi?
mười tám
Cô 18 ư?
Tại sao?
Bởi vì không phải ngày nào
tôi cũng gặp được một cô gái xinh đẹp như cô
người chơi ở vị trí tiền đạo
Thật cực kỳ!
anh bao nhiêu tuổi?
Đủ già để phải hỏi tuổi cô.
Anh quá già để la cà ở sân chơi.
Tôi không la cà
Tôi chỉ…đi ngang.
Chuyện gì xẩy ra nếu tôi 17 tuổi?
Nó có thể khiến cuộc nói chuyện của chúng ta
ngắn đi một tí.
Nhưng cô không 17. Cô 18 mà
thế nên chúng ta không phải gặp trắc trở gì.
Có phiền gì cô không nếu tôi đến đây
và xem cô chơi vào một dịp nào đó?
Tôi nói nghiêm túc đấy. Tôi thích thế.
Có thể.
Có thể?
Okay.
Tôi sẽ là người đứng sau băng ghế và la lên
"Quay về Phòng thủ đi!"
Chào cô.
Hey.
Ra ngoài đây và gặp một người
Ai?
Cô ấy chính là người dành cho anh.
Hey, Jody.
Làm gì phía sau thế?
Hey, anh.
Hey, em yêu.
Khỏe không?
Hi.
Đây là cậu em nhỏ của anh đấy à Frank?
Anh ấy dễ thương đấy,
Đừng bận tâm đến tôi. Tôi chỉ xếp
hạng 62%
Ồ, có lẽ là do anh không làm việc ở phố Wall
Cái thang đó nghiêng về tiền bạc.
Mọi người ai cũng biết về cái chuẩn đó à?
Mọi người đều biết.
Bất cứ ai trong quán rượu này.
Cậu thấy cái mông đó không?
Cô ta đẹp lắm.
Mm-hmm.
Thôi mà.
Có một gã
ở trường…
gã này, uh,
là thầy giáo dạy sinh vật, tên Terry.
Mm-hmm.
Cậu có bao giờ gặp Terry chưa?
Không, chắc là không.
Không sao, anh ta, uh, anh ta…
thật sự thích một cô gái.
thích học trò à?
Một học trò.
Yeah.
học lớp 11
Ối trời
Ý tớ là khoảng 16, 17 tuổi
không chắc lắm
Uh, cô ấy không đẹp lắm..
um..ý là không đẹp theo cái lối cổ điển
nhưng cô ấy…
tớ không biết. Cô ấy…
có một cái gì đó.
Mmm,,,mmm
Tớ đã từng nói…
mmm Tớ đã từng nói với Terry
hãy quên chuyện đó đi…
Gã ấy thuộc loại mộng tưởng
và khi gã nói về chuyện này
nghe thật đáng sợ
Nhưng gã lại thích thế..gã bảo
Năm năm sau
Cô ấy chắc là đã xong đại học
lúc đó tôi 36 tuổi
thì…thì….
chuyện sẽ không có gì sai trái cả, đúng không?
Cậu vẫn chưa lên giường
với cô ấy, đúng không?
Chưa, tớ xin lỗi. Mà cậu có nghe
những gì tớ nói không đấy?
không, tớ chưa ngủ với cô ấy.
Dĩ nhiên là thế.
Vậy thì được rồi, bởi vì, nếu có thì đó là một sai lầm lớn đấy.
A…, tớ..tớ không phải là một tên đồi trụy.
Cậu phải biết là cái gì đàn ông không bao giờ
được phép hỏi trong cửa hàng trang phục lót không?
Cái gì?
Cái này có size trẻ em không?
Tự suy nghĩ về chuyện đó đi
Nó muốn nói lên điều gì?
Thuần là nghĩa đen thôi
Một câu chuyện cười
Theo nghĩa đen à?
Tại sao chúng ta phải luôn luôn như vầy?
Tại sao chúng ta không thể chỉ ngồi xuống
câm họng lại
nốc một chai bia, hay một ly rượu?
Có chuyện gì với cậu thế?
Francis Xavier Slaughtery.
Hey, baby.
Khỏe chứ, Naturelle?
Hey.
Thật vui khi gặp lại em
Em cũng thế
Hi.
Khỏe chứ, Jake?
Nat.
Em trông thật lạ thường
Ngồi đây đi
Cảm ơn
Các anh đang tính chuyện gì thế?
Frank đang tán tỉnh cô pha chế rượu
Oh, yeah? Thế lời tuyên án là gì nào?
có tội bởi xinh đẹp quá
Oh, cô ấy được chỉ mỗi có cặp ngực thôi, Francis.
Oh, yeah?cô thấy mông của cô ấy chưa nào?
Cô này có cái mông đã lắm
toàn bộ người cô ấy tỏa ra mùi quyến rũ
Oh, cô ấy đang tỏa ra một cái gì đó
Thấy chưa?
Thật là đặc trưng.
Đó là những gì tớ đang nói, Jake
Tại sao khi có một phụ nữ bước vào phòng
với cặp ngực to tướng.
thì bất cứ phụ nữ nào trong quán rượu
cũng cho rằng cô ta là một ả giang hồ?
Em có ngực bự nè, nhưng không phải là gái điếm.
đang tả về em đó!
Một chuyện nữa…
Hey!
Khi tôi gọi phone cho một cô và nói
"Này! Chúng ta sẽ đi ăn tối
tại một nơi đặc biệt"
Tại sao tôi lại không thể gát máy
trong suốt nửa tiếng?
Thật là bệnh hoạn. Các cô bị bệnh rồi.
Và giải thích cho tôi thêm một chuyện nữa
Làm ơn giải thích dùm.
Tại sao phụ nữ lại cần phải khóc
sau khi đã có một chuyến ân ái tuyêt vời?
Hmm?
Oh.
Yeah.Tại sao lại thế?
Chuyện thế là sao, hả?
Oh, Trời ơi!
Sao?
Anh hỏi thiệt đấy chứ?
Vâng.
Yeah, ân ái tuyệt thế cơ mà
sao lại ….
Oh, Làm ơn trả lời dùm.
Anh là một tên chết tiệt, Francis.
Trông giống như cậu vừa bị giáng bậc
không còn nằm ở 99% ngay tại lúc này.
Yeah. Cảm ơn, Jake.
Em nên đến đây sớm hơn
để nghe một câu chuyện hay
về anh bạn tưởng tượng của Jake.
Okay.
À, nhân vật của chúng ta đâu rồi nhỉ?
Anh ấy thường không đúng giờ.
Tốt hơn là đúng giờ vào ngày mai.
Cha của cậu ấy sao nhỉ?
Ông ấy trông già thêm 20 tuổi
chỉ trong vài tháng qua.
Tệ quá.
Thôi nào, thôi nào.
Chuúng ta cần phải tỏ ra lạc quan
hãy làm sao cho cậu ấy có một buổi tối thật là tuyệt.
Đúng rồi.
Tại sao anh không kể tiếp vài câu chuyện
cười về sex nữa.
Nó sẽ làm mọi người cười nghiêng ngả.
Đúng!
Phòng dành cho các cô gái ở đâu nhỉ?
Cảm ơn.
Tớ chắc là cô ấy khóc
sau khi làm tình với cậu ấy.
Tớ sẽ đặt cược thật lớn vào chuyện đó.
Cậu thật sự rất muốn biết, đúng không?
Đã sắp đặt mọi thứ cho Bộ Tam Quỷ Sứ rồi.
Hey.
Các cậu chờ lâu chưa?
Không, tụi này đến sớm thôi.
Yeah. Naturelle?
Nhà vệ sinh.
Hey. Mấy cái này là em đãi.
Tuyệt. Cảm ơn Jody
Cảm ơn.
Các anh phải ghé đây ngày Chủ nhật đấy
vì đó là ngày sinh nhật của em.
Yeah.
Cảm ơn, Jody.
Các anh không cần phải đến
Em chỉ….Em
em chỉ tiện miệng thôi.
Không, cảm ơn
Cảm ơn.
Ngày Chủ nhật chết tiệt.
Hey.
Toàn bộ thành phố đổ ra đường để nói tạm biệt với anh kìa.
Anh có nhiều fan trẻ quá.
Yeah.
Em nghĩ chúng mình là những người già nhất ở đây.
Chúng mình?
Người quen đây rồi.
Khỏe chứ, ông bạn.
Mr. Man. Nhân vật chính đã đến rồi!
Đến và đi cùng một lúc
Bảy năm,
đó không phải là chuyện đùa đâu.
Ối trời, thật căng thẳng…
Nói thế thôi.
Chết tiệt, cậu vẫn ổn chứ?
Tôi cố không nghĩ gì về nó.
À.. chuyện gì thế?
Chuyện gì xảy ra ở đây thế?
là DJ Dusk huyền thoại ấy mà.
Một chàng trai từ Fort Greene.
cậu ta tuyệt lắm. 17 tuổi.
17?
Chỉ có 17 tuổi thôi!
Nhưng cậu ấy khiến cho các nàng phải nhẩy dựng đấy.
thôi, đừng quan tâm đến đám đông.
Đã có phòng V.I.P dành sẳn cho các anh
Đây là những người bạn của tôi.
Anh muốn chúng tôi vào trong bằng cửa đó?
Không, các anh sẽ vào bằng cửa sau
cửa sẽ mở.
Đừng lo về chuyện đó
Cảm ơn.
Này, nhớ này, cố giữ bình tĩnh
cho đến lúc cần thiết để mất bình tĩnh
Anh hiểu chứ?
Cẩn thận đấy nhé!
Gặp anh ở trong đó.
Tùy duyên thôi!
Hey, Elinsky!
Thầy Elinsky! Oh, trời ơi!
Thầy làm gì ở đây thế?
em không thể ngờ rằng có lúc
thầy rời khỏi trường.
Em nghĩ là thầy có một cái giường
trong phòng hơi hoặc na ná như thế
Um...
Mary D'Annunzio.
Mary "B trừ" D'Annunzio, là em
Em nói đùa thôi mà, không có chuyện gì đâu
không, không sao. Tôi đến đây với bạn
nên phải đi thôi.
Người đó đến lớp của ta hôm nay phải không?
Anh ta quen biết với mấy người ở đây à?
Ý em là họ có cho chúng em vào không nhỉ?
Không, tôi không…
Tôi không nghĩ thế..
Lúc này họ không cho ai vào cả.
Họ nói bên trong đông quá.
nhưng em phải vào trong đó
Em phải vào cho bằng được.
Thầy là fan của Dusk?
Yeah, dĩ nhiên.
Anh ấy là một chân lý tuyệt đối
đúng không? Bởi anh ấy quá thực
Em không thể tin được là thầy mê Dusk
Em không có ý gì khác, chỉ là em nghĩ
thầy mê những buổi hòa tấu
hoặc Barry Manilow hoặc đại loại thế.
Không, tôi nghĩ…tôi nghĩ là
Dusk thì rất tuyệt.
Chắc chắn là thế rồi
nhưng tôi thích những tác phẩm trước đây của anh ta hơn
Hey, Jake!
công việc trước đây của anh ta?
Yeah?
Cậu đang làm gì thế?
Tớ….
Đi thôi, tớ đang bắt anh ta
phải giữ cửa chờ kìa.
Chúng ta đi cùng
Đi thôi.
Ông là người đi cùng con chó, đúng không?
Lại là cô. Yeah, giờ này không phải
là đang trên giường ngủ sao?
Ô, không. Tôi đi cùng Jake.
Chúng tôi..chúng tôi là tình nhân.
Tình nhân? Thật không?
Cô ấy nói đùa thôi.
Không sao vào đi.
có đủ chổ cho những cặp tình nhân.
Tôi đến đây với 3 người bạn.
Họ có thể cùng vào được không?
Con gái? Không!
Mary, thôi mà.
Không được đâu cô gái ạ,
Chúng tôi không thể dẫn một đám con trai vào
Chúng ta đi thôi, đi thôi.
Cô ấy không thể vào trong đó.
Không sao, được mà.
Monty...
Sao thế? Đi cùng 2 người này.
Yeah, được rồi.
Sự thật rồi.
Thầy biết đó, em đã
thấy hình của căn phòng này.
Daft Punk cũng đã từng vào đây
Vì thế, uhm, ông là ai thế?
Ông nổi tiếng lắm à?
Này, D'Annunzio,
Hãy để cho các câu hỏi nghĩ ngơi tí đi.
Ta dùng sâm banh nhé
Okay.
Ai thế?
Một người học trò của Jake.
Sao?
Chúc vui vẻ.
Sâm banh dành cho những người bạn thật sự của tôi
và nỗi đau thật sự dành cho những người bạn đáng xấu hổ của tôi
Cụng ly!
Cô thích uống nó hả?
Yep.
Có ai muốn khiêu vũ không?
Đi nào, nhảy với em
em đi trước đi
Đi đi. Anh sẽ ra sau.
Chắc không?
Yeah.
Hey, Daphne, cô có whiskey không?
Anh muốn loại nào?
McCallen '18.
Để tôi kiểm tra xem trên lầu có không.
Chờ tí, tôi đi cùng cô.
Quay lại liền.
Tớ không thể tin được cậu lại
đưa học trò của mình vào đây.
Ô, thôi nào.
Thôi nào, cô ta dễ thương. Cô ta dễ thương.
Tuy hơi nói nhiều một tí
nhưng cô ấy, cô ấy dễ thương.
Cậu làm tớ bị đuổi việc mất thôi.
Cậu có nhận ra điều ấy không?
Cô ấy sẽ kể cho bạn bè mình.
và họ lại nói cho bạn bè khác.
và cứ thế mà lan truyền.
Thế họ sẽ nói gì nào?
Họ chỉ có thể nói là cậu gặp cô ta ở một câu lạc bộ.
Cậu tình cờ gặp,
cậu nói chuyện vài câu.
Nói nghiêm túc nhé, cậu chưa làm
điều gì sai trái cả
"chưa" là ý gì?
Cô ta quậy. Cô ta săn cậu.
Cô ta nhẩy lên cậu trong chớp mắt.
cô ta 17 tuổi, hiểu chưa?
Cô ta là học trò của tớ.
Tớ không thể…
chỉ cần chạm vào cô ta thôi…
Không phải bây giờ, mà là…à… 7 tháng nữa
cô ấy sẽ tốt nghiệp.
Cô ấy bằng đúng cái tuổi của Naturelle
lần đâu tớ gặp.
Tớ nói rồi, "chưa"!
Okay!
Okay. Này, Jake, Jake, Tớ chỉ đùa thôi mà
ummm…tớ đang làm khó cậu
Cậu thông minh. Cậu quá thông minh
trong những chuyện như vầy.
Thật đấy, cậu luôn cư xử rất thông minh
trong những chuyện đó.
Tớ…tớ ngưỡng mộ
thật sự ngưỡng mộ
đây, rót chút nữa nhé.
Này này, thêm một ly này nữa
là tớ...tớ...
Yeah, tớ tè rồi.
Này, nghe này, hãy nâng ly chúc tớ gì đi.
Cậu muốn tớ chúc cậu?
Ừ, cậu và tớ sẽ không gặp nhau
một thời gian dài.
Tớ muốn có một kỉ niệm đẹp.
Hãy nói một cái gì đó thật dễ thương.
Okay.
Um...
Jesus.
Jake, thư giãn đi.
Này nhé, um
Mình uống cho Doyle.
Cho Doyle?
UỪ.
Bây giờ nó sẽ là con chó của cậu.
Không.
Yeah.
Noó thích cậu.
Yeah?
Nó thích cậu và nó cần một mái nhà
trong khi tớ đi xa.
Yeah, tớ không biết, tớ không biết nữa.
Tớ…cậu thấy căn hộ tớ ở rồi đó
cậu thấy được không?
Sao lại không nào? Doyle là một con chó từng trải
Nó đã từng ở trong cảnh ngộ tệ hơn nhiều.
Nó sẽ học cách sống ở một nơi chật hẹp.
Nó sẽ tồn tại.
Yeah, nhưng tại sao không phải là Nat?
Không, không, cô ấy…
sẽ dời về ở với mẹ cô ấy.
Bà ấy ghét nó.
Và Doyle thì lại ghét Frank.
Cha của mình thì bị dị ứng, do đó…
Hãy cứu nó,
Cứu nó.
Tớ thề có Chúa, việc tốt nhất mà tớ
đã làm được trong đời mình
là cứu con chó đau khổ đó.
Bởi vì từng ngày mà nó có được
từ dạo đó.
là do mình mang lại.
Cậu biết mà?
Cậu sẽ mang nó về nhà nhé?
Cậu sẽ cho nó một mái nhà khi mình đi xa nhé?
Tớ rất vinh dự.
Yeah?
Yeah.
Hoo!
Cái quán rượu này thật ghê gớm.
Có cả một bộ sưu tập
con gái ở đây tối nay.
Và cậu thì là một gã trinh sát điêu luyện hả?
Chứ sao. Các cậu sao rồi?
Tốt
Hoo.
Theế cái trái chanh nhỏ đi theo cậu
là ai thế hả Jake?
Học trò tớ.
Một cô học trò nóng bỏng.
Sao?
Không phải chứ!
Không chỉ là học trò?
Bạn của Terry hả?
Đứa học trò đó hả?
Này, kể từ giờ nhớ nhắc tớ
là đừng kể cho cậu nghe bất cứ chuyện gì.
Okay, thôi, hãy để cho cậu ấy yên.
Đây là người đàn ông trung thực duy nhất trong phòng này.
Anh ấy đang làm một công việc đáng kính.
Đúng rồi.
Khai tiệc mà không chờ tôi à?
Yeah, nó đã bắt đầu mà không có cậu.
Tên Nga béo chết tiệt!
Tên Ukraina béo chết tiệt!
Yeah, có--
Có sự khác nhau à?
Monty, ông bạn, đến đây lâu chưa?
Không lâu lắm.
Cậu mở sâm banh mà không chờ tôi à?
Hey, Thời gian không chờ ai, Kostya.
Mà tôi thì không có toàn bộ thời gian trên đời này.
Hello, Frank.
Khỏe không, Kostadin?
Kostya, làm ơn.
Kostya.
Thế nào người anh em?
Khỏe thôi!
Và sẽ khỏe hơn nữa
khi người bạn của chúng ta quay trở lại, đúng không?
Jason,phải không?
Jacob.
có thích sâm banh của tôi không?
tuyệt.
Monty, tôi có một cô đẹp, rất đẹp
Yeah, à, tớ không có tâm trạng
dành cho chuyện đó.
Tôi có một cô xinh lắm.
Tôi biết, tôi biết. Tối nay là một tối đặc biệt.
Đêm cuối cùng là một thằng đàn ông tự do.
Tôi chọn cô ta đặc biệt cho anh.
Cô gái đặc biệt cuối cùng anh chọn cho tôi
có 3 cái răng.
toàn là răng hàm
Thật tiếu lâm khi cậu nhắc đến chuyện đó?
Tại sao? Tại sao thật tiếu lâm khi nghe tôi nhắc thế?
Những gì cậu nói thật là mắc cười.
Kostya, không thể nói thế..
..khi cậu
nó là một thành ngữ
nếu cậu nói như thế thì nghĩa là…
Nó là, là uyển ngữ hả?
Cậu có thể giải thích câu này không?
Cậu là giáo viên văn mà.
Uh...
Tôi nghĩ là anh ta muốn nói rằng
Kostya,khi mà anh nói:
Thật là tiếu lâm khi nghe anh nhắc thế
có nghĩa là nó nhắc cho anh nhớ đến
một câu chuyện tiếu nào đó.
Chính xác.
Không, không..
Ý tôi là những gì cậu ấy nói
thật mắc cười
Thật mắc cười khi nghe cậu nói như thế.
Nó không có một ý nghĩa gì cả
Đây là cái tôi phải giải quyết
Tôi bên phe cậu
Thấy không? Cực kỳ rõ ràng
Thôi.
Cậu đi gặp cô ấy nhé.
Tôi không nghĩ thế
Naturelle, cô ấy đang nhảy ngoài kia.
Chúng ta đi nhanh lên, mình phải đi gặp con nhỏ này.
Tại sao cậu không tìm cho các bạn tôi ở đây
những cô gái xinh xắn?
Frank?
Không, tôi không cần, tôi đủ rồi.
Không cần.
Chúng ta phải đi thôi.
Đi với tớ
Tớ không cần mà.
Không, không, không, quên chuyện đó đi
Tớ muốn nói chuyện với cậu
năm phút thôi.
Được rồi.
Cậu muốn tớ ngồi đây?
Yeah, cần có ai đó
canh chừng Naturelle
và cả chuyến mạo hiểm của cậu nữa
Tớ có cần méc với Naturelle rằng
cậu đi làm tình với một ả giang hồ không?
Đừng, đừng nói thế.
Nói cô ấy nghe bất cứ cái gì cậu muốn
nhưng đừng bỏ đi là được rồi, thế nhé!
Chờ một tí thôi. Chúng ta sẽ đến Uptown
và đón Doyle.
Sao, chừng nào anh có thể đi với em?
Em hết việc lúc 4:00.
Chúng ta sẽ có phòng riêng chứ?
Dĩ nhiên là phòng riêng rồi.
tôi xin lỗi, Monty.
Tôi cần phải nói chuyện với Frank 5 phút.
Tôi sẽ gặp cậu ở đó
Chẳng có gái nào cả, chú Nikolai
muốn nói chuyện với cậu
Tôi biết, tôi biết mà Kostya.
Hãy cho tôi 5 phút.
Nhớ là bọn họ đang chờ đấy.
Tôi biết bọn họ đang chờ
tôi chỉ cần 5 phút thôi!
Okay.
Cô ấy thật đẹp trong bộ đồ bạc hả?
Yeah.
Naturelle --
Chắc tớ đã nói cho cậu nghe điều này rồi phải không?
Cô ấy là đứa con gái duy nhất
mà tớ luôn mơ tưởng trong đầu
sau khi tớ đã ngủ với cô ấy
Điều đó có bình thường không?
Hoàn toàn bình thường.
Chào anh bạn
Ngày mai hả?
Đúng rồi!
Mọi cái sẽ trôi nhanh thôi mà.
Cố giữ phong độ nhá, người anh em.
Chết tiệt.
Cậu sao thế? Không có gì chứ?
Sáu tháng,
Thôi mà.
Sáu tháng trước khi tớ bị tóm,
Tớ đã định đến gặp cậu với mớ tiền phi pháp
để đầu tư cho tớ vào chứng khoán
hay các chứng chỉ quỹ.
Đừng nói nữa.
Tớ muốn rút lui,
chỉ muốn nhìn tiền mình sinh sôi.
Chúng ta sẽ cùng nhau giàu có.
Monty, cậu không nên nói chuyện như thế.
Tớ chỉ biết nghĩ...
gom thêm chút nữa đi, chút xíu nữa đi.
Tớ thật tham lam, quá tham lam
thật đáng chết.
Cậu sẽ phải cứ ray rứt mãi
nếu cứ nghĩ hoài về chuyện đó.
Đó là toàn bộ những gì tớ có thể nghĩ về nó.
Tớ không qua khỏi dc chuyện này đâu, Frank.
Không, cậu sẽ qua dc mà.
Có một ngàn gã trong đó
những đứa ghê gớm hơn tớ nhiều.
Trong một cái phòng, có một số thằng nghiện
nó không chịu trả tiền cho tớ.
Khi Kostya đứng phía sau tớ, tớ thật đáng nể.
Còn ở đó, tớ là một thằng da trắng ốm o
không bạn bè
Những tên này sẽ đập tớ tơi tả
và kết liễu tớ.
Không, chúng sẽ không làm thế.
Cậu biết tại sao không? Bởi vì cậu
thông minh hơn tất cả bọn chúng.
Cậu sẽ vào đó,
Cậu sẽ giữ cho mắt mình luôn mở to
và miệng thì ngậm lại.
Cậu sẽ biết ai là ai, toàn cảnh.
Cậu sẽ làm quen với nó trong vòng một tuần.
Nơi này chật ních
Chúng chất giường lên thành tầng
ở trong phòng tập.
để có thể chứa hết
Tớ sẽ phải vào một cái phòng
có 200 đứa khác, Frank.
Thế nên tưởng tượng đến
đêm đầu tiên khi đèn tắt
lính bảo vệ rời khỏi vị trí.
ngoái đầu lại phía sau
và cười nhạo tớ.
Mày cách xa nhà hàng trăm dặm rồi.
Cửa đóng, boom
tớ ở trên sàn.
đầu gối của một thằng to con nào đó thúc vào lưng
tớ có thể thoát khỏi một đứa
nhưng có nhiều đứa quá.
Một tên nào đó lấy ra đoạn ống nước
từ dưới nệm
bắt đầu đánh vào mặt tớ.
không làm tổn thương tớ mà chỉ là
vổ cho rụng hết răng.
Để tớ có thể giơ đầu chịu báng cho chúng mỗi đêm
và bọn chúng sẽ không phải
lo là tớ sẽ cắn
Tớ phải như thế suốt 7 năm
trừ lại 84 ngày cho thái độ tốt.
Rồi cái gì sau đó? Những kỉ năng gì
mà tớ có được?
Tớ không thể có một vệc làm ở thế giới lương thiện
Tớ cũng không thể trở lại để làm tiếp chuyện này.
bởi sẽ là 15 năm tù ở
cho lần thứ hai bị tóm.
Ý tớ..
Tớ…
Tớ lúc đó là một thằng tù mãn hạn
khốn khó
phải xin chính phủ tiền làm răng giả.
38 tuổi thì vẫn còn trẻ
Cậu sẽ ra khỏi đó, rồi cậu và tớ.
chúng ta sẽ khởi đầu làm một cái gì đó
mở một quán rượu chẳng hạn
Chúng ta hai thằng nhóc Ailen từ Brooklyn
Nơi nào mà chúng ta ở
lại không có quán rượu chứ?
Thế thì tại sao chúng ta không mở quán rượu nào?
Rồi chúng ta sẽ khuyến mãi xúc xích
vào ngày "Tối Đá Banh Thứ Hai,"
Được không?
Chúng ta sẽ đặt một cái máy hát cũ ở góc quán
Bia xanh vào ngày thánh Patty
Dẹp mẹ vụ bia xanh đi Frank
Cậu đã phải làm việc suốt 15 năm
để tránh khỏi thứ bia xanh.
Lạy Chúa, tớ cũng ghét nó,
nhưng tớ chỉ nói để chúng ta chọn lựa thôi.
Tớ cảm ơn suy nghĩ đó của cậu
Nhưng tớ không nghĩ thế
Bảy năm. Cậu sẽ phải điều hành
cho cái sô diễn riêng của mình.
Tớ không nghĩ là cậu sẽ cùng tớ làm ăn
Chúng ta biết nhau từ khi lên 3.
Có bao giờ tớ thất hứa với cậu không?
Có một lần nào tớ thất hứa với cậu không?
Có bao giờ tớ nói là tớ sẽ đến một chổ nào đó
rồi lặn mất tăm?
Không.
Khi cậu ra tù tớ sẽ đến đón cậu
cậu nghe tớ chứ?
tớ sẽ đến cái nơi chết tiệt đó.
Tớ biết cậu sẽ làm, sẽ làm thế mà.
nhưng cậu đừng đến đó ngày mai.
và toàn bộ những ngày mai kế tiếp.
Này, tớ có một ý.
có một cách tớ có thể khiến mình
có thể chịu được những chuyện trong tù.
Nhưng để được như thế cậu phải giúp tớ
Được.
# Might have been lost for trying #
# We have been left outside #
# Looking at passersby #
# Emotion blows strong...#
# But it's all right #
# If you still belong #
Jake nhu nhược.
Em đang làm gì thế?
Đừng hoảng hốt như thế. Không có ai ở đây để ý đâu
Nhưng tôi để ý
tôi để ý!
Em biết chuyện gì sẽ xẩy ra
nếu có ai đó nhìn thấy tôi không?
Em xin lỗi thầy, thầy Elinsky.
Em say rồi à?
Yeah.
Và em cũng chơi thuốc lắc trước đó.
Tôi không cần biết chuyện đó,
Thầy biết không, Naturelle rất ngầu nhá!
Cô ấy biết hết mọi người làm việc ở đây.
và em thì thích cái tên ấy.
Thầy biết không, 100% "Naturelle."
toàn bộ là "Naturelle"
Và bạn trai cô ấy thì sao hả thầy, Monty đấy?
Giống như ông ta là chủ ở đây vậy.
Mary...
Em có cho là cần thiết…
tránh bàn tán chuyện này ở trường không?
Ý tôi là, toàn bộ những gì đêm nay đấy.
Thầy có cho là cần thiết
cho em một diểm A trong học kỳ này không?
Nói với tôi là em đang nói đùa đi.
Em đang nói đùa.
Đó chính là lý do em yêu thầy đấy, Elinsky.
Cái gì?
Huh?
Cái gì…em yêu cái gì ở tôi?
Thôi bỏ đi
Hey, thầy có nghĩ là em quậy quá không?
Không, tôi không nghĩ là em quậy.
em có được phép ở ngoài quá khuya như vầy không?
chẳng hạn như những đêm sinh hoạt ở trường?
Thầy cho là mẹ em quan tâm đến chuyện này à?
Bà ấy giờ này có lẽ ở bên bạn trai rồi
Tôi muốn ngủ
Không, Chưa ngủ được đâu
Dusk đang mở nhạc kìa.
Hey...
Ở đây có phòng vệ sinh không?
Có không?
Yeah.
Yeah?
Nó ở đâu?
Nó, um...
ở trên gác.
phía sau chổ đó.
Thầy muốn đi tiểu à?
Không.
# But it's all right #
# If you still belong #
Hey.
Anh có thể giúp em một chuyện không?
Mm-hmm.
Anh trông chừng Monty đêm nay nhá!
Cố bám sát anh ấy.
Sao thế?
Anh ấy hành động…kỳ lạ quá.
Anh ấy sẽ vào tù vài giờ nữa
Thế em muốn anh ấy hành động thế nào?
Em muốn anh ấy phải sợ hãi.
À, cậu ấy sợ mà, Naturelle?
Tin anh đi, cậu ấy có sợ đấy.
Em chỉ là không muốn anh ấy làm hại chính mình.
Thế anh trông chừng anh ấy dùm em nhé.
Em không nghĩ là anh ấy muốn em có mặt ở đây.
Tại sao> tại sao anh ấy không muốn em có mặt ở đây?
Anh có thấy cái cách anh ấy nhìn em vừa rồi không?
Như thể là anh ấy không tin em.
Vì lý do gì mà anh ấy không tin em?
em về nhà đây, Francis.
Thế nên khi anh gặp anh ấy, nhớ..
tuyệt.
Anh hiểu rồi.
Hey.
Anh không sao chứ?
Làm thế nào cậu ấy có thể làm chuyện này.
quên đi tất cả mọi thứ?
anh là người bạn vong niên của cậu ấy.
Thế anh đã làm gì để ngăn chặn chuyện đó
Anh đã từng nói gì với cậu ấy? Không có cái gì cả.
Không một lời nào.
Khi cậu ấy bắt đầu bán thuốc
gây nghiện cho bọn trẻ ở Coventry.
Anh đã không nói điều gì.
Tất cả mọi người bàn tán về chuyện
mua chúng từ Monty.
Em biết mà, cả trường
và anh biết họ thế nào cũng đóng đinh
cậu ấy, anh biết thê
nhưng anh đã không nói một lời nào.
10 năm cuối chết tiệt
anh quan sát cậu ấy.
càng ngày càng lún sâu, lún sâu hơn
với những người bạn này của cậu ta,
Những đứa mà ngay cả Doyle
em cũng ko muốn cho chúng sờ tới.
Cũng không nói được, " Cẩn thận, Monty,
Tốt hơn là cậu nên suy nghĩ lại."
Anh không nói gì
Anh chỉ ngồi đó và nhìn
cậu ấy tàn phá cuộc đời mình
Và em cũng thế, đúng không?
cả hai ta đều thế.
Chúng ta ai cũng thế.
Monty không bao giờ chịu nghe ai.
Uh-huh.
Anh biết là anh ấy cứng đầu như thế nào mà?
Em đã kêu Monty đừng làm chuyện này
cả trăm lần.
Thật thế sao?
Nói trước hay sau khi em dọn về
ở chung trong căn hộ của cậu ấy?
Bữa nào ta nói chuyện này cũng được.
Nhưng xin đừng nói vào tối nay.
Ai trả tiền cho căn hộ?
Em cần uống một tí.
J.D., một ly.
Nói trước hay sau khi cậu ấy tặng cho em
sợi dây chuyền bắng platin?
Anh ăn nói nên giữ mồm giữ miệng.
Ai trả tiền cho đôi hoa tai
kim cương Cartier?
cái váy bạc mà em đang mặc?
tất cả được trả bằng sự nghiện ngập
của những người khác.
Thôi nào.
Đó là những gì anh muốn nói.
2 người bay xuống San Juan
luôn luôn ngồi ở ghế hạng nhất.
Em nghĩ ai trả tiền cho những chuyến đến Puerto Rico?
Em không bao giờ phải…
…nghe anh nói hết đi.
Trước khi gặp Monty em chưa bao giờ
đến Puerto Roco.
Em kêu cậu ấy bỏ nghề ư? Còn khuya
em mới dám làm chuyện đó, Naturelle.
Thôi đi
Em đã biết chuyện gì sẽ xẩy ra
ngay phút giây em quen với cậu ấy.
Thôi đi.
Em không bao giờ có một công việc
thực sự trong suốt cuộc đời mình
Em cứ bám vào mảnh đất phì nhiêu này
để sống
và em đã không nói một lời chết tiệt nào.
Anh nghĩ anh là ai
mà sổ toẹt vào mặt tôi như thế?
Hả? Thế anh có không chấp nhận anh ấy không?
Anh là bạn thân nhất của anh ấy
mà anh không bao giờ nói một lời nào.
Giờ thì chỉ là lỗi của riêng tôi? Tôi là thứ ác độc?
Anh không bao giờ xài tiền của cậu ấy.
Không một lần nào, dù là một điếu ….
Anh chất chứa những chuyện này bao lâu rồi hả?
Tôi ngồi đây là để nói chuyện với bạn tôi Francis
Cách đây một phút, anh đã từng là bạn tôi.
Anh có xỉn không?
Thú thật là anh đã uống quá nhiều rồi đi.
Anh đã say lúy túy rồi.
Tôi là người Ailen, tôi không bao giờ say. Hiểu chưa?
Tôi biết chính xác tôi đã nói cái gì.
7 năm tới đây.
Tôi sẽ chờ ở cổng nhà tù.
Cô sẽ lấy Monty chứ?
Có hay không nào?
Có hay không?
Chuyện gì xảy ra với anh thế?
Anh muốn tôi là đứa xấu xa chứ gì?
Ừ! Tôi là đứa xấu xa đó.
Anh hài lòng chưa?
Chúa ơi, Francis.
Tựu trung lại tôi chỉ muốn nói là…
Chỉ có cô mới biết chổ cậu ấy giấu tiền.
Cô cũng biết chổ cậu ấy giấu thuốc, đúng không?
Anh đang nói điên khùng gì thế?
Anh vừa mới nói cái quái gì thế
hả Francis?
Cô hiểu rõ những gì tôi nói mà.
Tôi đã nói với Monty lần đầu tiên cậu ấy gặp cô.
nhưng cậu ấy không nghe tôi.
Tôi bảo rằng, "Naturelle Riviera...
Cô ấy không hơn gì một con điếm Mễ"
Nat.
Tớ đi kiếm cậu khắp nơi
Một ly nữa? Đây.
Cô ấy không sao chứ?
Chúng ta đi khỏi đây nhé?
Không. Chúng ta phải đợi Monty.
Tớ đã hôn nó.
Cậu làm cái gì?
Học trò của tớ, tớ...…
Tớ đã hôn cô bé ấy.
Cậu đang cố gắng bắt chước ai vậy?
R. Kelly?
Tớ đã hôn đứa học trò trung học
17 tuổi của tớ.
Jake…uống đi.
Và ngậm miệng lại.
Xin lỗi..tôi có thể có
một cốc nước lạnh được không?
Dẹp đi. Lấy cho cậu ấy một ly.
Một ly.
Okay.
tớ không muốn uống nữa, Frank.
Rót whiskey cho cậu ấy.
Im đi. Uống đi.
Montgomery, tiệc như thế nào rồi?
Tuyệt, cám ơn ông đã sắp đặt.
Lần đầu tiên ta vào tù…
Ta 14 tuổi.
Một cậu bé còm nhom…vô cùng sợ hãi.
đến lúc ra khỏi tù, râu ta đã mọc.
Ta đã là một thằng đàn ông.
Ta quay trở lại quê hương mình.
tìm được mẹ. Ta hôn bà ấy.
Và bà đã kêu rú lên.
Bà không nhận ra ta.
Ta đã từng ở trong 3 nhà tù khác nhau
Montgomery.
Ba quốc gia khác nhau.
Và cậu biết ta đã học được điều gì không?
Ta học được rằng nhà tù là một chốn rất khủng khiếp.
Bảy năm là một thời gian dài.
Có một số thằng sẽ làm bất cứ chuyện gì
để tránh bảy năm tù ở.
Cha của cậu là một người chăm chỉ.
Quán rượu của ông ta ở đâu nhỉ?
Staten lsland?
2192 Bay Street?
Ông ta lái xe từ Bay Ridge
một chiếc jeep 1986 Grand Wagoneer.
Tớ có cần nói cho cậu nghe ông ta
lái bao nhiêu dặm trên xe không?
Cha của cậu…
Ta thích cha cậu.
Một người đàn ông chăm chỉ.
Ông ấy không được may mắn.
Mọi người hàng xóm đều yêu mến
mẹ của cậu.
đúng không?
Yeah.
Ai cũng bảo bà ta là một phụ nữ xinh đẹp.
Ta muốn giúp cha cậu.
Ta cần một người đàn ông như thế,
một người đàn ông cần cù.
Một người đàn ông ta có thể tin tưởng.
Ta có thể chăm lo cho cha cậu.
Cậu có hiểu những gì ta nói không?
Montgomery?
Ông không cần làm thế.
Không cần….
Tôi không bao giờ hé môi bất cứ chuyện gì
với bất kỳ ai, được chưa?
Hãy để cho cha tôi yên.
Ta hỏi cậu một câu, Montgomery.
Yeah. Tôi hiểu rõ
những gì ông muốn
Ta có một công việc tốt cho cha của cậu.
Chúng ta sẽ giúp ông ấy trả nợ,
Không, cảm ơn ông.
Một vũ khí tốt.
chính xác.
và đáng tin cậy.
Không bao giờ bị kẹt đạn.
Cậu có bao giờ bắn súng chưa?
Bắn vào một ai đó?
Chưa.
Nó là món đồ chơi đối với cậu.
Không, không phải là đồ chơi. Một thứ chống đỡ
cho cậu, giống như một diễn viên.
Ta có nói sai không nhỉ?
Với khẩu súng này, cậu sẽ cảm thấy…nguy hiểm hơn.
Tôi không biết. Nó không phải của tôi.
Tôi đã không nói bất cứ cái gì.
Tôi không bao giờ hé môi.
Nikolai. Tôi thề có Chúa.
Họ theo dõi tôi để tóm ông.
Tôi biết thế. Ông biết thế. Họ đã cố gắng.
Tôi không bao giờ nói một điều gì.
Ta tin cậu, Montgomery.
Đây là lời khuyên của ta dành cho cậu.
Khi cậu vào đó,
hãy cố tìm hiểu từng người một.
Cố tìm được thằng nào
không có ai bảo vệ nó.
Một thằng không có bạn bè.
rồi đánh nó cho đến khi mắt nó chảy máu.
Hãy để bọn chúng nghĩ rằng
cậu hơi điên điên.
nhưng đáng được kính nể.
những ai được kính nể đều đúng.
Cậu có bộ mặt sáng láng
điều đó không có lợi cho cậu.
Nhưng hãy nhớ, 14 tuổi ta lần đầu tiên
vào tù
Ta xâm chữ "Sống Còn" lên trên tay
đêm trước khi ta vào tù.
Và ta đã làm được thế.
Chúng ta phải làm bất cứ điều gì có thể
để sống còn.
Ugh!
Uhh!
Uhhh!
Monty, giúp tớ! Monty!
Bây giờ chúng ta lại có một vấn đề khác cần giải quyết.
Có bao nhiêu người biết cậu
giấu thứ đó trong ghế sofa hả?
Bạn gái của cậu và Kostya. Không còn ai khác.
Kéo hắn lên.
Ugh!
Kostya đã bán đứng cậu, cậu nhóc ạ.
Hắn đã há mồm và thó của cậu
bảy năm trong cuộc đời.
Bọn họ ép hắn
và thay vì là một thằng đàn ông chân chính
hắn đã bán đứng cậu.
Không phải vậy đâu.
Cậu biết sử dụng không?
Yeah, tôi biết xài nó.
Tốt. Gã này không đáng để sống.
Hắn đã phản bội cậu. Phản bội ta.
Hắn đã lấy cắp của cậu
Hắn đã lấy đi bảy năm của cậu. Kết liểu hắn đi.
Làm ơn. Đừng, đừng, đừng.
Đừng, đừng, đừng làm thế.
Câm miệng đi!
Không!
Câm ngay, đừng nói thêm lời nào!
Mẹ mày.
Bọn họ nói láo.
Tại sao cậu làm thế? Tại sao cậu làm thế hả?
Cậu đánh lạc hướng nghi ngờ vào cô ấy?
Tại sao cậu lại nói với tôi là cô ấy làm?
Đừng làm thế.
Tại sao cậu nói với tôi là cô ấy làm?
Giết con gián này đi!
Tại sao?
Đừng, đừng, Monty, đừng.
Tại sao? Tại sao?
Làm ơn!
Tại sao cậu nói với tôi là cô ấy làm?
Bắn đi!
Tôi không còn đường chọn lựa, Monty.
Tại sao?!
Lam ơn đi.
Tại sao? Tại sao?!
Tôi không còn đường chọn lựa, Monty.
Tôi không còn đường nào.
Ông nói với tôi hãy tin người đàn ông này.
và tôi đã tin hắn.
Giờ đây tôi mất bảy năm.
Hãy tự mình dọn rác của mình đi.
Hãy cẩn thận!
Ông cứ làm bất cứ điều gì ông muốn đối với hắn.
Khi tôi bước ra khỏi cánh cửa này, tôi xong rồi.
Tôi xong và cha tôi cũng xong.
Anh điên rồi.
Ông có để cho tôi đi hay không?
Hãy nhớ những gì ta đã nói với cậu.
Một thằng…không bạn bè.
Đừng, Monty, làm ơn.
Monty, Làm ơn
Tin tôi đi mà, làm ơn.
Mày đã từng là bạn của tao.
Làm ơn. Monty. Tôi xin lỗi
Đừng bỏ tôi.
Đi đi. Cậu làm nhở buổi tiệc của mình rồi đó.
Không!
Cậu biết mấy giờ rồi không?
Eh?
Khuya lắm rồi. À không, mới sáng sớm.
Cậu thức thêm một chút nữa nhé?
Yeah.
Yeah. Nhất định là thế.
Hey.
Lại đây.
Hey, đây là Jake.
Có nhớ Jake không?
Yeah. Hãy làm quen với Jake nhé.
Hey, mấy giờ rồi nhỉ?
Anh vẫn còn vài giờ.
Anh xin lỗi về mọi thứ.
Anh đã hiểu lầm em
Naturelle.
Anh bối rối quá.
Anh đã từng nghĩ rằng…em…
Không sao đâu.
Không, nó hoàn toàn có sao với anh.
Anh không muốn em ghét anh
khi anh ra đi.
Em không bao giờ ghét anh cả, Montgomery.
Em yêu anh,
Hey, ở lại với em đi.
Anh còn một chuyện cuối cùng phải làm.
Đừng đi.
Anh sẽ quay lại.
Cũng thật tuyệt đấy hả?
Yeah.
Làm việc trên một chiếc tàu kéo,
lênh đênh trên sông vào mỗi buổi sáng.
Yeah. Nó thật là tuyệt.
Nó thật là tuyệt.
Mấy giờ rồi?
6h15
Uhm,
Đi nào.
Sẳn sàng cho Mr. Doyle chưa?
Yeah.
Cầm vòng cổ đi.
Tớ muốn cậu làm cho tớ thật xấu xí.
Tớ không thể vào đó với khuôn mặt này.
Tớ đã kể cho cậu nghe rồi,
về cái ngày đầu tiên
Nếu bọn chúng mà thấy bộ dạng tớ
bảnh bao như vầy.
Đời tớ coi như xong.
Này này, cậu nói là bất cứ cái gì mà?
Cậu vừa bảo tớ là sẽ làm cho tớ bất cứ chuyện gì mà?
Đây chính là cái tớ cần đây.
Cậu đang nghĩ gì thế?
Toớ sẽ đáng cậu bầm tím mắt
và không ai dám động đến cậu nữa?
Tớ cần nhiều hơn một con mắt bầm ông bạn.
Cậu giúp tớ thoát ra khỏi vụ này đi!
Tớ cần cậu đập tớ.
Tớ không thể làm điều đó.
Tớ biết là cậu có thể,
Tớ không thể nào đánh cậu, Monty.
Tớ nghĩ là cậu cũng muốn làm chuyện đó.
Sao?
Cậu nghĩ là tớ đáng để đánh đòn
Tớ chắc là cậu muốn thế nhiều năm nay rồi.
Cậu đã từng nhìn tớ như thể
cậu muốn nghiền nát
mọi thứ trên người tớ.
Đây là cơ hội của cậu, và tớ thì cần nó. Frank.
Đây là nguyện vọng của cậu đấy ư?
"Làm cho tôi xấu xí"?!
Cái ý nghĩ lạ đời này
đến từ đâu thế hả?
Thật là chó chết!
Đừng có gào vào mặt tớ như vậy, Frank
Tớ cần cậu làm chuyện này mà.
Bây giờ tớ sẽ không đánh trả lại.
Tớ không thể làm được
Tớ sẽ không đá cậu…
Trời ơi! Cậu muốn cái quái gì từ tớ thế hả?
Thật điên rồ!
Câm ngay! Câm miệng ngay!
Không có ai nói chuyện với cậu!
Tránh ra khỏi vụ này!
Đủ rồi, được rồi! Thật là ghê tởm.
Tớ sẽ đi ăn sáng.
Tớ sẽ quên hết cái mớ chết tiệt này.
Không ăn sáng gì cả!
Nghe đây. Đừng làm thế mà Monty.
Vậy ra đây là toàn bộ những gì
mà cậu mớm cho tớ đấy hả?
Nào là.."Tớ sẽ đến đó chờ cậu, Monty."
Nào là…"Tớ sẽ đến đón cậu ra tù."
Anh ta không còn biết mình làm gì nữa rồi.
Tớ nghĩ toàn bộ chuyện này sẽ
tạo điều kiện thuận lợi cho cậu.
"Điều kiện thuận lợi" cho tớ là sao?
Cậu tống được tớ đi
lịch sự bảo "Bye, Monty,"
để mà cậu có thể chăm sóc Naturelle
thế tớ.
Tớ chưa bao giờ tơ tưởng gì đến
cô ấy cả ông bạn!
Ôi thật là chó!
Cậu là đứa chết tiệt.
Frank, cậu ấy không có ý thế đâu.
Bộ cậu tưởng tớ không thấy
cái cách cậu nhìn cô ấy như thế nào à?
Vào ngực cô ấy, vào mông cô ấy?
Cậu muốn vào giường với cô ấy
bao nhiêu năm nay rồi.
Đừng có mơ chuyện đó!
Hey!
Hey! Hey!
Dừng lại đi!
Aah!
Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa!
Đánh đi!
Không!
Đánh đi! Đánh đi!
Đánh đi!
Đánh đi! Thằng điên! Đánh đi mà!
Aah! Aah!
Không!
Cậu giết cậu ấy mất!
Frank.
Dừng lại!
Frank!
Aaahhhh!
Frank...Frank...
Tớ xin lỗi!
Thôi nào. Đủ rồi. Dừng lại ngay!
Ôi! Chó thật!
Oh, trời ơi!
Monty! Oh,trời ơi!
Không sao đâu, đưa anh vào trong.
Đưa anh vào trong.
Dĩ nhiên, em đang làm đây. Oh
Oh, Trời ơi! Anh ơi!
Oh, Chúa tôi!
Monty, để em đưa anh đến bệnh viện.
Tại sao em vẫn ở bên anh hoài thế?
Em nên khỏi đây lâu lắm rồi.
Đừng nói như thế mà.
Em sẽ chờ anh.
Dù cho lâu bao nhiêu.
Đừng khóc, anh yêu.
Anh thật là ngu ngốc
Oh.
Naturelle, Anh đã phủi sạch tất cả.
Anh thật sự thổi sạch mọi thứ.
Ai thế?
Ai làm con thế này?
Con phải đi thôi.
Hãy để cha đưa anh đến bệnh viện, đi anh!
Không sao, không sao mà!
Oh, Trời ơi!
Chuyện này là sao thế?
Con không biết. Anh ấy về nhà
với bộ dạng như thế.
Monty...
Anh ấy tệ quá.
Chúa ơi, nhìn anh ấy kìa?
Oh, Trời, chúng là những thằng du côn.
Cha sẽ đưa nó đến bệnh viện.
Mình nói tạm biệt ở đây đi cha.
Con không tin vào tài lái xe của cha à?
Chỉ là con không thể chịu nỗi.
Cha để con đi một mình đi, cha.
Làm ơn đi. Nó sẽ dễ dàng hơn.
Ừ! Dễ dàng hơn.
Chúa tôi, con không hiểu rồi.
Để cha lái xe đưa con đến đó.
Cha cũng cần biết nó ở đâu
để đến thăm con mà.
Được chưa? Con trai!
Nhường cha đi!
Nhường cha nhé!
Okay.
Đưa cho cha cái túi.
Không đến bệnh viện nha cha!
Không đến bệnh viện.
Chúng ta đi thôi.
Anh đi đây.
Chờ em một giây. Chờ em tí, chờ, chờ nhé!
Không, không.
Anh không muốn em đến đó thăm anh.
Không.
Anh muốn em hạnh phúc.
Vì thế anh muốn em quên anh đi
và sống cuộc đời của mình.
Mnh...
Cha cho là mình sẽ đi đường Henry Hudson
sau đó đến Sprainbrook Parkway,
rồi đến Taconic.
Khi đến được đó
sẽ dễ dàng tìm đường đến Otisville.
Ow.
Aw, Jesus, nhìn xem chúng làm gì con kìa
Nói sao nhỉ, Monty.
nó không sao đâu con.
Trông thì thật tệ, bố biết thế.
Nhưng khi vết sưng xẹp xuống
thì sẽ tốt thôi.
Yeah.
Bọn côn đồ đó chắc là
đã đánh hôi con hả?
Bao nhiêu đứa tất cả?
Con không biết,
Cả một đám cha ạ.
Con có đánh trả được đứa nào không?
Yeah, cũng được vài quả.
AÀ, chịu khó chờ một tháng.
Con sẽ đẹp trai hơn bao giờ hết.
Hey, Cha...
Cha nói đúng. Không phải cô ấy làm.
Không phải Naturelle.
Dĩ nhiên không phải nó rồi.
Con chó đẹp quá.
Chiỉ cần con đồng ý, cha sẽ quẹo sang trái.
Quẹo trái đi đâu?
Qua cầu GW và đi về hướng tây.
May lại những vết thương của con.
ở đâu đó và đi tiếp.
Tìm một thị trấn nhỏ xinh xắn.
Trên đường đi, ta dừng lại ở
Chicago xem đội Cubs chơi.
Con luôn luôn nói với cha con muốn đến
Wrigley Field.
Cha...
Cha đang nói rằng nếu con muốn thế...
nếu đó là cái gì con muốn, cha sẽ làm ngay.
Không. Chúng sẽ chiếm quán rượu của cha.
Quaán của cha. Chúa ơi! Cái quán đó.
Chúng cứ việc mang quán của cha đến địa ngục đi
Con cho là cái quán đó đối với cha
quan trọng hơn con sao?
Đứa con duy nhất của cha?
Đồng ý đi và chúng ta sẽ đi.
Bọn họ sẽ tìm ra con.
Sớm hay muộn gì họ cũng tìm được con.
Con biết họ làm thế nào để tìm người không?
Họ tìm người khi những người này quay về nhà.
Mọi người chạy trốn, nhưng lại
luôn quay trở lại.
Đó là lúc người ta bị bắt.
Vì thế đến phiên con…con đừng bao giờ quay trở lại.
Con đừng bao giờ quay về nhà.
Chúng ta sẽ lái xe.
Chúng ta cứ lái mãi.
Hướng đến trung tâm của một nơi nào đó.
cứ đi theo mãi con đường này.
Con chưa bao giờ đến phía tây của Philly, đúng không nào?
Đó là một nơi rất đẹp, Monty.
Nơi đó đẹp lắm.
Trông giống như là một thế giới khác.
Núi, đồi, bò, nông trại, và những nhà thờ trắng.
Cha có lái xe đến miền tây một lần
với mẹ con.
trước khi con sinh ra.
từ Brooklyn đến Pacific trong 3 ngày.
Vừa đủ tiền cho xăng,
sandwiches, và coffee,
Nhưng bố và mẹ đã đến được đó.
Mỗi một người đàn ông, phụ nữ, và trẻ con
khi sống nên thấy qua sa mạc một lần
trước khi chết.
Không có gì khác ngoài hàng dặm dài chung quanh.
không gì khác ngoài cát và đá
xương rồng và bầu trời xanh biếc.
Không có một bóng người trong tầm mắt.
không có còi hụ, không có kèn xe
không ai nhấn còi bực bội với con.
không có những thằng điên chửi rủa
hoặc nổi điên trên đường phố.
Con sẽ tìm thấy được sự tĩnh lặng ở đó.
Con sẽ tìm thấy được sự thanh bình.
Con có thể sẽ tìm được Chúa.
# Ye'll take the high road
and I'll take the low road #
# And I'll be in Scotland afore ye #
# But me and my true love
will never meet again #
# On the bonnie, bonnie
banks of Loch Lomond #
Vì thế, chúng ta sẽ lái xe đến miền tây.
Cứ lái mãi cho đến khi tìm được
một thị trấn nhỏ xinh xắn.
Những thị trấn này nằm sâu
trong sa mạc…
Con biết tại sao chúng có ở đó không?
Bởi người ta muốn trốn khỏi
một nơi nào khác.
Sa mạc luôn dành cho sự khởi đầu.
Tìm một quán rượu, và cha sẽ mua cho hai ta vài ly.
Hai.
Cha đã không uống giọt rượu nào hai năm nay rồi.
Nhưng cha sẽ uống một ly với con.
Một ly whiskey cuối cùng với con trai cha.
Hãy tận hưởng nó.
Mùi lúa mạch, hãy để nó thấm dần.
Rồi sau đó cha sẽ đi.
Cha giữ cái này đi.
Cha sẽ cất nó cho con.
Cha sẽ nói với con, "Đừng bao giờ viết thư cho cha.
Đừng bao giờ đến thăm."
Cha sẽ nói với con, "Cha tin vào nước Chúa,"
Và cha tin cha sẽ lại bên con và mẹ con một lần nữa
nhưng không phải ở cuộc đời này
con sẽ tìm một công việc ở đâu đó…
Một công việc được trả bằng tiền mặt.
Một ông chủ không bao giờ đặt câu hỏi.
Rồi con sẽ tạo dựng một cuộc sống mới
và đừng bao giờ quay trở lại.
Monty, mọi người sẽ thích con.
Đó là một ân huệ.
Con sẽ kết bạn với bất cứ nơi nào con đến.
Ông bạn uống gì nào?
Hai bia.
Con sẽ làm việc chăm chỉ.
Con sẽ luôn luôn nhẫn nhịn
và giữ im lặng.
Con sẽ tạo dựng cho con một tổ ấm mới
ở nơi đó.
Nè, James.
Cảm ơn nhiều.
Con là người New York.
Điều đó sẽ không bao giờ thay đổi.
Con mang tính New York vào tận xương tủy.
Hãy sống phần còn lại của đời mình ở miền tây.
nhưng con mãi vẫn là dân New York.
Con sẽ nhớ bạn bè của con.
Con sẽ nhớ con chó của con.
Nhưng con là đứa mạnh mẽ.
Con có tính cách của mẹ con trong máu.
Con mạnh mẽ y như bà ấy.
Hey.
Con sẽ gặp được người tốt.
và con sẽ làm được giấy tờ tùy thân.
Đến đây đi và ngồi xuống.
Một bằng lái xe.
Tên anh là gì?
Uh, James.
James. Cậu không phải người vùng này, đúng không?
Không, tôi ở miền tây.
Nào, chuẩn bị chụp hình nào.
Ngồi yên. Cười lên nào. Okay.
Tại sao cậu không cười tươi lên nào, Jame?
Tươi, tươi hơn nữa. Okay.
Con sẽ quên đi cuộc đời cũ của mình.
Con không thể quay trở lại.
Con không thể gọi phone. Con không thể viết thư.
Con không bao giờ nhìn ngoái lại.
Con tạo dựng một cuộc đời mới
cho riêng con, và sống với nó.
Con có nghe cha không?
Con sẽ sống một cuộc sống
mà con từng muốn như thế.
Và có thể…
Điều này hơi nguy hiểm.
Nhưng có lẽ sau vài năm.
Con sẽ gửi lời nhắn đến Naturelle.
Mmm. Oh.
4...
3...2...1.
Chúc mừng năm mới.
Mmm.
Cảm thấy thật tuyệt.
Mẹ con là một người hoang tưởng.
Ra nhanh lên. Cha đang cần đồng đội.
Con sẽ tạo dựng cho mình một gia đình mới
và con sẽ nuôi dạy chúng nên người, con có hiểu cha không?
Hãy cho chúng một cuộc sống thật tươi đẹp, Monty.
Cho chúng những gì chúng muốn.
Con có một cậu con trai.
Có thể con sẽ đặt cho nó tên James
Đó là một cái tên mạnh mẽ, hay ho.
Và có lẽ vào một ngày nào đó, nhiều năm sau nữa.
khi cha đã chết và gặp lại mẹ con
trên thiên đường.
Con gom tất cả những người trong gia đình con lại.
và kể cho chúng nghe sự thật.
Con là ai và con đến từ đâu.
Chúng ta đã cùng nhau ở New York
Con kể cho chúng nghe toàn bộ câu chuyện
Ta đã bị bắt
Và sau đó con hỏi chúng.
Chúng có cảm thấy may mắn vô cùng
khi hiện diện ở đây.
Tất cả các con…
Xém chút nữa là những chuyện này sẽ ko xẩy ra.
...Chỉ chút xíu thôi là đã ko xẩy ra.
Cuộc sống này xém chút nữa là đã không xẩy ra.
Thank VioletMoon
# Down at the courthouse,
they're ringin' the flag down #
# Down #
# Long black line of cars
snakin' slow through town #
# Town #
# Red sheets snappin' on the line #
# Line #
# With this ring, will you be mine? #
# The fuse is burning #
# Shut out the lights #
# Come on, let me do you right #
# Trees on fire with
the first fall's frost #
# Long black line in
front of holy cross #
# Blood moon risin' in
a sky of black dust #
# Dust #
# Tell me, baby, who do you trust? #
# The fuse is burning #
# Shut out the lights #
# Come on, let me do you right #
# Tires on the highway
hissin', something's coming #
# You can feel the wires
in the treetops hummin' #
# Devil's on the horizon line #
# Your kiss and I'm alive #
# A quiet afternoon, an empty house #
# On the edge of bed,
you slip off your blouse #
# The room is burning
with the noon sun #
# Sun, sun #
# Your bittersweet taste on my tongue #
# Tongue #
# The fuse is burning #
# Shut out the lights #
# Come on, let me do you right #
# The fuse is burning #
# Shut out the lights #
# Come on, let me do you right #
# The fuse is burning #