Bệ hạ.
Cha, chúng con làm bữa sáng cho cha này.
Chỉ mỗi Francoise còn nhỏ quá
không bê khay được,
nên chúng con nhờ Philippe giúp.
Vâng, thưa chú. Con là người khỏe nhất.
Con có thể bê được.
- Nữ hoàng của ta.
- Chào buổi sáng, Bệ hạ.
Hãy thông báo rằng
chúng ta dự định thiết triều
tại Cung điện Versailles
trong tháng Năm tới đây.
Vỗ tay.
Các con có thấy khơi gợi sự phản hồi
thích đáng quan trọng thế nào chưa?
Có ạ.
Vì kết quả thịnh vượng này,
những ví dụ tốt đẹp nhất về lòng nhân đạo
sẽ là hiện thân của
vinh quang đích thực của Pháp
trong một cung điện lừng lẫy và vĩnh hằng.
Ghi chú vào.
Người dân phải yêu mến
tài hùng biện của các con,
phải nể sợ thái độ của các con.
Ta đã ra lệnh thêm
rằng những bậc thầy vĩ đại nhất của Pháp
sẽ hiện thực hóa viễn tưởng
không gì sách bằng này trong lịch sử thế giới
trong những khu vườn mang vẻ đẹp
thanh tú và vô song.
Thiên đường
sẽ hiện diện ở đây.
Ánh sáng đang nhạt dần, thưa thầy.
Đốt đuốc!
Thưa phu nhân?
Phải nó không?
Một tuần từ ngày mai lúc 11:00.
Đừng quên chiều dài đấy.
Nếu đứng lên gấu váy
thì sẽ làm rách từ phần hông.
Nó đang đâm vào tôi ở đây.
Cảm ơn.
Bậc thầy Le Notre,
tôi rất hân hạnh được làm quen với ngài.
Tôi từ lâu đã ngưỡng mộ
những công trình của ngài.
Le Notre?
Theo ý tôi thì quá tự mãn.
Và còn nhờ danh tiếng của cha mình.
Chiến thuật tôi sử dụng là bắt chước.
Họ không thể kháng cự sự tâng bốc.
Những vị quan to này
chỉ biết toàn là phù phiếm.
Tất nhiên, một khi anh tham gia,
anh phải có thực tài.
Nhắc đến phù phiếm,
hiện đang có một quý cô đội nón đấy,
thưa quý ngài.
Người này là ai vậy?
Đó là Phu nhân de Barra.
Tôi rất sững sờ vì chuyện đó.
Những đồ án của Quý ngài Mauve.
Còn bao nhiêu ứng viên nữa, Claude?
Ba người nữa, thưa ngài, sau người này.
Sự đần độn hoặc bất kính,
đó là chọn lựa rõ ràng của ta.
Nếu những yêu cầu của đức vua
không quá to lớn thế này,
ta đã tự mình xây dựng khu vườn rồi.
Đúng thế, thưa thầy.
Và trong lúc đó...
Quý ngài Mauve.
Phu nhân de Barra.
Quý ngài Duras.
- Áo khoác mới à?
- Ý tưởng của bà vợ.
Đến thứ Ba là dính đầy bùn ngay,
nhưng cho đến lúc đó bà ấy nghĩ
chúng tôi sẽ được nhận,
nên chiếc áo khoác sẽ là
một xa xỉ phẩm xứng đáng.
Nghe có lý đấy.
Thưa quý vị, tôi chưa có hân hạnh.
Jean Risse và Daniel Le Vielle,
Phu nhân Sabine de Barra.
Quý vị đều đến đây để dự phỏng vấn à?
Đúng thế, còn cô?
Cũng vậy.
Phu nhân đã ở Paris lâu chưa?
Hai năm rồi.
Và trước đó cô từng làm việc cho ai chưa?
Tôi biết mọi thầu khoán tại các tỉnh.
Tức là mọi quý ngài.
Không có quý ngài nào cả, thưa ngài.
Tôi làm việc độc lập.
Tất cả chúng ta sẽ được phỏng vấn
vào thời điểm này?
Chúng tôi đến đây sớm
để do thám các ứng viên khác.
- Tôi đã vào trong rồi.
- Thế tình hình của anh ra sao?
Mất gần một tiếng với ngài ta.
Thanh tra rất tỉ mỉ công trình,
nên các vị biết đấy, để rồi xem.
Anh hẳn đã làm ngài ấy ấn tượng.
Tôi từng làm việc cho cha ngài ấy.
Tôi không ngã lòng đâu.
Trông ngài ấy cũng không ngã lòng.
Phu nhân de Barra.
Thưa quý ngài.
Chúc định mệnh mỉm cười với cô.
Claude Moulin, thưa phu nhân.
Thư ký của Bậc thầy Le Notre.
Cô đã từng gặp thầy trước kia chưa?
Tôi chưa gặp.
Phu nhân.
Thưa ngài.
Tôi rất hân hạnh được làm quen với ngài.
Tôi từ lâu đã ngưỡng mộ
những công trình của ngài.
Tôi rất vui mừng được tham dự...
Đây là những đồ án của cô sao, phu nhân?
Vâng. Vài cái sắp được
chứng kiến khắp đất nước.
Những cái khác còn đang được tiến hành,
chưa hoàn thành.
Tuy nhiên, như được yêu cầu, có hai bộ
đồ án theo những chỉ thị của ngài.
Cái thứ năm và thứ sau, tôi tin là vậy.
Có lẽ nằm dưới cùng...
Tôi đã xem xét chúng.
Vậy...
Cho tôi hỏi cô một câu nhé, phu nhân?
Xin ngài cứ tự nhiên.
Cô có tin vào trật tự không?
Trật tự? Trật tự trên phong cảnh sao?
Tôi ngưỡng mộ điều đó.
Nhìn vào những đồ án này,
có vẻ chẳng có trật tự gì.
Tôi sẽ không đồng ý đâu.
Tôi nghĩ có đủ hình mẫu
ở đồ án sáu đề xuất rõ rệt...
Cô có tin vào trật tự trên phong cảnh không?
Trật tự có vẻ đòi hỏi chúng ta
nhìn lại La Mã hoặc Thời Phục hưng.
Cái tôi đang nói là, chắc chắn,
chẳng lẽ không có gì là độc nhất của Pháp
mà chưa được chúng ta tôn vinh sao?
Cái cần đến các quy luật
của trật tự để duy trì ấy.
Tất cả các công trình của tôi
được dựa trên một nguyên tắc
mà cô chọn cách phủ nhận.
Tôi thắc mắc chẳng lẽ cô lại chịu
dưới quyền một người mà cô tin rằng
đã lỗi thời.
Thưa ngài, tôi...
Tôi chẳng có gì ngoài lòng ngưỡng mộ
quy mô công trình của ngài.
Ngài là người đầu tiên
sử dụng các kỹ thuật như vậy.
Tôi phải xin lỗi vì bất kỳ sự xúc phạm nào
mà tôi đưa ra với ngài.
Có lẽ, thưa phu nhân,
khi cô là tâm điểm của dư luận
và luôn phải chịu những lời gièm pha
trong thời gian dài như gia đình tôi,
cô sẽ nghĩ lại về cuộc đối thoại này.
Chúc cô một ngày tốt lành.
Ba phút, có đúng không nhỉ?
Buổi phỏng vấn thế nào? Tốt chứ?
Không tốt lắm.
Ngài có ứng viên yêu thích không, thưa thầy?
Đức vua muốn cải thiện sự hoàn hảo
và đạt đến điều bất khả thi.
Vây quanh ta toàn lũ mọi rợ.
Nếu ta làm ngài thất vọng
thì sẽ cầm chắc cái chết.
Đúng hơn là ngục tù.
Động tay động chân đi,
xem sẽ đạt được điều gì.
Đó là điều cha ngài sẽ làm.
Ngài từng nói,
"Không một ai, dù cao quý thế nào,"
"biết được điều mình muốn
cho tới khi được nhận điều đó."
Chính xác.
Một quý ngài muốn gặp cô.
Quý ngài Le Notre.
- Ở đây sao?
- Đừng lo, tôi sẽ ở lại.
Nhanh nào.
Đây.
Đi lên đi.
Phu nhân sẽ tiếp ngài ngay ạ.
Cha tôi dạy tôi làm vườn.
Ông khuyến khích tôi
nhìn ra vẻ đẹp và tái tạo nó,
không phải như một bài tập, mà là
một hành động của lòng tin thì hơn.
Ông bảo tôi rằng Thượng đế
đặt chúng ta đầu tiên vào một khu vườn,
rồi khi chúng ta để mất Vườn Địa đàng, chúng ta
phải chịu số phận tìm kiếm và tái thiết nó lần nữa,
nhưng chỉ vài người trong chúng ta
có năng khiếu để nhận biết điều này.
Chỉ vài người trong chúng ta có năng khiếu đó.
Tôi đã do thám cô hôm nay
trước khi cô tham dự buổi phỏng vấn.
Cô đã dịch chuyển một trong
những chậu cây của tôi.
Đúng vậy.
Tôi thấy tò mò.
Tôi sẽ không giành nhiều thời gian của cô đâu.
Tôi đang xem lại lần nữa những đồ án của cô.
Ngài đâu quan tâm tới chúng.
Tôi cũng chẳng hơn gì chúng.
Nói thẳng ra thì tôi đã quen rồi.
Tôi không nói tôi không quan tâm
đến những đồ án của cô.
Tôi chỉ nói tôi không tìm thấy
chút trật tự nào trong chúng.
Việc dư thừa sự hỗn loạn này,
đây là Vườn Địa đàng của cô?
Sự tìm kiếm nó của tôi.
Hôm nay tôi đã nói đến áp lực
trở thành tâm điểm của dư luận.
Tôi sẽ không nhắc lại để cô không thấy phiền,
nhưng thưa phu nhân, trong thế giới của tôi,
kể cả tình trạng hỗn loạn
cũng là lệnh của hoàng gia,
và sự hỗn loạn phải tuân theo ngân sách.
Buổi tối tốt lành.
Hẹn gặp lại, các quý ngài.
Thưa quý vị.
Chào mừng đến với Versailles.
Hy vọng cô tìm được đường đến đây
mà không mất quá nhiều công sức.
Tấm bản đồ ngài gửi
chính xác đến mức tuyệt vời.
Tôi sẽ cần đến nó để đi ra lần nữa.
Chúng ta sẽ đi vòng quanh một lát.
Phu nhân de Barra,
Quý ngài Sualem và De Ville.
Họ đang xây dựng vòi phun nước Marly
và một cầu dẫn nước từ đó tới Versailles,
mà chúng tôi hy vọng sẽ giảm bớt
sự thiếu nước trầm trọng ở đây.
- Phu nhân.
- Quý ngài.
Phu nhân de Barra sẽ xây dựng.
Rockwork Grove tại đây ở Versailles.
Nước, hoặc đúng hơn là sự thiếu nước,
sẽ là một mối quan ngại cấp bách.
Thưa thầy, tham vọng của đức vua đã...
Rất bao la và luôn thay đổi,
và nhiệm vụ của chúng ta là đáp ứng chúng.
Với lòng tôn trọng, không một ai
có thể đáp ứng sự đòi hỏi vô tận.
Những đòi hỏi của đức vua
không hề vô tận, De Ville.
Chúng là những đòi hỏi của đức vua.
Đúng thế, nhưng cầu dẫn nước
chỉ có thể làm được đến đó.
Khi chúng ta bắt đầu xây dựng,
tôi đã có ấn tượng rằng...
Quá khứ là lịch sử.
Nhiệm vụ của chúng ta là
trấn áp thiên nhiên theo ý ta,
dựa theo những đồ án hiện giờ.
Nhưng thưa ngài, tiền đang bị tiêu tốn.
Cầu dẫn nước sẽ đưa đủ lượng nước
đến những khu vườn ở Versailles
vì nó phải làm vậy.
Đó là trách nhiệm của các anh.
Phu nhân?
Đây về cơ bản là đồ án của cô,
đồ án số sáu cô đệ trình, tôi tin vậy.
Phần này hoàn toàn là bản gốc của tôi.
Cô thấy chứ?
Nó khớp với đầu này của đồ án của cô.
Giờ cô có thể thấy quy mô của cả công việc.
Vâng.
Đó là một khu vực bằng phẳng, rộng lớn.
Một vũ đài với các cạnh xếp thành tầng.
Đúng thế.
Dàn nhạc.
Sẽ ở trên này.
Dàn nhạc?
Một phòng khiêu vũ.
Một phòng khiêu vũ ngoài trời.
Có một đội các thợ xây.
Hãy chọn bất kỳ cung ứng nào cô cần.
Thực hiện bất kỳ sự tô điểm nào
cô thấy thích hợp.
Thời gian không phải là vô hạn.
Đây là ngân sách.
Cố đừng vượt quá nó.
Thưa thầy?
Sao lại chọn tôi?
Những khu vườn này nên đủ lớn
để bao quát được những tiếng nói khác
ngoài tiếng của tôi.
Mẹ ơi!
Mẹ đến đây.
Phu nhân de Barra.
Thưa ngài, thứ lỗi cho tôi
vì đã đến nhà ngài làm phiền,
nhưng tôi đã thiết kế lại các đồ án.
Nếu... Nếu chúng ta lấp đầy
một bể chứa nước trên đỉnh đồi,
chúng ta sẽ có đủ nước
để cho chạy các vòi phun
và các công trình nhà ở.
Chúng ta không cần nước liên tục
nếu ta có thể tái sử dụng nó.
Áp lực sẽ đẩy ngược nó
lên điểm xuất phát lần nữa.
Và còn có dòng sông,
ở đây, dưới mặt đất.
- Cho phép tôi?
- Tất nhiên ạ.
Cảm ơn, thưa phu nhân.
Tôi sẽ xem xét chi tiết những bản vẽ này.
Tôi xin lỗi nếu việc này gây thêm sự xáo trộn.
Tôi được đào tạo cho việc này rồi.
Như một cái cây ngoan ngoãn, tôi khuất phục.
Chúng em đã chờ một tiếng
để được ngồi vào bàn.
Montespan và Lauzun đã độc chiếm chúng.
Dù gì thì cũng đến tin tức
nhà cô ta bị hỏa hoạn.
Chúng em cảm thấy chắc chắn rằng
việc này sẽ chấm dứt chuỗi thắng của cô ta.
Có vẻ không phải vậy.
Bà hầu tước vẫn chơi tiếp.
Con của cô ta an toàn,
cô ta còn làm gì được nữa?
Cô ta thể hiện tinh thần kiên cường
và được vỗ tay hoan hô.
Em mặc cái đầm này trông thế nào, Andre?
Andre, anh có nghe không vậy?
Em mặc nó trông rất đẹp.
Anh nghiên cứu cái gì mà quan trọng vậy?
Vài bản thiết kế.
Versailles.
Đây là những bản vẽ mà
người phụ nữ đó mang đến nhà ư?
- Đúng thế.
- Em hiểu.
Cài nút đôi găng này giúp em với, Andre.
Những phương pháp lỗ mãng.
Có lẽ nhờ thế mà chúng ta mới hợp nhau.
Anh thì sáng tạo,
nhưng không thể thực hiện
những thủ đoạn tinh vi hơn.
Đừng quên điều đó, Andre.
Em mới là chuyên gia.
Anh chỉ đơn giản là người làm việc,
dù cao quý thế nào.
Nếu không có em đề bạt
những quyền lợi của anh,
dùng trí tưởng tượng nổi tiếng của anh đi nhé.
Một ngày như vậy là quá đủ.
Cái gì...
Các ông đi...
Các ông đi đâu thế?
Luc?
Nhìn cô xem, phu nhân.
Sáng nay mấy giờ cô dậy thế?
Cô không ngủ lại sao?
Tôi không nhớ.
Cô phải biết giữ gìn hơn.
Cứ thế này cô không trụ nổi đâu.
Rồi chúng tôi sẽ như thế nào?
Tôi luôn suy nghĩ về điều gì đó.
Gửi tới hôm nay.
Nó viết gì thế?
Cô có quen ai không?
Quý ngài Duras.
Cô phải biết cách quản lý đám thợ.
Nếu không cô sẽ chỉ còn những kẻ vô dụng.
Đám thợ cô nhận trước đó,
họ đang bị bắt đợi ở một công trường khác.
Sẽ không làm phiền chúng ta nữa.
Cũng như các nhà cung ứng gỗ.
Một trong các bạn anh tại
buổi phỏng vấn đã đề cử họ.
Có lẽ anh ta đã nghĩ chưa thông.
Anh nghĩ thông rồi sao?
Nếu cô thất bại, tất cả đều thất bại.
Sẽ không đẹp đẽ gì đâu,
tôi đảm bảo, nhưng thật đấy.
Cho nên...
Nên tôi đã tìm hiểu được sau vài lượt tra hỏi
những ai được nhận hoa hồng,
và mọi người đều được công nhân giỏi
quá mức cần thiết trừ cô.
Nhờ có các bạn anh tại buổi phỏng vấn.
Có người coi việc thua cuộc
nặng nề hơn những người khác.
Tôi, ngược lại, có một cô vợ chằn tinh
và tôi đã rất quen với việc thua cuộc.
Cô ta đưa ra những chỉ thị cực kỳ chính xác
mà tôi phải nói là tôi chưa từng dám làm trái.
Những chỉ thị?
"Xin cô ấy vào làm đi."
Đàn ông sẽ mềm như cọng bún
khi đứng trước một ả chằn tinh.
Vả lại, tôi còn có con nhỏ.
Chúng làm tôi tự hào,
kể cả khi ở nơi khác
tôi có nhún nhường đi nữa.
Tôi cởi cái này ra được chưa?
Tôi vừa nhận được thiếp mời đến Louvre.
Vinh hạnh chưa.
Tôi đoán là có cả bữa tối. Tốt thật đấy.
Sẽ có những người khác tới dự chứ?
Versailles nên là trái tim
của vương quốc chúng ta,
với đầy những ví dụ tốt đẹp nhất
về lòng nhân đạo,
phù hợp để những thần linh cổ xưa chú ý
và tìm thấy tiếng vang của họ
trong những khu vườn
mà mỗi lượt rẽ lại mang tới
một sự háo hức mới mẻ.
Những đài phun nước nhịp nhàng
êm ái đủ để xoa dịu
những đôi tai đang ong lên.
Những khu rừng nhỏ tỏa ngát hương
hoa cam trong những làn gió ôn hòa.
Thật sáng sủa, thật đẹp, thật đầy hy vọng.
Versailles, Versailles,
Versailles.
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi tin đây là lối đi tới, thưa phu nhân.
Tôi nghĩ chút không khí mát lành buổi tối
là đúng lý, thưa phu nhân, có phải không?
Cảm ơn ngài.
Lần đầu phu nhân vào cung, đúng không?
Tôi đang ở trong cung sao?
Cô tưởng mình đang ở đâu chứ?
Tôi không biết nữa.
Nơi tiếp đón những người làm vườn
của Versailles.
Kiểu như một túp lều sao?
Thật sâu sắc.
Một vương miện giữa đám cỏ dại.
Tôi nghĩ tôi...
Tôi đã đánh giá thấp sự kiện
ở một mức độ nào đó rồi, thưa ngài.
Antoine Nompar de Caumont,
Hầu tước xứ Puyguilhem, Công tước xứ Lauzun.
Antoine.
- Sabine de Barra.
- Rất duyên dáng.
Giờ, cho phép tôi dẫn cô
đi tham quan một vòng.
Phu nhân biết gì về chúng tôi,
những con chuột trong bẫy ư?
Không biết gì cả, tôi rất tiếc phải nói thế.
Đông, hạ, thu, xuân, chúng tôi đều ở đây.
Chúng tôi không được rời khỏi
khi chưa được phép của đức vua.
Đúng, những con chuột trong bẫy.
Một cộng đồng nhỏ,
chúng tôi chỉ khoảng 2,000 người.
Ai cũng biết ai.
Ai ai cũng đã luồn lách được
trong cái nhóm này.
"Luồn lách"?
Chiến đấu với, ngoại tình với,
những chuyện như vậy.
Nữ Hầu tước de Montespan. Lúc nào cũng muộn.
Cô ta là nhân tình của đức vua.
Sinh cho ngài ta ít nhất bốn đứa con,
nhưng sự chú ý của ngài ấy
đã lảng sang chỗ khác.
Giờ có một ngôi sao mới đang lên.
Phu nhân de Maintenon.
- Và cô ấy đang ở đây?
- Tận tụy với Chúa.
Chưa từng tham dự cái gì
phù phiếm như một bữa tiệc,
không như vài người.
Đừng nhìn. Họ đang bàn tán về chúng ta đấy.
Phu nhân de Barra.
Ngài là...
Tôi... Tôi đến muộn à?
Không.
- Đến sớm?
- Không.
Vậy thì sao?
Vừa đúng.
Một trong những người làm vườn
của ngài ư? Thật hoàn hảo.
Tôi phải hộ tống nữ hầu tước đến bữa tối.
Tôi có thể giao phó lại
người bạn mới của mình cho ngài chứ?
Tất nhiên rồi.
Hãy trông chừng cô ấy cho tốt, thưa ngài.
Lũ kền kền đang lượn quanh đấy.
Tôi rất lấy làm hân hạnh.
Phu nhân?
Có vẻ như là một cuộc sống đặc biệt.
Nhưng ngài có thể đến và đi ư?
Đúng vậy.
Tôi tham gia các hoạt động bình thường.
Và giờ tất cả họ đều đang
chuyển đến Versailles.
Đến một ngôi làng.
Ngài không đi cùng họ sao?
Tôi sẽ từ từ hóa điên mất.
Họ nghĩ về ngài như một
người trồng rau hay gì sao?
Phu nhân chẳng bận tâm gì
đến sự tự đại của tôi cả.
Tôi khá chắc là ngài không có bản tính đó.
Còn cô thì sao, Phu nhân Sabine de Barra?
Cô có thiên hướng đó chăng?
Ngài có nhớ cái nón của tôi?
Không thể nào quên được ấy chứ.
Nó làm tôi tốn một khoảng tiền đáng kể.
Và hoàn toàn không cần thiết.
Nolly!
Cái bắp cải già của ta!
Quý ngài.
Hôn ta một cái ngay lập tức
không thì ta bị xúc phạm nặng nề đấy.
- Chiếc nón thật lộng lẫy.
- Anh nghĩ vậy sao?
Ta đang đội thử nó, ta chưa từng đội nón.
- Không ạ.
- Sợ làm xẹp tóc giả của ta.
Nhưng đây là ai thế?
Quý cô, trông cô thật mệt mỏi. Cho phép ta.
Cho phép tôi giới thiệu.
Hoàng thân Philippe, Công tước xứ Orleans?
Thưa Hoàng thân, đây là
Phu nhân Sabine de Barra.
Rất vinh hạnh, thưa phu nhân.
Làm thế nào một phụ nữ
có thị hiếu độc đáo thế này
lại đi cùng với một kẻ phàm phu như Andre đây?
Tôi phải thú nhận mình cũng là
một người lao động, thưa Hoàng thân.
Tôi đang làm việc cho
bậc thầy đây ở Versailles.
Ta không tài nào tưởng tượng nổi.
Hãy cho chúng ta biết cô thế nào đi.
Cho phép ta giới thiệu Công tước du Vasse?
- Bậc thầy Le Notre, Phu nhân de Barra.
- Rất hân hạnh.
Nhưng bí ẩn vẫn còn đó, thưa phu nhân.
Một phụ nữ có khí chất tinh vi giản dị thế này
làm gì với Nolly đây?
Ta ăn nói ở đây trái ngược với sự hoa mỹ.
Ta không xin lỗi vì việc đó,
ta thích điểm đó ở bản thân.
Hãy trả lời đi, thưa phu nhân.
Để ngăn ta nói tiếp.
Đó là điều duy nhất tôi biết cách làm,
để kiếm tiền.
Và cô thích nghề nghiệp của mình?
Nó khuyến khích cô?
Nó đã giúp tôi vượt qua
những thời điểm rất khó khăn
và cho phép tôi được sống tự lập.
Chàng ơi!
Ta chỉ đơn giản làm như được bảo.
Kể cả trong việc kết hôn với
những phụ nữ Đức to con.
Dù ta phải thừa nhận rằng ta thích cô ấy
hơn người vợ trước của mình,
người mà giờ đã chết còng queo rồi, ơn Chúa.
Hôn em đi, tướng công.
Em đang cần tình thương.
Thật tuyệt vời khi có vợ có chồng.
Nàng à, chúng ta đang rất thô lỗ đấy.
Công chúa Palatine, Nữ Hầu tước xứ Orleans,
xin giới thiệu Phu nhân de Barra, người...
Nolly, Phu nhân de Barra
có liên quan gì đến anh?
Giỏng tai lên nhé, tình yêu,
nàng sẽ thấy hứng thú đấy.
Cô ấy sẽ xây dựng một thác nước ở Versailles.
Nó là thứ độc nhất vô nhị
trong những khu vườn.
Thật đáng kinh ngạc.
Ta rất ngưỡng mộ nghề công trình sư.
Phu nhân, cô phải hứa cho chúng ta xem.
Có lẽ, thưa Hoàng thân,
sẽ không phiền dùng bữa trưa
tại cầu dẫn nước Louveciennes chứ?
Nó ở ở vùng ngoại ô à?
Ta luôn biến mất vào vùng ngoại ô.
Nhưng giờ chúng ta sắp sửa
chuyển ra Versailles,
Ta sẽ trở thành một con sứa người.
Một sinh thể vô dạng, khốn khổ.
Chúng ta rất muốn đến, Bậc thầy Le Notre.
Mọi người nên đến dự, ta mường tượng thế.
Lại đây, Phu nhân de Barra.
Hãy đi dạo cùng ta và
cho ta biết về kế hoạch của cô.
Rất hân hạnh, thưa Hoàng thân.
Nolly này, Phu nhân de Barra
đã làm vợ ta rất háo hức đấy.
Cô ấy có làm anh háo hức không?
Cô ấy rất thú vị và cực kỳ thông minh
trong việc mình làm, tôi nghĩ vậy.
Có thật vậy không?
Ta rất mừng.
Tốt lắm.
Bánh hạnh nhân chứ?
Cảm ơn Bệ hạ.
Bài phát biểu của ta hay đấy chứ.
Đúng vậy ạ.
"Những ví dụ tốt đẹp nhất về
lòng nhân đạo" chắc chắn rất thích nó.
Chúng ta có thể đang xây dựng bằng đá,
nhưng ta có thể nói nó chỉ là lông vũ
so với sức nặng của quốc gia.
Em trai ta nói anh đang mời gọi
những ý tưởng mới đóng góp
cho khu vườn. Tại sao thế?
Tôi đã được thuyết phục
mở rộng tầm nhìn của mình.
Chúng đã được kiểm tra chưa?
Theo ý tôi, chúng rất thích hợp.
Thích hợp?
Năm ngoái chúng ta đã tổ chức
tiệc hóa trang Nữ thần và Mục đồng
và nó không hề vui vẻ tí nào, những bộ mặt
phờ phạc dưới lớp tóc giả bằng lanh ấy.
Chúng ta trông quá cổ xưa.
Ta muốn một cánh cửa dẫn tới sự hoàn hảo
để người dân có thể thấy
con người tốt đẹp nhất của chính mình.
Chúng ta đã quá già để đùa giỡn rồi.
Công trình sẽ là nguyên bản nhưng cân bằng.
Tôi sẽ chịu hết trách nhiệm.
Đúng.
Đúng thế.
Andre.
Em không thấy anh ngồi trong bóng tối đó.
Bữa tối của anh có vui không?
Cũng như em vui với bữa tối của mình thôi.
Anh đi cùng người phụ nữ đó.
An toàn!
Cô rất liều lĩnh, phu nhân.
Cô có biết là chồng ta
và hầu tước là tình nhân không?
Việc đó không ngắn chúng ta có con
và chàng hết mực yêu thương chúng.
Trong chiến đấu, chàng hết sức oai dũng.
Và chàng có một tấm lòng tốt.
Ta hạnh phúc với sự lựa chọn của mình.
Một việc nữa về vùng ngoại ô
là phân chuồng.
Đụng độ nó ở khắp mọi nơi.
Hoặc những súc vật tạo ra phân.
Cả vùng ngoại ô toàn là phân.
Đôi khi tôi cảm thấy bị đánh gục
bởi những cùng quẫn trong cuộc sống.
Khi tôi đến một nơi thế này,
dần dần, một dũng khí nhỏ xâm chiếm lấy tôi
và tôi thấy mình phù hợp hơn cho nhiều việc.
Ngài có thường cảm thấy thế không?
Hơn nhiều cùng với thời gian.
Vợ ngài không bao giờ tháp tùng ngài sao?
Nghĩa là cô ấy không ra ngoài cùng ngài,
vào những lúc khác, ngoài lúc này sao?
Cô rất thẳng thắn, thưa phu nhân.
Chúng tôi đã có một dàn xếp.
Tôi cảm thấy mình bất trung
khi thảo luận những vấn đề này.
Cô cũng đã kết hôn rồi?
Không.
Chồng tôi đã mất.
Tôi rất tiếc.
Hôm nay ngài nói tôi liều lĩnh,
nhưng liều lĩnh nghĩa là bỏ qua sự an toàn,
nhưng tôi nghĩ có lẽ
chính sự an toàn đã bỏ qua tôi.
Cái gì vậy?
Không có gì.
Nó...
Tôi muốn đi tiếp.
Tất nhiên rồi.
Lại đây.
Có điều này cô nên thấy.
Một ngôi đền.
Nữ hoàng đã mất.
Thật tử tế.
Thật chóng vánh.
Anh đi dã ngoại có vui không, Andre?
Tôi nghĩ phu nhân không biết gì
đến các sự kiện diễn ra?
Sự kiện?
Ý anh nói sự kiện là sao?
Nữ hoàng đã qua đời, thưa phu nhân.
Nữ hoàng? Đã chết.
Đức vua sẽ kết hôn lần nữa chứ?
Nhưng không phải với bạn của bà,
nữ bá tước, tôi nghĩ vậy.
Tôi cảm thấy tiếc cho Montespan.
Hãy cẩn thận, thưa bà.
Chuyển cái xe đi!
Không, cái khác kia.
Tôi muốn gỗ của mùa này.
Mùa này.
Đây này, đưa nó qua đây.
Quý cô Barra.
Thưa ngài.
Cô đang làm rất tốt ở đây.
Tôi có một người mới.
Monsieur Duras.
Chúng tôi phải rút hết đất bên dưới ngọn núi.
Mặt đất đã bị ngấm nước.
Đó là vấn đề thông thường ở những khu vườn.
Cám ơn cô.
Có phải đôi khi anh quên cả việc ăn không?
Đây là đồ ăn của quý bà De La Tour.
Bà ấy cho lũ vịt ăn tảo biển.
Đó là tất cả mà bà ấy có thể tìm được.
Đức hạnh cần thiết.
Điều gì làm cô vui vậy?
Có một phụ nữ Ai-len đã chết,
và chồng cô ấy đã viết lên mộ cô ấy,
"Nằm ở đây là Eleanor Fitzgerald.
Đức hạnh của cô ấy
vượt xa khuyết điểm của cô ấy."
Anh ấy thật cao thượng.
Cô có nghĩa là anh ấy cũng như vậy
với cô ấy trước khi cô ấy chết không?
Tôi đã ghim một mũi tên vào mắt anh ta.
Có lẽ anh ta đã thành thật.
Đức vua thế nào?
Sốc, tôi tin là vậy.
Người phụ nữ Tây Ban Nha đáng thương.
Đầu cô ấy rơi xuống bên cạnh xác cả mình.
Và tất cả bạn bè, đầy tớ của cô ấy,
tất cả mọi người,
phải quây quần bên cái bàn.
Sao họ lại chặt đầu cô ấy?
Để xem cô ấy chết vì điều gì.
Tôi nghĩ là, anh sẽ đến dự đám tang của cô ấy?
Tôi nên đi.
Là tôi đây, Đức vua Monsieur.
Tôi có thể?
Vào đi, người anh em.
Nếu đức vua không ăn,
thì cả nước Pháp cũng không ăn.
Tôi cần phải cho nước Pháp ăn,
và ngài phải làm việc đó cùng tôi.
Ta không đói.
Tôi có thịt nấu đông.
Anh có chanh không?
Tôi muốn đến Marly.
Và tôi muốn đi một mình.
Đừng để đầu nhánh bị cong.
Những người đẹp của ta.
Ông de la Quintinie?
Cô Sabine de Barra.
Tôi rất vui khi được gặp ông.
Tôi đến từ văn phòng Versailles...
để đặt những cây bụi, giống như hàng của ông.
Tôi đã lựa chọn những cây lâu năm...
và tôi nghĩ là chúng ta có thể trao đổi.
Đây có phải là cây Bốn Mùa không?
Phải, tôi tin là vậy.
Tuyệt vời.
Màu cũng rất đẹp.
Cô nói là cô có tiêu chuẩn chọn lựa cây sao?
Tôi để chúng ở trên xe đẩy,
để họ có thể chuyển vào đây,
nhưng có vẻ là không có người nào ở đây.
Tôi muốn được ở một mình,
tôi đã cho họ nghỉ rồi.
Nếu ông muốn ở một mình thì
tôi sẽ quay lại sau.
Không, không.
Tôi thấy cô là một người
rất thích hợp với tôi trong hôm nay.
Không có gì thích hợp với tôi hơn là tôi cả,
người làm vườn của đức vua,
để lắng nghe một vài lời khuyên
về những cây lâu năm.
Thưa cô, hãy cho phép tôi, được hỗ trợ cô.
Ông rất tốt bụng, thưa ông.
Ông là một người tận tụy với cây lê.
Tôi cũng thích chúng, không hoàn toàn.
Tôi nghĩ là người thầy đang chơi chữ với tôi.
Chơi chữ?
Phải, tôi biết quyển sách về lê của ông.
Quyển sách của tôi sao.
Phải, tôi đã viết một quyển sách.
Tôi tin là tôi đã nói là
mình rất thích chúng trong sách.
Tôi tin là vậy.
Và những cây lâu năm.
Ông có thích hoa không?
Cô De Barra, tôi rất thích
tất cả những loại hoa.
Tuy nhiên, tôi đã bị cấm sử dụng
nhiều như ý tôi muốn...
ở Versailles bởi Ông Le Notre.
Ông ấy chỉ cho tôi một vài bồn hoa.
Tôi hy vọng là mình có thể
thuyết phục ông ấy khi chúng tôi lấy cung điện.
Tuy nhiên...
Cô rất hiểu rõ về tôi, thưa cô.
Chúng ta có thể bỏ qua chuyện đó
và tiếp tục như lúc trước không?
Hôm nay, tôi...
Ông De La Quintinie.
Đúng vậy.
Và ông ở đây.
Ông sẽ làm cho Versailles tốt hơn.
Rất nhiều.
Chuyện đó tốt vì để trẻ em ở xa thành phô.
Tôi biết chuyện đó
hơi khắc nghiệt với mọi người.
Tôi cảm thấy là, dù tôi không bao giờ
nên đưa người xây dựng ra ngoài...
trừ khi tôi chuyển vào.
Cô có quen những người xây dựng,
đúng không cô De Barra?
Lúc này, tôi đang xây dựng
khu vườn của ông ở Versailles.
Nhà thầu nào đang làm việc đó?
Rockwork Grove.
Tôi cũng có biết họ.
Tôi không thể nào tự làm hết được.
Ông Le Notre đã cho tôi một bản vẽ đơn giản...
và làm cho nó thật đặc sắc, cho nên là...
Ông đã thấy sự miễn cưỡng của tôi.
Cô rất khâm phục người thầy, đúng không?
Anh ấy là người hoàn thiện nhất mà tôi biết.
Cô làm tôi thấy cô đơn khi có ai đó tả về tôi.
Đó là hoa của cô sao?
Vợ tôi vừa qua đời gần đây.
Cô có biết chuyện đó không?
Tôi biết, thưa ông.
Tôi còn nhớ ngày ông kết hôn.
Hy vọng là vậy, nó cũng đủ đáng giá.
Vì bố của bà ấy đã chi trả khá nhiều.
Lạc lối với niềm tin của ông ta.
Một dòng máu nhiều đời,
không bao giờ là chuyện tốt.
Thật sự bà ấy là người vô tội.
Nhưng bà ấy rất tốt.
Và dành tất cả cho tôi.
Tôi đã tìm thấy thứ này sau khi bà ấy qua đời.
Đó chỉ là một quyển sổ
về cuộc sống của chúng tôi.
Chữ viết như của một đứa bé.
Cô thấy không?
"Hôm nay tôi đã để dành
một bông hoa từ Đức Vua."
Và rồi thời gian và địa điểm.
Đây là bí mật của người phụ nữ nhỏ bé.
Tôi đã cảm thấy mất đi điều đó.
Tôi nên kết hôn lần nữa.
Lần này sẽ là người mà tôi chọn,
không phải chính quyền.
Vậy ông đã nghĩ đến ai chưa?
Tôi có, nhưng bà ấy là
một người rất ngoan đạo.
Hầu như tối nào tôi cũng
đi dạo trong phòng bà ấy,
Nhưng đó là sự thanh thản mà tôi thích.
Thanh thản.
Không may là, bà ấy không có người nhà,
nên cô biết không,
tôi đang ở trong thế bế tắc.
Nếu như ông định kết hôn với...
người mà ông chọn,
thì có cần thiết phải
cho mọi người biết không?
Nếu hôn lễ được tổ chức riêng tư
giữa hai người,
thì ai sẽ là người ở vị trí để phản đối?
Vậy thì sẽ rất ích kỉ để tiếp tục,
và khi nó kết thúc.
Phải.
Quá nhiều để đấu tranh.
Và còn cô thì sao, cô De Barra?
Chuyện của cô thì sao?
Có người nào mà cô yêu thương không?
Tôi không thể nói được.
Tại sao?
Bởi vì... vì một số chuyện cá nhân.
Điều gì lại cá nhân đến mức
không thể chia sẻ với người yên?
Thời khắc đã đến, thưa cô,
để chúng ta cùng nhau đối mặt với quá khứ...
và sống với hiện tại.
Tôi nên viết một lá thư từ
một người làm vườn đến một người khác,
chúng ta có nên nói rằng,
trong việc trả lại hạt giống.
Điều đó sẽ mang cô đến với phiên tòa,
nơi mà đôi mắt tôi...
luôn hướng về cô.
Chắc tôi sẽ không quên
ngày chúng ta gặp nhau trong vườn,
Anh vẫn đang chơi với nó sao, Andre?
Nó giúp tôi suy nghĩ.
Vì anh.
Có một lá thư.
Có phải là từ đức vua không?
Có phải đó là thư mời không?
Cô cần gì sao?
Andre? Bí mật vậy sao?
Vì cô hỏi nên tôi phải báo cho cô,
rằng tôi sẽ đi khỏi Fontainebleau
vào cuối tuần.
Fontainebleau?
Tôi không thấy những hoạt động đó.
Chắc là anh đã quên.
Tôi sẽ đến đó một mình.
Giản dị, thưa cô, đó là vị trí đó.
Nếu cô cho phép.
Cô De Barra.
Giờ cô ấy có phải là
một phần cuộc sống của anh không?
Andre, một thợ xây?
Tôi là một thợ xây.
Cô được cấp vốn bởi việc đó.
Rất vui đấy.
Có lẽ đó là sự tưởng tượng giữa anh và cô ấy.
Đúng như vậy.
Tuy nhiên tôi cần phải yêu cầu...
anh cần phải giữ việc đó
ở ngoài cuộc sống của chúng ta.
Nếu chuyện này được mọi người biết,
thì chuyện đó sẽ làm tôi cười rất to đấy.
Nó sẽ làm tôi nổi điên lên.
Tôi nhắc cô, rằng cô chính là
người đi con đường này.
Cô là và chính cô là kẻ độc đoán
cách sống của chúng ta...
và cô đã làm việc đó,
khi tôi cần cô nhất.
Andre.
Tôi cảm thấy là chúng
đang gây ra chuyện gì đó.
Tôi chỉ muốn chúng ta hãy chậm lại.
Cô biết sự thiệt hại mà cô đã gây ra,
nhưng cô đã được tự do
để sống cuộc sống của cô...
mà không cần xấu hổ vì tôi.
Tôi yêu cầu cô hãy cho tôi
những gì tương tự như vậy.
Andre, anh phải quyết định ngay bây giờ.
Đừng bỏ tôi đi, tôi xin anh.
Tôi đã từng xin cô.
Cô có nhớ không?
Cho phép tôi khuyên cô điều mà
cô đã khuyên tôi lúc đó.
Cô đã nói rằng, "Đó là vấn đề
của những cảm giác đặc biệt."
"Nếu chúng ta không thể,
làm người khác cảm thấy đặc biệt."
"Chúng ta phải chấp nhận nó,
"tìm kiếm sự thoải mái ở nơi khác...
"với những người khác."
"Đó là một hợp đồng chân thật."
"Cô sẽ trưởng thành với nó."
Đó là điều cô đã nói.
Quả bóng thế nào?
Nó hơi khô.
Hãy ngâm chúng qua đêm.
Chắc không cần đâu.
Chỉ cần cột chúng lại.
Chúng ta nên cột những cái này lại.
Tôi cần thêm dây thừng.
Tôi cần thêm đồ ăn.
Còn nóng.
Anh đi đi, tôi sẽ đi theo.
Cô De Barra.
Tôi là Le Notre.
Chào cô.
Cô có từng gặp ai đó...
và biết rằng họ đóng một vai trò
trong cuộc sống của cô?
Tôi tin cô là một quá phụ.
Điều đó thật sự cô đơn.
Tôi biết là đôi khi Andre đã...
nhưng tham vọng của chồng tôi
đã kết hôn duy nhất với tôi.
Cô không phải là người đầu tiên xen vào,
và tôi tin rằng vào lúc này,
cô không phải là người duy nhất.
Cô sẽ đến và cô sẽ đi.
Hãy hiểu tôi, thưa cô.
Đó là cách phù hợp với tôi và chồng tôi.
Đẹp lắm.
Chúng tôi đã tìm thấy đường ngầm
nối nguồn nước với cái hồ.
Nếu chúng ta đổ đầy nó,
sẽ có áp suất trong đường ống,
và chúng ta có thể tưới nước chỗ này.
Làm đi.
Để sau đi.
Dùng gỗ để chặn nó lại.
Đường ngầm phải được mở ra!
Chúng ta cần thêm người!
Vậy thì cầu nguyện đi.
Để làm gì chứ.
Cám ơn anh.
Nó sẽ tốt hơn chứ?
Sẽ tốt hơn.
Các bậc thang quá yếu.
Cánh cổng đó bị mở ra.
Lỗi không phải là do chúng ta,
hay là do cơn bão.
Tôi phải làm gì đây?
Thích nghi.
Như một cái cây khỏe?
Như một cái cây khỏe.
Tôi có phải là một phần
giải trí của anh không?
Không hẳn.
Tôi vô dụng với tất cả những thứ này.
Có thật không?
- Đúng không?
- Không.
Tôi đã không thành thật từ khi
tôi thấy cô ở trong vườn.
Cô nghe thấy nhịp tim của tôi.
Nó chỉ tích tắc thôi.
Tôi không có khả năng
để tạo ra những thứ tuyệt vời.
Nếu anh đói, tôi sẽ cho anh ăn.
Nếu tôi điên, anh sẽ cho tôi biết.
Cô không điên.
Anh chưa biết hết về tôi đâu.
Anh có đói không?
Sắp chết đói.
Em không vui sao?
Phải.
Đây là điều làm em khóc.
Em không thể.
Đừng ép em.
Tôi phải nói gì đây? "Đó là nguyên bản"?
"Chắc chắn tiếp tục"?
Các người mong chờ điều đó sao?
Các người đang làm việc với cô De Barra.
Anh đồng ý với thiết kế này sao?
Nếu tôi có thể nói, thưa ngài,
tôi chỉ làm theo bản vẽ của ngài từ lúc đầu.
Nhưng còn bây giờ?
Tôi là người thực hiện, thưa ngài.
Thậm chí là lúc này, mọi thứ
phải tuân theo tự nhiên, thưa ngài.
Sự hoàn hảo phải vượt qua được tự nhiên.
Mấy thứ đó là gì chứ?
Thưa ngài, tôi rất vui vì ngài đã hỏi,
đó chính là cô De Barra.
Thưa ngài.
Tôi có thể cho ngài xem không?
Anh sẽ nhắc tôi điều tôi đã nói về
Nymphs và Shepherds.
Ở tuổi chúng ta, chúng ta
thấy mọi thứ rất rõ ràng.
Dự án này,
nó có đáng giá với chúng ta không?
Cô De Barra không có tiền lệ nào về việc này.
Niềm tin là tất cả mà chúng ta
có thể hy vọng với người mới, thưa ngài.
Nhưng khi vẻ đẹp có thể được
diễn tả với sự tưởng tượng,
thì nghệ thuật của cô ấy,
là tất cả mà tôi biết,
nó xứng đáng với đức vua.
Tôi chỉ thấy bùn thôi.
Những gì anh nói chúng ta sẽ bàn đến sau.
Lúc này hãy báo cô De Barra...
rằng tôi sẽ gặp cô ấy ở Fontainebleau.
Tôi không biết...
thứ này nói về cái gì...
hay là nó có nguy hại gì.
Đây là một kết thúc tệ hại
cho cả hai chúng ta,
và tôi cảm thấy tiếc vì nó.
Chào mừng đến Fontainebleau.
- Antoine.
- Em đẹp lắm.
Em nghĩ là nó hơi miễn cưỡng.
Đúng vậy. Tuy nhiên là có vài cô
thấy nó là một thử thách.
Em phải nói là, em chẳng thấy
anh có thử thách gì cả.
Đừng nói với anh về việc đó.
Anh đang bị tàn phá vì chi phí, và tệ hơn,
đó là sự can thiệp do trò chơi của anh.
Anh phải thú nhận rằng việc
hộ tống em đi đến một nơi này.
Thế nào hả?
Có vài nhóm đang rất nóng lòng được gặp em.
Em có là ai đâu.
Có gì thú vị chứ?
Thưa cô, em đã tự trả lời mình rồi.
Em thấy cách họ nhìn em không?
Em chẳng là ai cả ở một nơi
mà mọi người đều là ai đó...
và em đang ở đây.
Điều đó làm em vượt trội hơn cả ai đó.
Đặc biệt là nếu em nói chuyện.
Lời lẽ lộn xộn quá.
Em thấy không?
Mọi người đang thích thú nhìn chúng ta,
vì chúng ta đang đùa giỡn.
Nhưng mọi người vẫn chưa thấy em.
Anh cần phải đưa em đến gặp một người.
Quý bà De Montespan.
Cuối cùng tôi cũng được gặp cô.
Tôi đã phải làm mọi cách để có thể gặp cô.
Bà đã trả bao nhiêu tiền,
thưa bà De Montespan?
Năm đồng vàng. Có phải là quá nhiều không?
Đồng tiền hợp lý đấy.
Lauzun, tôi thích anh đấy.
Hôn tôi đi và để tôi
khám phá phần thưởng của mình.
Tôi sẽ gặp lại bà sau.
- Thưa cô.
- Gặp anh ở bàn tiệc.
Tối nay tôi cảm thấy may mắn.
Bạn tốt nhất của tôi và
tình yêu tuyệt vời của tôi.
Tôi có thể nói gì đây, thưa cô?
Bữa tiệc này đã được tổ chức
ngoài sự quan tâm của đức vua.
Đây có phải là lần đầu cô đến Fontainebleau?
- Đúng vậy.
- Cô không có gia đình sao?
Không có ai cả. Không còn ai cả.
Cô ở đây hoàn toàn là do giá trị của cô.
Tôi quen một người đàn ông nổi tiếng.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ đề nghị cô với Lauzun,
nhưng cô đang dẫn đầu trò chơi.
- Athenais.
- Palatine.
Và quý cô De Barra.
Thật vui khi được gặp lại cô.
Công chúa.
Thôi nào, gọi tôi là cô thôi.
Cứ thoải mái như mọi người đi.
Đi nào. Đến chỗ bí mật của tôi.
- Cô phải đào đất sao?
- Vâng.
Nhưng da cô không bị cháy nắng.
Có lẽ là một chút.
Và chẳng có vết nám nào.
Làn da cô hoàn toàn sạch sẽ.
Cho chúng tôi xem ngực cô đi. Chúng đẹp không?
Cô có muốn xem của tôi không?
Của tôi đẹp nhất đấy.
Phải, đúng vậy,
khác hẳn với Suzanne, bà ấy 70 rồi.
Phải đấy, của cô ấy thật hoàn hảo.
Nhìn này, chạm vào đi.
Mắt cô có màu của đại dương.
Cái đầm này lạ quá.
Tôi thích phần thắt lưng của nó.
Cô kết hôn chưa?
- Quá phụ.
- Cô có thích chồng mình không?
- Có.
- Cô có con không?
Chết sao?
Một cô gái.
Bao nhiêu tuổi.
Sáu tuổi.
Palatine cũng từng mất con trai.
Cậu bé bốn tuổi.
Còn nhỏ và rất xinh xắn.
Charles chỉ một tuổi.
Tôi mất Joan và Ann cùng lúc.
Bệnh đậu mùa.
Tôi mất chồng và con trai do chiến tranh.
Họ chết trong vòng tay của nhau.
Chỉ còn tôi ở đây.
Vì sao họ chết?
Cô có cảm thấy khó nói ra không?
Chuyện đó có thể xảy ra.
Tôi bỏ mọi thứ trong một cái thùng.
Tất cả quần áo, giày dép,
đồ chơi của con bé.
Kể từ đó tôi không có đủ dũng cảm để mở nó ra.
Khi cô có đủ dũng khí, cô gái,
khi cô đủ dũng khí.
Chúng ta không được phép
nói về cái chết ở ngoài.
Đức vua không thích diều đó,
nhưng chúng tôi nói về nói cho nhau nghe.
Không ai có thể lấy đi đứa con
trong tim những người mẹ.
Tôi để tất cả con tôi cho Maintenon chăm sóc.
Giờ thì cô ta đã làm tôi trở thành thế này.
Con nhỏ ác ôn đó.
Đó là một sự ngạc nhiên với tôi
khi không khiển trách cô ta.
Trang phục không phải là sự xa hoa.
Đức vua đến rồi.
Cô đã từng diện kiến đức vua lần nào chưa?
Chưa.
Thưa đức vua, tôi vinh hạnh...
được giới thiệu với ngài Quý cô De Barra.
Thưa cô.
Thưa Đức vua.
Đây có phải là hoa Bốn Mùa không?
Chính là nó, thưa ngài.
Vì những người làm vườn
nổi tiếng nhất thế giới.
Xin phép ngài,
thưa Đức Vua.
Một mùi hương nhẹ nhàng, tinh khiết.
Tự nhiên và không ép buộc.
Một số hoa hồng dường như đã bị phai nhạt...
và thổi phồng.
Số phận đang chờ đợi
những bông hoa hồng, thưa ngài.
Nói tiếp đi, thưa cô.
Tất cả hoa hồng đều có
vòng đời của nó, thưa đức vua.
Chúng tạo nụ, nở ra và tàn đi.
Là vậy sao, thưa cô?
Những hoa hồng phát triển và
hoàn toàn không biết,
thay đổi từ hình dạng này sang hình dạng khác,
và dù vòng đời của nó
có lẽ khắc nghiệt với nó,
nó cũng không biết gì và
tiếp tục đi đến sự kết thúc...
mà không phán xét về vẻ đẹp của nó.
Cuối cùng,
nó không giống với chúng ta.
Nếu một bông hoa hồng có thể nói,
thì nó sẽ nói gì?
Vâng, tôi đang ở đây...
và phục vụ dưới ánh mắt của tự nhiên,
và sau tôi, con cái tôi sẽ tiếp tục việc đó.
Có sự đóng góp nào vĩ đại hơn hay là
một kết thúc đẹp đẽ hơn?
Một bông hồng thông thái.
Vậy một người làm vườn có thể
làm gì để bảo vệ bông hoa hồng...
khỏi sự thay đổi khắc nghiệt
theo vòng đời của nó?
Kiên nhẫn, chăm sóc...
và một chút nắng ấm của mặt trời...
là sự nỗ lực lớn nhất của chúng ta, thưa ngài.
Tôi biết ơn cô, vì lời nhắc nhở ngọt ngào.
Giờ hãy đi bộ với tôi.
Và cho tôi biết...
về việc cô đang làm trong vườn chúng tôi.
Sự tốt bụng của cô ấy,
không thể bị mua chuộc.
Đó là một buổi tối rất dũng cảm.
Em hy vọng là ông ấy sẽ lắng nghe.
Đủ khiên tốn.
Cô đây rồi.
Philippe.
Anh đã mặc quần áo.
Anh đã chuyển việc kinh doanh cho Chartres.
Anh nghĩ là anh sẽ đưa Marie-Claire đi.
Có một con rối đẹp và một cửa hàng bánh.
Marie-Claire! Con có ở dưới không?
Bố! Bố tìm thấy nó chưa?
Belle Boobie đang ngủ với mẹ.
Chào Marie-Claire.
Con búp bê hư hỏng.
Lại đây và ta sẽ trừng phạt ngươi.
Trời ơi. Nó ổn chứ?
Đừng ngớ ngẩn thế. Nó làm bằng vải mà.
Sabine, anh có vài chuyện phải nói với em.
Bao lâu?
Chúng ta sẽ không đến được cuối năm.
Và hầu hết đàn ông mất đi người yêu
trong hoàn cảnh như vậy.
Hoàn cảnh như vậy?
Cô ấy tên gì?
Diane.
Cô ấy sống ở đâu?
Berry.
Không xa lắm.
Giờ đã có một đường đi.
Chúng ta sẽ nói tiếp về chuyện này.
Khi nào anh về?
Tối nay, thưa cô.
Đừng có "thưa cô" với em, Philippe.
Marie-Claire, cột dây giày vào đi con.
Con sẽ bị ngã đấy.
- Con không thể.
- Đợi ở đó đi.
Chủ nhân, xem này.
Marie-Claire.
Jean, cái bánh xe.
Tôi đã nói với ông ấy rồi.
Ông ấy nói là sẽ sửa nó sau khi đến Berry.
Berry?
Marie-Claire!
Con chưa hôn mẹ.
Dừng lại! Dừng lại!
Không, không!
Sabine!
Con bé là thứ đẹp nhất mà tôi từng tạo ra,
và tôi đã giết con bé.
Có phải em cố ý làm họ chết không?
Đó có phải là kế hoạch của em không?
Đó là... Đó là lựa chọn của chồng em.
Anh ta đã đưa cô bé đi.
Không, đó là lỗi của em.
Là lỗi của em. Em đã để anh ấy đưa nó đi.
Nếu như không có người nào để đổ lỗi thì sao?
Và đổ lỗi thì được gì?
Chuyện xảy ra đã là quá đủ với em rồi.
Em phải vượt qua chuyện đó.
Điều đó là quá nhiều đối với
chính bản thân chúng ta.
Vậy là đủ rồi.
Anh phải làm gì để giúp em?
Nếu anh giúp em.
Chuyện gì sẽ xảy ra với vợ của anh?
Đây không phải là cách chúng ta đã bắt đầu.
Nên chúng ta phải dạy cho nhau cách cư xử.
Anh cũng đáng trách như cô ấy.
Cô ấy sẽ sống suốt quãng đời còn lại.
Cô ấy đã biết điều đó.
Còn chúng ta?
Chúng ta sẽ giúp lẫn nhau.
Đây không phải là đường đúng.
Đúng nó đấy. Chúng ta đang ở sau cái hàng rào.
Vì Chúa!
Tôi phải thuê thứ này đấy.
Phí tiền!
Ý ông là sao?
Chẳng ai thấy chúng ta cả.
Chẳng có âm nhạc từ thiên đường đâu.
Những làn gió nhẹ, Sabine.
Cô thật may mắn giữa bạn bè của mình.
Ông ấy thích nó.
Nhìn em có đỏ mặt không?
Không, em rất đẹp.
Anh đang xạo em sao?
Có gì sai sao?
Gọi em là cô lần nữa đi.