Thế nào?
Nhận ra ai quen không?
Dạ có.
Là Bố.
Con hãy cố gắng được như thế.
Con làm được không?
Được.
Cuộc sống ở khu rừng này
bắt buộc phải làm như thế.
Ảnh con sẽ được đặt trên đó chứ?
Còn tùy thuộc vào con.
Vai trò của bố đến đây là xong.
Con phải tự lo bản thân mình.
Họ đang đợi đấy.
Con cần bố giúp được không?
Không, con phải tự làm.
ABC cẩm nang đi săn, trong chương 4
dành cho người mới tập săn.
Hãy thu hút mấy con nai
vào trong tầm bắn của mình.
Lúc đầu sẽ khó đấy, nhưng hãy nhớ...
.... Thực hành cho hoàn hảo vào.
Cầm lấy và mở ra xem đi, Oskari.
Có thấy chữ X màu đỏ không?
Có.
Đó là chỗ bí mật của Bố.
Đó là nơi diễn ra cuộc săn.
- Ở đó có hươu chứ?
- Tất nhiên, rất nhiều.
Nhiều con có cặp sừng to và đẹp.
Được rồi bố.
Con biết phải làm gì mà.
Nghỉ ngơi đi...
Đợi đến lúc bình minh lên.
Hãy nhớ di chuyển theo chiều gió.
Và khi mặt trời mọc...
... Là thời điểm tốt nhất.
Đó là khi con phải sẵn sàng để bắn.
- Cha?
- Gì vậy?
Con sẽ cố gắng.
Tốt lắm, con nên như vậy.
SĂN LÙNG
Nổ máy đi.
Cố gắng lên.
Cho họ thấy đi.
Ôi, lạy Chúa, cố lên nào.
Thôi nào, mọi người.
Tất cả lên đường.
Oskari! Cố lên nào.
Thằng bé sẽ quay lại.
Nó sẽ không quay về đâu.
Đừng để nó vào rừng nữa.
Không, cứ để nó đi.
Nó còn không kéo nổi dây cung.
Tất nhiên, lúc đầu có ai
làm được ngay đâu.
Thế mới cần có thời gian để tập.
Hãy để nó ở nhà và hướng dẫn
thêm cho nó, anh đừng mạo hiểm.
Cứ để khu rừng rèn luyện nó,
ông thử nhìn nó xem.
Nó trưởng thành rồi và
sẽ có sự may mắn ở đây.
- Tôi không tin vào cái đó.
- Nó sẽ làm được.
Được rồi, nó là con anh, tùy anh thôi.
Không sao đâu.
Ông cứ đọc bài giảng của ông đi.
..Và cứ để thằng bé vào rừng.
Thôi được.
Anh sẽ là người phải hối tiếc đấy.
Được thôi.
Các anh em!
Dòng máu thợ săn đang chảy
trong người cậu bé này.
Cậu đứng đây trước mọi người,
Cũng như các anh trước đây
đã từng đứng ở chỗ này.
Sẵn sàng duy trì truyền thống
thợ săn của chúng ta.
Cậu sẽ có 1 ngày 1 đêm để quyết định,
Mình sẽ là người thợ săn như thế nào.
Khi trời sáng cậu sẽ mang về những thứ...
mà khu rừng đã ban tặng cho cậu.
Khu rừng là vị giám khảo nghiêm khắc.
Khu rừng sẽ trao những thứ
xứng đáng cho cậu bé của chúng ta.
Chúng ta phải liên kết lại,
đồng lòng chiến đấu.
Để cùng nhau đi săn được những con mồi
xứng đáng mà khu rừng đã ban tặng.
Không ai cho không chúng ta thứ gì cả.
Một cậu bé đi săn 1 mình
trong rừng hoang dã.
Nhưng khi trở về sẽ là...
... Một người thợ săn.
Một giờ nữa đến Helsinki,
thưa Thượng nghị sĩ.
Tổng thống đã dậy chưa?
Tổng thống chưa sẵn sàng, thưa ngài.
Tôi đã nghe thấy tiếng ông ấy.
Ông ấy đã dậy rồi.
Vào đi.
Morris hả.
Chào ngài, Thưa Tổng thống.
Tổng thống vịt què.
Giảm 20% phiếu bầu.
Kẻ thù và bạn bè đang đứng
hàng dài chờ đâm sau lưng tôi.
Ít nhất vẫn còn anh theo tôi.
Phải không, Morris?
Anh không nói với phu nhân của tôi chứ?
Một giờ nữa sẽ hạ cánh
xuống Helsinki, thưa Ngài.
Tôi thà bị 1 phát đạn...
... Còn hơn đi dự những hội nghị như này.
Nói vậy không hay lắm.
Nhất là đối với người đã đỡ cho tôi 1 phát đạn.
Tôi.... Khi trải qua ranh giới sống chết
làm cho quan điểm của tôi thay đổi.
Morris, tôi thật sự xin lỗi.
Tôi rất tiếc khi họ sẽ cho anh
nghỉ hưu sau chuyến đi này.
Tôi hiểu cảm giác của anh.
Thưa Tổng thống,
có 1 điều tôi đã biết được là...
..Cuộc sống quá ngắn ngủi...
..nên Ngài thích bánh thì cứ thoải mái đi.
Hẹn gặp Ngài nửa giờ nữa.
Chào mừng quý vị đến với Lapland.
Một nơi lý tưởng để đi săn.
Chúng tôi có nai sừng cong, có gấu.
Chúng tôi có chó sói, mèo rừng.
Có rất nhiều.
Vậy quý vị muốn săn kiểu gì đây,
Săn thú hay săn người?
- Săn thú lớn.
- Rõ, thưa Ngài.
Săn thú lớn, Ngài sẽ có thứ ngài cần.
Tuyệt, chuẩn bị đi săn.
Chúng ta chưa có giấy phép
đi săn ở khu vực này.
Cứ làm theo lệnh tôi.
Rõ, thưa Ngài.
Mẹ kiếp.
Tôi chưa bao giờ thấy
một đội đi săn với những thứ này cả.
Chắc chắn vậy rồi.
Các anh có gì thế?
Giống kính viễn vọng nhỉ?
Đó là ống ngắm 1000m.
1000m à, cho cái gì?
Cái kia.
Cho tên lửa vác vai FM6 của Trung quốc,
Không phải là loại hiện đại
đang bán trên thị trường...
Nhưng cũng đủ tiêu diệt một máy bay chở khách.
Máy bay chở khách?
Ý của anh là gì?
Một máy bay dân dụng, không hiểu sao?
Với 1 máy bay được trang bị
công nghệ quân sự tiến tiến,
Có hệ thống phòng thủ hiện đại,
Phát hiện mối nguy hiểm....
...Đe dọa.... trừ khi....
...Hệ thống đó bị vô hiệu hóa.
Vậy... anh là...
Anh là.... Khủng bố à?
Nhìn ông có vẻ sợ hãi nhỉ,
vậy coi tôi là khủng bố rồi.
Tôi nghĩ ông không nên lo lắng về chúng tôi.
Ông hãy lo cho bản thân mình đi.
Thực ra, theo tôi ông nên chạy đi.
- Chạy đi à?
- Đúng vậy.
Ông thấy đấy, tôi định sẽ giết ông.
Ông không ngăn cản được tôi...
... Nhưng khi tôi chưa cầm vũ khí trong tay...
... Vậy cơ hội tốt nhất của ông là chạy.
Chạy đi.
Đã khóa mục tiêu.
Thử nghiệm tên lửa thành công.
- Chào ông.
- John.
Sắp đến chưa?
Còn 45 dặm nữa.
Chúng tôi mới bắt đầu hạ độ cao.
Tuyệt! tôi sẽ báo cho Tổng Thống.
À và cố gắng hạ cánh cho êm nhé.
Anh biết ông ấy ghét bị đổ cà phê lắm đấy.
Được rồi.
- Ôi, chết tiệt, Joe, anh thấy không?
- Có.
- Có chuyện gì vậy?
- Ai đó đang nhắm chúng ta bằng tên lửa SAM.
- Khốn khiếp.
- Hộ tống F-18 cũng báo như vậy.
Bắn pháo sáng ra, Joe!
Bật hệ thống phòng thủ nhanh!
- Hệ thống không hoạt động.
- Cái gì?
- Cái gì đó đang gây nhiễu.
Giống như ...
- Trời ơi, mất kiểm soát rồi.
- Lạy chúa!
Tất cả các đơn vị, tiến hành
thủ tục sơ tán khẩn cấp ngay.
Tổng thống đang bị tấn công.
Tôi nhắc lại, sơ tán khẩn cấp.
Chuyện quái gì nữa đây?
Tôi phải đưa Ngài ra khỏi đây,
thưa Tổng thống.
- Còn giày của tôi.
- Ngài hãy quên cái giày đó đi.
Đi đi đi!
Otis, chuyện gì vậy?
Ngài chuẩn bị ra khỏi máy bay, thưa Ngài.
Tôi sẽ tiếp quản từ đây.
Hãy liên lạc với đặc vụ mặt đất.
- Vâng, thưa sếp.
- Chúng ta đang bị tấn công à?
Tôi sẽ tìm và đón ngài,
thưa Tổng thống.
- Anh tìm gì cơ?
- Hẹn gặp lại dưới mặt đất!
Đừng, Morris.
Chờ đã...
Morris!
- Còn phi hành đoàn thì sao?
- Mối quan tâm của chúng ta là Tổng thống.
- Ra khỏi đây ngay!
- Nhảy đi!
Clay, nhảy đi! mau lên!
Có chuyện không hay rồi, thưa ông.
Tôi không thấy chiếc dù nào mở ra cả.
Lầu Năm Góc - Washington DC.
Chuyên cơ Không lực 1 gặp nạn
đã được xác minh.
Các thủ tục sơ tán đã được tiến hành,
Và tàu thoát hiểm của Tổng Thống
đã được phóng ra ngoài.
- Chở mấy người?
- Một mình.
- Tôi hiểu.
Sau đó chúng tôi mất dấu hết mọi thứ.
Tín hiệu vệ tinh, radar, bộ đàm,
điện thoại di động... đều mất.
Trung tâm Điều khiển và
Kiểm soát tình huống khẩn cấp.
Thưa Phó Tổng Thống,
Tôi xin giới thiệu Fred Herbert.
Fred là người đã từng phục vụ lâu nhất ở CIA.
Cuối cùng chúng tôi đã thuyết phục được
ông ấy trở về Langley.
Hiện nay ông đứng đầu
đơn vị chống khủng bố của Interpol.
Thưa ông, hãy bổ nhiệm Fred
vào trong đội ngũ của chúng ta.
- Ông Herbert.
- Có tôi.
Cách đây 36 phút, chúng tôi đã nhận
được tín hiệu cấp cứu từ Air Force 1.
Chúng tôi đã mất tín hiệu
liên lạc ngay sau đó.
Vào phút 32, Không lực 1...
Và toàn bộ đội máy bay hộ tống
đã biến mất khỏi Rada.
Họ đang ở Phần Lan, trên đường đến
Helsinki dự hội nghị thượng đỉnh G8.
Thưa ông...
Chúng tôi nghĩ đây là hành động khủng bố
nghiêm trọng nhất kể từ vụ 11-9.
Chờ một phút, để làm rõ thêm.
Theo như tôi đoán có thể
là do trục trặc kĩ thuật.
Cả 5 máy bay cùng một lúc sao?
- Một chiếc nổ kéo theo những cái khác.
- Đó chỉ là suy đoán.
Vâng, bất kì lời giải thích nào
cũng đều là suy đoán.
Bây giờ, theo tôi mọi người
đừng vội vàng kết luận.
Đó là một hành động khủng bố,
Một nhóm có từ 5 đến 10 tên.
Chúng có tiền.
Chúng sử dụng tên lửa đất đối không
vác vai do Trung Quốc sản xuất.
Và chúng có nội gián trong chúng ta.
Làm sao ông biết điều đó?
Chúng có tiền và chúng sẽ mua vũ khí.
Chúng có từ 5 đến 10 tên sao?
Ông nghĩ thế nào khi chúng vừa
vận chuyển vừa bắn được tên lửa SAM?
Tên lửa vác vai không thể đạt tới
độ cao của Không Lực 1 được.
Chúng có thể.
Nếu máy bay đang hạ cánh...
Và nếu điểm bắn...
Ở độ cao hơn bình thường...
Như đỉnh của ngọn núi này chẳng hạn...
Nhưng Không Lực 1 được trang bị
mọi thiết bị để đối phó với tên lửa.
Đó là công việc của gã nội gián,
phải vô hiệu hóa chúng.
Có thể hắn đã sử dụng thiết bị
gây nhiễu sóng như EMP chăng?
Hay một cái tuốc-nơ-vít
hay một cái kìm.
Gã trên chiếc Không Lực 1 là ai?
Làm sao chúng có thể xâm nhập
hệ thống an ninh bảo mật được.
Cùng một cách mà chúng vẫn thường làm.
Tiền...
Tình.
Hay Thượng Đế.
Còn đề xuất gì nữa không?
Chỉ có một cách.
Tìm Tổng thống...
Giết những kẻ đang tìm bắt Tổng thống.
Đưa Tổng thống về nhà.
Agent, Echo, Mike.
Các anh nghe được không?
Trả lời ngay.
Tôi nhắc lại:
Agent, Echo, Mike.
Có ai nghe thấy không?
Chẳng còn ai.
Rất vui khi nghe vậy, xin hết.
Đại bàng đã hạ cánh.
Chúng ta sẵn sàng.
Xin hãy ở yên tại chỗ.
Đội cứu hộ đang tới.
Đừng ra khỏi đó
trong bất kì hoàn cảnh nào.
Xin hãy ở yên tại chỗ.
Đội cứu hộ đang tới.
Đừng ra khỏi đó...
Ai đó ra đây đi!
Ra đây đi...!
Làm ơn.
Kiểm tra, kiểm tra.
Nghe rõ thì trả lời.
Ai ở đó vậy?
Ngôn ngữ gì vậy?
Làm ơn có thể ra đây không?
Ông từ hành tinh nào đến?
Tôi đến từ Trái đất.
Tôi đang nói chuyện
với 1 cậu bé phải không?
Ông đến trong hòa bình chứ?
Đúng.
Đúng, tôi ... tôi đến trong hòa bình.
Chắc chắn là như vậy.
Chờ dã, đừng bỏ máy ...
Sao vậy nhỉ?
Làm ơn, cậu có thể ra đây không?
Ôi, ôi, ôi, này cậu bé!
Cậu có thể bỏ cung tên xuống không?
Ông là ai?
Không nhận ra tôi sao?
Tôi là William Allen Moore.
Tổng thống...
Của nước Mỹ.
Chứng minh đi.
Đứng yên đó.
Ông đang bị thương à?
Không.
Tôi bị lạc.
Và tôi có thể nhờ cậu giúp không?
Có điện thoại không?
Không, không, không,
một chiếc thật cơ.
Nhà cậu có gần đây không?
Hoặc có thị trấn, làng nhỏ nào gần đây?
Cậu từ đâu đến?
Ý tôi là, cậu phải là ai đó.
Hay cậu từ dưới đất chui  lên?
Phó Tổng thống.
Chúng tôi đã xác định được
vị trí tàu thoát hiểm.
Thưa Ngài, tình hình đã
nằm trong sự kiểm soát.
Đây là Chinook-1 báo cáo.
Chúng tôi đã xác nhận tín hiệu từ
tàu thoát hiểm của Tổng thống.
Chúng tôi sắp tiếp cận.
Ước tính khoảng 1 phút.
Xác nhận, Chinook-1,
đưa Tổng thống đến nơi an toàn.
Trang trại, một nơi ở Na Uy.
Đây là Chinook-1 báo cáo,
tàu thoát hiểm không có ở đây.
- Cái gì?
- Nói lại đi Chinook-1.
Chúng tôi không nghe rõ.
Thiết bị định vị đã bị tách rời
khỏi tàu thoát hiểm, thưa ông.
Tôi nhắc lại:
Tổng thống không có ở đây.
Lạy Chúa!
Chinook-1, quay về căn cứ.
Chờ chỉ dẫn thêm.
Sẵn sàng chờ lệnh.
Chinook-1 nghe rõ, hết.
Tôi xin lỗi, thưa Ngài.
Ông đừng nói với tôi là
chúng ta mất Tổng thống...
Giống như mất một bộ chìa khóa xe nhé.
Đây là quốc gia mạnh nhất
trong lịch sử của hành tinh này.
Nhìn tôi đây!
Đây là nước Mỹ...
Và nhân danh Phó Tổng thống
của quốc gia vĩ đại này.
Tôi lệnh cho ông phải giải quyết
chuyện khỉ gió này cho dứt điểm!
Thật thú vị, khi bộ phận của tôi
không ghi nhận được...
Bất kỳ hành động tạo phản nào loại này...
Đã qua mặt chúng tôi với thủ đoạn tinh vi.
Một con sói đơn độc.
Một con chó rừng hành động với mục đích riêng.
Không có động cơ cụ thể nào.
Rất khó theo dõi.
Không thể dự đoán trước.
Và cuối cùng chúng ta có
một câu hỏi trọng tâm.
Chúng thực sự muốn gì?
Chúng là ai?
Mục đích của chúng là gì?
Hoạt động như thế nào?
À, chúng tôi biết.
Mục đích của chúng là
ám sát Tổng thống Mỹ.
Tôi không chắc lắm.
Ông nghĩ còn động cơ khác đằng sau việc
làm nổ máy bay của Tổng thống sao?
Chưa có cuộc đi săn nào
mà có con mồi lớn thế này cả.
Thông tin tốt nhất của chúng tôi
đến thời điểm này là....
Tổng thống chưa bị ám sát.
Chúng ta thực hiện việc giải cứu.
Có lẽ đó là điều chúng muốn.
Phải bắt sống ông ta bằng được.
Khốn kiếp! Chúng có thể khoe
chiến tích và đưa ra các điều kiện.
Hoặc cho Thế giới xem
trước khi chúng chặt đầu ông ấy.
- Và đưa nó lên Facebook.
- Ôi chúa ơi.
- Jazeen?
- Sẵn sàng.
- Ông ta đâu?
Ông thật may mắn.
Nói thật với cậu nhé, tôi không
cảm thấy may mắn chút nào.
Nhưng ông đang có.
Nếu tôi đã không tìm thấy ông...
Thì ông không có cơ hội sống sót.
Tôi là một thợ săn.
Đây là nhà của tôi.
Với thứ này...
Tôi có thể kiếm thức ăn,
và giữ chúng ta an toàn.
An toàn khỏi cái gì?
- Gấu.
Ôi, ôi, ôi. ở đây có gấu sao?
Đúng.
Cậu có thể giết gấu với cái đó sao?
Cậu đã giết được con nào chưa?
Được rồi.
- Thật chứ?
- Không, nhưng bố tôi thì có.
Và tôi cũng có thể làm được điều đó.
Được rồi.
Có vẻ cha cậu là một
người đàn ông tuyệt vời.
Người thợ săn tốt nhất đó.
Giống tôi.
Được rồi.
Tên cha cậu là gì?
Tapio.
Tapio. Còn cậu?
- Oskari.
Như tôi đã nói trước đây,
tên tôi là William...
Nhưng có thể gọi là Bill.
Tôi sẽ gọi là Tổng thống,
nghe thích hơn.
Còn ông, có thể gọi tôi là Ranger.
Được.
Đây rồi.
Tuyệt.
Đây ... là ... quá tuyệt vời.
Được rồi, cho tôi biết làm thế nào
để đến được thị trấn gần nhất?
Không.
Anh bạn trẻ, tôi làm Tổng thống
của Hoa Kỳ từ năm 1996 rồi.
Còn tôi ở đây có một nhiệm vụ.
Điều gì có thể quan trọng hơn
sự nguy cấp của quốc gia?
Sinh nhật của tôi.
Sinh nhật của cậu?
Đây là tài sản của Hoa Kỳ.
Cậu hiểu không? Vậy cậu phải
cho tôi biết cách khởi động thứ này.
Tránh ra.
Cậu muốn làm gì?
Đây là một khu rừng lớn.
Ông có thể bị lạc.
Rừng này của tôi...
Luật chơi của tôi.
Ông hãy ngồi ở phía sau.
Chào mừng ông đến Phần Lan.
Thưa Tổng thống.
Có kẻ nào đó đã giúp ông ta.
Kẻ đó có đôi giày cỡ nhỏ.
Cỡ giày nhỏ hả?
Nghĩa là sao?
Có nghĩa là kẻ đó có bàn chân nhỏ.
Ông hãy nghe cho kỹ đây...
Ông như kẻ tâm thần đặc quyền.
Tôi đã bị một viên đạn găm
vào người cách tim 2 cm.
Một ngày nào đó nó
sẽ di chuyển và giết tôi.
Và tôi sẽ phải hy sinh cuộc sống của tôi,
Để bảo vệ một lão già.
Đi lại còn khó khăn.
Nói gì đến lãnh đạo quốc gia.
Đừng quên lý do tại sao
chúng ta đang ở đây, Hazar.
Trước khi tôi trút hơi thở cuối cùng.
Tôi sẽ giao Tổng thống cho anh.
Anh sẽ chuyển tiền theo kế hoạch.
Tất cả chúng ta sẽ làm theo kế hoạch.
Hoặc tôi sẽ kết thúc tại đây.
Vậy còn bao nhiêu thời gian...
Trước khi người Mỹ
tìm ra sai lầm của mình?
Chúng ta có một khởi đầu tốt.
Họ sẽ không biết chúng ta
trước bình minh đâu.
Bất kể nhóm khủng bố này là ai.
Căn cứ vào tiền lệ trước đây,
Chúng khó có thể hoàn thành.
Vậy, chúng là người nước ngoài,
Mà người nước ngoài thì cần phải
truy cập vào nơi không thể tiếp cận.
Vào mạng gõ:
"Khám phá bắc Phần Lan."
Vâng.
Tôi thấy có một vài công ty
tổ chức chuyến du lịch.
Bằng máy bay trực thăng,
và xe 4 bánh....
- Mục đích chính là việc săn bắn.
- Đi săn à?
Vậy, họ có thể mang theo súng và thiết bị,
mà không được bất kỳ cảnh báo nào.
- Điều này hay đấy!
Lập một danh sách, lấy thông tin
chi tiết, và liên lạc với họ.
Chúng ta tìm kiếm công ty nào vừa
chở nhóm khách du lịch có cuộc săn lớn.
Một điều nữa.
Chúng ta cần  có vệ tinh
theo dõi cả khu vực này.
Tôi xin lỗi, nhưng chúng ta
không có vệ tinh ở đó.
Chúng ta có vệ tinh IRIS
của Nga và Anh phải không?
- Chúng tôi có.
Vậy quay mấy cái vệ tinh đó
về đúng hướng ta cần đi!
Nó đây rồi.
Đây là chỗ nào?
Một bí mật giữa tôi và cha tôi.
Bí mật?
Một nơi hoàn hảo để đi săn.
Chúng ta cắm trại ở đây.
Cảm giác thế nào khi là một người...
đầy quyền lực?
À...
Ngay bây giờ ta phải nói, quyền lực...
Là một thứ phù phiếm.
Điều đó nghĩa là sao?
Có nghĩa là cách đây vài giờ.
Ta có thể ra lệnh cho lực lượng
hùng mạnh nhất hành tinh này...
Đánh chiếm bất kỳ nước nào trên thế giới.
Còn bây giờ, muốn gọi một
chiếc bánh pizza cũng không được.
Và ta tin rằng...
Ta thực sự muốn có một bánh pizza.
Sao cậu lại hỏi ta về quyền lực?
Cha tôi là người có quyền lực.
Thực tế thì...
Gia đình tôi rất nổi tiếng ở đây.
Có thể ông cũng biết cha tôi.
Cậu đã nói ông ấy tên gì nhỉ?
Tapio.
À, xin lỗi, tôi chưa bao giờ
nghe nói về ông ta.
Chắc ông không biết nhiều về săn bắn?
Ta không biết gì về săn bắn cả.
Nhìn này.
Ô.
Đó là con gấu mà cậu
đã nói phải không?
Vâng.
Chúa tể của rừng.
Ở đây ai cũng làm việc này
khi đến tuổi 13.
Chúng tôi được...
đưa vào rừng... để đi săn.
Điều đó để cho thế giới thấy
mình đã trưởng thành.
Và bây giờ đến lượt cậu?
Vâng.
Ngày mai tôi sẽ là một người đàn ông.
Đúng, cậu rất giống ông ấy.
- Thật sao?
- Đúng, trông như sinh đôi.
Khi tôi trở lại...
Sẽ không còn ai cười tôi nữa.
Ông phải mạnh mẽ khi ở Phần Lan.
Đúng.
Cậu biết đấy,
còn cách khác nữa.
Đôi khi cậu không phải cứng rắn đâu.
Cậu chỉ cần tỏ ra mạnh mẽ thôi.
Bây giờ, ta biết rất rõ việc gì đó
giống như địa ngục vậy.
Để ta kể cho cậu nghe.
Trước khi ta phải lên đọc
diễn văn ở Quốc Hội lần cuối...
Đột nhiên ta buồn đi tiểu.
Nên ta đã lao ngay vào nhà vệ sinh
để xử lý nỗi buồn đó.
Và trong sự vội vàng của ta
để có thời gian quay lại.
Ta ... đã gặp phải tình huống khó xử.
Đó là bị dính một chút nước tiểu ra quần.
Đúng, đúng, nó rất buồn cười.
Nhưng ... ta nhớ là....
Ta phải đi ra ngoài để đọc bài phát biểu.
Trước nhiều cặp mắt của công dân Mỹ
và cả thế giới đang nhìn ta.
Và ta có một vệt nước tiểu
ngay trước quần của ta.
Cứ lên YouTube mà xem.
Và hãy chú ý cách ta
lấy tờ giấy... che lại chỗ đó.
..che lại chỗ đó.
Nhưng hãy để ý...
Lúc ta đọc bài diễn văn...
Giọng nói của ta vẫn rõ ràng...
Tay ta không hề run.
Ta đã thu hút được sự
chú ý của cả căn phòng.
Nhưng trong lòng ta,
là một mớ hỗn độn.
Ta sợ rằng trong lịch sử,
ta sẽ được nhớ tới...
Là một Tổng thống
đã tè ra quần của mình.
Nhưng bề ngoài...
Cứng như đá.
Và chuyện gì đã xảy ra?
Không sao.
Chẳng ai để ý...
Việc đó.
Và...
Chỉ có hai người duy nhất
trong thế giới biết về nó.
Ta.
Bây giờ...là cậu.
Nhưng cậu phải giữ bí mật nhé?
Gì vậy? Cái quái gì đó?
Hãy giúp tôi!
Thưa ngài Tổng thống,
đó là một con nai.
Một con nai?
Được rồi.
Một con nai.
Đó là tốt, phải không?
- Chết tiệt.
- Đúng.
Chúng ta đang ở đúng hướng gió.
Thật hoàn hảo.
Được, đúng hướng gió.
Rất tốt.
Nhân tiện, chúc mừng Sinh nhật.
Ngài Tổng thống!
Cái gì? Cậu thấy gì à?
Một chiếc giày.
Một chiếc giày.?
Nhìn giống như của ngài.
Đúng là ngày may mắn của ngài rồi.
Đúng, đúng,
Ngày may mắn của tôi.
Chúc mừng sinh nhật!
Cha.
Gì thế...?
Chúa ơi!
Cái quái gì vậy?
Dù bị khóa sao?
Morris, thằng khốn nạn!
Tôi nghĩ đã tìm thấy kẻ đi giày nhỏ rồi.
Gọi trực thăng đi.
Ranger.
Tránh đi.
Có chuyện gì sao?
Đây là cái gì?
- Đó là của cha tôi.
- Ông ấy viết gì?
Ông đã giết con nai đó cho tôi.
Tôi không phải là thợ săn.
Tôi không là gì cả.
Ôi, Oskari.
Không, ngay cả cha tôi
cũng không tin tôi nữa.
Này, ta biết cảm giác của cậu.
Đây.
Cầm lấy.
Nó là gì vậy?
Nó nhắc cho biết là ...
cậu đã ... tìm thấy ta.
Cậu ... đã cứu ta.
Cậu ... đã bảo vệ ta.
Đó là một lời nhắc rằng
ta luôn tin tưởng vào cậu.
Có chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ là máy bay rơi
không phải do tai nạn.
Có kẻ đã cố tình bắn hạ ta.
Chúng đang ở đây và săn tìm ta.
Chúng ta cần phải tách riêng ra, được không?
Vận dụng tất cả kiến ​​thức của cậu
về khu rừng và những ngọn núi này.
Và đi càng xa ta càng tốt.
Còn Ngài thì sao?
Ta có thể lo được.
Không, thưa Tổng thống.
Tôi nghĩ ông không thể.
Đây rồi, đây chính là "giày nhỏ" của ta.
Và cả nhà lãnh đạo
của thế giới tự do ở đây.
Tôi...
Tôi phải nói là...
Tổng thống, tôi rất ấn tượng đó...
Làm sao ngài có thể sống sót
và chống lại cuộc chiến này...
Nếu chỉ có mình Ngài.
Nếu ngài chứng tỏ được tài
lãnh đạo ở Nhà Trắng.
Thì có lẽ đã không xảy ra chuyện này.
Hazar.
Tôi có ông ta rồi.
Để cậu bé ra khỏi đây.
Hãy để cậu ta đi.
Chắc chắn rồi.
Này, cậu nhóc.
Đến lúc biến khỏi đây rồi.
Không còn thời gian cho mày đâu.
Nghe không, Ranger.
Đi, đi nhanh lên.
Tổng thống, ông đi đi!
Nhãi nhép, mày dũng cảm đấy.
Nhưng khi Hazar
và đám lính của hắn tới đây.
Chúng sẽ nướng mày lên đó.
- Mày hiểu không?
- Tôi hiểu.
Không được bước thêm,
Tôi cảnh cáo đấy.
Lùi lại.
Lùi lại!
Tôi bắn đấy!
Lần sau ngài muốn bắn ai.
Thì phải lên đạn đã.
Sau đó lần nữa...
Chúng ta đều biết sẽ
không có lần tiếp theo đâu.
Tại sao, thằng khốn?
Nếu ông không biết.
Thì tôi thấy có lý do cho ông rồi.
Tôi sẽ cho ông biết.
Ông biết không?
Tôi sẽ để cho ông đánh tôi.
Thôi nào, đánh đi.
Sức ông chỉ vậy thôi à?
Vợ tôi có thể mạnh hơn thế...
Và mẹ tôi cũng mạnh hơn thế.
Giờ chơi đã hết, nhãi con!
Biến đi.
Chạy đi Ranger!
Chạy đi!
Thằng chó chết.
Chết tiệt.
Chúng tôi đã thấy gì đó ở đây.
Một máy bay không xác định.
Hãy xác minh nó đi.
- Phóng to lên.
- Kiểm tra số đuôi máy bay.
- Đó là Kimmo Safari.
- Đúng nó rồi.
Cho camera theo dõi phía bắc,
theo hướng nó đang bay.
- Vâng thưa ngài.
Kia! Trên đỉnh núi đó.
Khóa lại, phóng to ra.
Lạy Chúa, đó là Tổng thống.
Tên khốn nào kia?
Có ai biết hắn không?
Có, tôi biết.
Tên hắn là Hazar.
Hắn là con riêng của một trùm
dầu mỏ giàu nhất ở vùng Vịnh.
Hắn không làm chính trị.
Hắn không có ý tưởng,
không theo tôn giáo nào.
Hắn chỉ là kẻ tâm thần mức độ cao thôi.
Tôi sợ Tổng thống
đang gặp rắc rối lớn.
Ngài có biết truyền thống của thợ săn...
Là chụp 1 bức ảnh với
con mồi làm kỷ niệm không?
Được rồi.
Ông đã có niềm vui.
Giờ đi tiếp thôi.
Được đó, cái này quá tiện.
Hòm đông lạnh.
Vào đây sao?
Đúng, nơi này có thể rất hoàn hảo.
Mày đang nói về cái gì?
Tôi đã nói chuyện với chuyên gia ướp xác...
Về việc vận chuyển xác người.
Nếu tôi định ướp xác ông ta để làm
kỷ niệm cho chuyến đi săn đặc biệt này.
Thì tốt nhất là phải giữ được xác
càng tươi càng tốt.
Mày định nhồi bông ông ta sao?
Sẽ làm gì khác với một
chiến công lớn trong cuộc săn này?
Mày điên nặng rồi.
Giờ ông đã là người giàu có.
Tôi vừa chuyển 10 triệu đô la
vào tài khoản đã thỏa thuận.
Đưa ông ta vào.
Vào đi!
- Chui vào hòm.
- Cái gì?
Chui vào trong hòm đó!
Tôi xin lỗi nhé.
Khoang VIP đã đủ chỗ rồi.
Lực lượng SEAL của chúng ta đâu?
MC-130 đang bay tới.
Họ đã có sẵn điểm nhảy dù rồi...
Nhưng họ vẫn còn khoảng
30 phút nữa, thưa bà.
Ai có ý kiến nào hay để đưa chúng ta
ra khỏi mớ hỗn độn này không?
Bây giờ là thời điểm tốt nhất để lên tiếng đó.
Cậu bé nào vậy?
Rừng là một vị giám khảo nghiêm khắc.
Nó sẽ trao thứ xứng đáng cho tất cả mọi người.
Ta cần phải biết lắng nghe nó.
Ta cần phải chiến đấu đến cùng
vì các con mồi của chúng ta.
Không ai cho chúng ta cái gì miễn phí cả.
- Cậu đang làm gì ở đây?
- Bây giờ tôi đã biết.
Biết cái gì?
Rừng đã cho tôi thứ gì đó.
Cái gì?
Ngài có biết cái gì còn to lớn
hơn cả Chúa tể của rừng không?
- Không.
- Đó là Ngài.
Tôi phải đưa Ngài đến gặp cha tôi.
Ngài Tổng thống của Hoa Kỳ.
Toàn bộ khu vực này ...
Trước sau cũng đầy ngập
lính SEAL của Mỹ đi tìm cứu ông ta.
Tôi vừa có phần thưởng đi săn
lớn nhất trên hành tinh này.
Tham gia phần thưởng đó với tôi đi.
Không được rồi,
kiện hàng đó làm chúng ta chậm rồi.
- Hắn ta nói gì vậy?
- Chúng ta đã có một người lạ.
Đó là thằng nhóc chết tiệt.
Lắc cho nó ngã xuống.
Cho nó trở lại khu rừng.
Ranger! Ranger, cẩn thận!
Ôi...
Cố lên. Chúng đang
cố gắng đánh bật tôi ra.
Hất nó xuống đi.
Cho nó văng như một quả cầu ấy.
Ranger, cậu không nên ở đây.
Đừng lo, Ngài Tổng thống.
- Tôi sẽ cứu Ngài.
- Giữ chặt!
Ranger! Ranger!
Ranger!
Cậu có sao không?
Ra ngoài đi!
- Ngài phải nhảy.
- Ôi, không đời nào.
Bắn thằng bé đi!
Bắn đi! bắn đi!
Không! Không!
Giữ được cậu rồi! Thôi nào.
Nắm lấy dây đai.
Tôi sẽ cắt dây cho Ngài.
Không, không, không.
Đó không phải là ý hay đâu.
- Đóng nắp lại.
- Đây không phải là một ý hay đâu.
Không!
Hazar, cho tao xuống ngay!
Tổng thống, ông ổn chứ?
Thế quái nào mà ta còn sống vậy?
Quân lính của ta đâu hết rồi?
Ta là Tổng tư lệnh các lực lượng vũ trang...
Hùng mạnh nhất trên hành tinh này.
Tại sao không phải là bầu trời và
nơi hoang dã này cố gắng cứu ta?
Không có ai giúp đỡ chúng ta cả.
Ngay cả cha tôi.
Và đội quân của ông ấy nữa.
Chúng ta phải tự cứu mình thôi.
Thay vì trong lúc khó khăn...
Chúng ta phải mạnh mẽ lên.
Đúng.
Đuợc rồi.
Không! Oskari, cẩn thận kìa!
- Ý cậu là mạnh mẽ thế này sao?
- Không.
Đây mới là mạnh mẽ.
Không, Oskari, không, không.
Họ đang làm cái quái gì vậy?
- Chúng ta sẽ chết...!
- Không......!
Ta ở xa chúng rồi chứ chứ?
Tôi hy vọng là như vậy.
Nhìn kìa.
Có phải đó là thứ tôi nghĩ không?
Chúng ta đã tìm được nơi
Air Force One bị tai nạn.
- Đưa tọa độ GPS cho đội Seal.
- Vâng thưa ngài.
Đổi kế hoạch. Giết ông ta.
Hướng 60*28'50''Bắc 25*6'25''Đông.
Chết tiệt.
Cha tôi đang đợi tôi.
Chúng ta chỉ còn một giờ.
Cậu biết bơi không?
Tất nhiên rồi.
Chúng quay lại kìa.
Chúng ta phải vào trong máy bay này.
Đi thôi.
Chuyển sang hình ảnh nhiệt.
Họ đang vào trong.
Ranger.
Theo sát ta..
- Ôi, lạy Chúa.
Khoang trên có vẻ an toàn.
Thôi nào, bơi với ta.
Đuợc rồi.
Bây giờ chúng ta sẽ ổn thôi.
Bây giờ chúng ta phải làm là,
chờ cho quân đội đến.
Nhưng mà...
Đừng lo.
Ta sẽ giúp cậu đến gặp cha cậu.
Đó là gì vậy?
Nếu không phải là
đội giải cứu thì không hay rồi.
Ngài nghĩ chúng đã đi chưa?
Chúng ta có gì ở đây?
Oskari! Oskari!
Ngài Tổng thống.
Hãy chấp nhận lời xin lỗi của tôi.
Nhiệm vụ của tôi là phải bắt sống Ngài.
Nhưng bây giờ tôi không còn
cách nào khác là phải giết Ngài.
Nhiệm vụ của mày à?
Ngài sẽ là tù nhân của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ quay phim, ghi lại
từng khoảnh khắc làm tù binh của Ngài.
Và sau bảy ngày,
Ngài sẽ bị hành hình.
Các hình ảnh đó sẽ làm
kinh hoàng khắp thế giới...
..và thế giới sẽ biết là cuộc chiến
chống khủng bố chưa kết thúc.
Mày là loại khủng bố gì thế?
Nếu đó là điều an ủi cho ngài
trước khi chết, ngài Tổng thống.
Tôi thực sự đứng về phía Ngài.
Điều đó có nghĩa là gì?
Đó là một câu chuyện dài.
Để lúc khác đi.
Tôi đang thực hiện việc ở đây.
Đúng vậy đó.
Tôi biết cảm giác đó thế nào.
Ôi... lạy Chúa tôi!
Chuyện gì thế?
Đó... là con nai.
Thằng ranh con.
Mày phải lên đạn trước đã, đồ chó.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chúng ta có thể bơi ra.
Ta không nghĩ vậy.
Còn một việc khác chúng ta có thể thử.
Đi nào.
Nó sắp nổ tung đấy.
Đi ngay!
Chờ Hazar đã.
Bay lên ngay!
Không có Hazar thì chưa đi được.
Đừng lo, Tổng thống.
Tôi làm được.
Chúng ta đi nào.
Ông sẽ hiểu tôi ngay bây giờ.
Thằng bé bị lạc mất.
Tôi đã không cảnh báo anh sao?
Cái quái gì vậy?
Ra ngay! Ra ngay khỏi xe nhanh!
Ra khỏi xe.
Khu vực an toàn.
Di chuyển nhanh, đi đi mau.
Quỳ gối xuống...
Giơ 2 tay lên đầu.
Đừng có nhìn tôi.
Tất cả quỳ xuống đất nhanh!
- Để hai tay sau gáy.
- Được rồi, lối này.
Quỳ xuống, quỳ xuống.
Không ai được di chuyển.
Đội Seal gọi căn cứ.
Hình như toàn bộ hồ nước bị bốc hơi.
Nghe rõ rồi.
Không cách nào mà
họ có thể sống sót được.
Thưa ngài Phó Tổng thống.
Tôi xin lỗi, nhưng Ngài phải chính thức
tuyên thệ nhậm chức thôi.
Nhận trọng trách Tổng thống
chính thức của Hoa Kỳ.
Vì Chúa và vì Quốc gia.
Tôi đồng ý.
Đội Seal đang chờ lệnh.
Chúng ta sẽ không về cho
đến khi tìm thấy cơ thể của Tổng thống...
..hoặc những gì còn lại của Ngài.
Cái quái gì kia?
Sếp, ở trên kia, nó đang đến.
Căn cứ, chúng tôi phát hiện có một
vật thể bay không xác định đang đến gần...
Gửi cho tôi hình ảnh của nó.
Tôi đang gửi hình ảnh.
Hãy xem đi.
Hãy cảnh giác, vật thể
đã ở trên mặt đất.
Tôi nhắc lần nữa,
vật thể đã ở trên mặt đất.
Hãy cảnh giác.
Tôi thấy có sự chuyển động.
Tôi thấy có một cậu bé...
..với một cây cung và mũi tên.
Oskari.
- Đó là con trai tôi.
- Ở yên đó.
Cha!
Đây là...
Bill.
Chắc anh là Tapio.
- Vâng.
- Tôi đã nghe rất nhiều về anh.
Tôi biết anh là một thợ săn tuyệt vời.
Thằng bé cũng vậy.
Giống y anh.
Anh có một cậu con trai tuyệt vời.
Người đàn ông rất dũng cảm.
Oskari, khiếp thật.
Chúng tôi muốn Moore!
Chết tiệt, đúng là
cùng một người, Tổng thống.
Rất mừng được gặp ngài,
thưa Tổng thống.
Ngài ổn chứ?
Tôi ổn.
Ngày hôm nay tôi đã
bị phản bội, bị săn đuổi...
... Bị nhốt trong hòm lạnh...
... Bị đẩy ra khỏi máy bay hai lần.
Đúng vậy, nhưng tôi vẫn ổn.
Cảm ơn cậu bé này đây.
Tôi rất tự hào được
phục vụ Ngài, thưa Tổng thống.
Đội Seal 1 báo cáo.
Chúng tôi đã tìm thấy Tổng thống,
và Ngài đã an toàn.
Tôi nhắc lại.
Tổng thống đã an toàn.
- Tuyệt vời!
- Xin chúc mừng!
Thế đấy, mọi chuyện đã hỏng hết,
Tôi biết Hazar 15 năm qua.
Là mật vụ giỏi nhất mà tôi từng có.
Chúng ta được gì?
Thay vì đưa Tổng thống
đến việc hành hình...
... Chúng ta đã biến ông ấy
thành người hùng.
Chưa kể đến việc, tôi mất
cơ hội lên làm Tổng thống.
Tôi có một câu hỏi cho ông, Fred.
Một câu hỏi mà thôi.
Chúng ta có thể bị lộ không?
Chúng ta có thể bị lộ không à?
Vâng, thưa Phó Tổng thống.
Morris đã chết.
Hazar đã chết...
... Tất cả người của Tổng thống đã chết.
Và ông cũng chết.
Vì vậy...
... Trả lời cho câu hỏi của ông...
... Chuyện này có bị lộ không?
Tôi sẽ nói là... không.
Nó sẽ không lộ ra với bất cứ ai.
Cười lên nào.
Tổng thống Hoa Kỳ được cứu bởi cậu bé anh hùng.
13 tuổi Oskari Kontio được nhận Huân chương Danh dự.
SĂN LÙNG