Trong điện ảnh Ma Cà Rồng mặc 1 cái áo choàng.
Một số người Anh luôn tin rằng
trong giờ phút cuối cùng...
...dùng cây Thánh giá hoặc
nước thánh có thể tiêu diệt chúng.
Nhưng mọi người đều biết
những phim này chỉ toàn là nói bậy.
Trên thực tế, mọi thứ bắt đầu từ  Blade,
và kết thúc cũng bởi chính anh ta.
Và tất cả chúng ta cứ yên tâm mà xem.
Những cái dấu ấn kiểu móng gà này là gì vậy?
Đó là hình chữ cái.
Có khoảng 4000 năm rồi.
Sao lại ở đây nhỉ?
Vì đây là nguốc gốc của tổ tiên chúng ta.
Ở trong này ông ta sẽ
cảm thấy dễ chịu hơn.
Tôi không biết gì cả, Dann.
Hình như là uổng phí công sức một lần nữa rồi.
Có gì đang ở phía dưới chúng ta.
Anh đã phát hiện được chỗ
canh giữ rồi phải không?
Là một cái xác à?
Xem này?
Aah!
Chạy mau! Aah!
Mẹ kiếp, là cái gì vậy?
Aah!
Chúng đã xuống dưới cầu.
Biết rồi.
Chúng chạy về phía Tây.
Tôi đang ở bên dưới cậu.
Nhảy đi!
Tôi giữ được anh ta rồi, Pull.
Anh không sao chứ anh bạn?
Hắn có súng!
Trời đất ơi.
Ouch.
Tao đã dùng con dao bạc đâm mày,
Sao mày vẫn không biến thành tro?
Sao mày ngu quá vậy?
Tao không phải Ma Cà Rồng. Con mẹ mày!
Chăm chút cái mông ngu ngốc của mày đi.
Chết cha rồi.
Ồ, Blade.
Chuyện chó đẻ gì xảy ra tối nay vậy?
Làm sao tôi biết được.
Hắn là người.
Cậu quá liều lĩnh rồi
Blade.
Giết Ma Cà Rồng là trừ hại.
Bọn chúng tan xác, khỏi phải thu dọn bãi chiến trường.
Nhưng giết nhầm người thì rắc rối đấy!
Hy vọng không có ai nhận ra anh.
Cái này sử dụng rất tốt.
Cái gì vậy?
Một hệ thống truyền Serum mới.
Có ống xịt đấy.
Chỉ cần nhấn nhẹ một cái.
Mọi thứ sẽ tự tiến hành tự động.
Do vài người bạn của tôi chế tạo.
Bạn?
Phải.
Anh có còn nhớ họ không?
Thật đáng sợ.
Một chiếc xe bị đụng.
Một người mặc áo choàng đã bắn một người khác.
-  Để lại rất nhiều vết máu.
- Cảm ơn cô.
Đây chẳng qua chỉ là một trong hàng loạt vụ bạo lực,...
...và cuộc đọ súng
tanh mùi máu của đêm nay,...
đã làm ít nhất 4 người chết.
Tình cờ 1 người dân đã thu lại...
...vụ việc bằng máy quay film cầm tay.
Này Ray, chúng ta có manh mối rồi.
Gọi máy bay đi, Wilson.
Đã tới lúc giải quyết
những tên cao bồi đó rồi.
Đây chính là
điều tôi muốn nói đấy.
Ông ta sao rồi?
Như cứt. Vẫn đang ăn.
Hắn ta ăn 5 tên rồi.
Anh cảm thấy bây giờ
chúng ta có an toàn không?
Chúng ta vẫn chưa bắt được hắn. Hắn tự theo chúng ta thôi.
Hiểu không?
Tôi phải vào xem sao.
Cô không nên gọi ta dậy.
Chúng tôi buộc phải làm thế.
Máu và ân huệ của người
có thể giúp chúng tôi được tự do.
Ngươi nghĩ ta quan tâm điều đó sao?
Thần dân của người cần người.
Thần dân của ta?
Mấy người chỉ vô ích thôi.
Toàn là lũ phế vật.
Hãy xem mấy người
đã biến thành cái gì rồi.
Thế Giới này đã ko còn như trước đây nữa.
Loài người đã có một thợ săn mới.
Blade!
Vậy là cô muốn ta giết
chết hắn có phải không?
Đúng vậy.
Mục tiêu đã đi về hướng tây.
Nhìn thấy hắn rồi.
Tiến sĩ Edgar Vance,
nhà tâm lý học của tội phạm.
Sách thời đó ông ấy viết
là bán chạy nhất.
Tựa đề sức khoẻ loài người,
sự đột phá của loài người.
Tham gia tiết mục của chúng ta
còn có cảnh sát trưởng Matin Tryder.
Họ sẽ ngồi đây 1 giờ.
Và trò chuyện với các bạn
qua điện thoại.
Kế tiếp mời hãy xem kênh
Benterly được thu trực tiếp.
Được rồi, ngài cảnh sát Tryder.
Ngài nhận xét sao về những lời đồn
có liên quan tới Ma Cà Rồng?
Nếu thật sự là có Ma Ca Rồng, thì chắc chúng ta đã phát hiện từ lâu rồi.
Người dân nên cẩn thận với tội phạm
thể loại như Blade vậy.
Tôi cũng đang muốn
tìm hiểu cái tên này.
Tôi rất muốn nghe chuyện có liên quan tới Blade.
Hắn là người thế nào?
Hắn là 1 tên tâm thần,
chúng tôi đang truy nã hắn.
Blade là phường hại dân.
Theo như tôi được biết.
Hắn cho rằng rất nhiều Ma Cà Rồng vẫn tồn tại.
Giờ hãy nghe chuyện này trên phương diện Tâm Lý Học nhé.
Tôi thì không tin mấy
chuyện này đâu.
Chúc mừng cậu.
Cậu đã nổi tiếng rồi.
Nào là báo, tivi đâu đâu cũng có mặt cậu.
Ở tất cả hệ thống thông tin đều có.
- Kệ đi.
- Ko được.
Cậu nên để ý mấy chuyện đại loại như vậy.
Đối với những người
trên thế giới mà nói.
Cậu đã trở thành kẻ thù số 1 rồi.
Ông không cảm thấy chuyện này
chỉ làm náo nhiệt hơn thôi sao?
Đúng là Blade chết tiệt!
Cậu ko thấy tôi đang làm gì sao?
Họ nên xoa dịu sự phẫn nộ này.
Bây giờ chúng ta
không chỉ lo về Ma Cà Rồng.
Mà chúng ta còn phải đối phó
với cả con người nữa.
Đừng lo lắng quá, ông bạn già.
Mẹ, tôi ko lo thì cúng ta tiêu lâu rồi.
Trước khi cậu chào đời, tôi đã thế rồi, nhóc ạ.
Cậu giống như con trai tôi vậy.
Thật xin lỗi.
Vì tôi lớn tuổi hơn cậu.
Tôi nhìn thấy cậu đơn độc,
bị kẻ thù bao vây.
Điều đó làm tôi rất đau lòng.
Chúng ta không thể một mình
mà thắng được trận này.
Tới rồi. Tới rồi.
Cục cưng lên tàu đi.
Chúng ta sắp có 1 bữa ngon lành rồi đây.
Bé ơi! Bé ơi! Bé ơi!
Oh, yeah, baby!
Bữa tối ngon lành...
Aah!
Ôi đẹp quá!
Đừng!
Gào thét sẽ đau lắm đấy cô em.
Aah!
Con mẹ mày?
Garlic!
Gào thét sẽ
đau lắm đấy ku em.
Aah!
Sao rồi?
Điều ông lo lắng là cái gì?
Chúng ta phải nhanh lên!
Nhanh lên! Nhanh lên!
''Trình tự bảo vệ máy khởi động''
Aah!
Ông mà cử động là chết chắc đấy.
Vậy cái này thì sao?
Lão ta rút chốt rồi.
Chạy nhanh Blade.
Chó đẻ.
Ở bên đó xảy ra chuyện gì vậy?
Ai đó báo cáo xem nào.
Aah!
Đừng bắn, đừng bắn.
''Cục cảnh sát''
Nắng đã phơi tới mông rồi,
tên làm biếng.
Tôi là thanh tra Ray.
Còn đây là Duyson, bên FBI.
Chúng tôi đã theo dõi cậu
lâu lắm rồi.
Whistler đâu?
Chết rồi.
Cũng giống như những
nạn nhân của cậu vậy.
Cậu đã giết bao nhiêu
người rồi Blade?
30, 40 hay 50?
1,182.
Nhưng chúng là những
con quỷ hút máu.
Kể cả những người
đi chung với chúng.
Cậu dùng từ "chúng",
ý cậu nói Ma Cà Rồng phải không?
Cậu cứ hát và nhảy theo cái bài của cậu đến lúc nào cũng ô-kê, Blade.
Nhưng vô ích thôi.
Bọn tôi biết thừa cậu là cái gì.
Cậu là tên sát thủ máu lạnh.
Và nhìn cậu buồn nôn bỏ mẹ.
Để cho cánh
chuyên nghiệp giải quyết đi.
Chào Blade.
Tôi là tiến sĩ Vance.
Tôi được điều đến đây để làm
trắc nghiệm tâm lý cho cậu.
Các quý ông. Để chúng tôi nói chuyện
riêng vài phút được không?
Vậy hắn là của ông đấy.
Tôi biết là chắc chắn cậu thấy rất khủng khiếp...
...nhưng tôi muốn cậu hiểu,
tôi đến để giúp cậu.
Và để thực hiện được điều đó,...
...tôi phải hỏi cậu vài
vấn đề trước, được không?
Cậu có biết hôm nay ngày mấy không?
Và Tổng Thống là ai?
Ông ta đang ở trong Nhà Trắng đấy.
Một con lừa ngu ngốc.
Thôi được.
Chúng ta nói về Ma Cà Rồng nhé.
Cậu có thể cho tôi biết
chút gì đó không?
Chúng có thật đấy.
Và cậu là 1 trong bọn chúng?
Còn máu thì sao?
Khi cậu hút máu,...
Cậu có thấy hứng khởi ko?
Phải rồi.
Tôi thấy những người
tin chuyện Ma Cà Rồng...
...đều có cảm giác
bị mê hoặc rất mãnh liệt.
Giống như 2 cơ thể
giao hợp vậy.
Cậu phải hỏi lại mình
là chúng từ đâu mà có.
Tôi rất muốn biết cậu và mẹ cậu quan hệ thế nào?
2 người có thân thiết ko?
Hắn là một kẻ tâm thần.
Chó thật.
Vì sự an toàn của hắn và công chúng,...
...tôi đề nghị chuyển tên khốn này vào bệnh viện tâm thần...
Im mẹ đi. Hắn là tù nhân của tôi.
Hắn đã có liên quan tới
rất nhiều vụ án...
Khoan đã quý ông.
Ở đây là khu quân sự.
Các ông có nghi vấn về gì
thì nói với cấp trên trước.
- Hắn là tội phạm của tôi.
- Nhưng chúng tôi đã gọi điện rồi.
Đừng giỡn mặt với tôi.
- Chúng ta đi
- Một đội từ bệnh viện sẽ tới đây tức thì.
Cảnh sát trưởng, ông sẽ phải nói chuyện với chúng tôi về vụ này đấy.
Ko phải lần này.
Thuốc này sẽ giúp cho cậu
giữ được trạng thái bình tĩnh.
Liều lượng thường dùng là 200-300 miligam.
Nhưng tôi cảm thấy với tình trạng của cậu,...
...phải cần tới vài nghìn miligam đấy.
Cậu ko có vấn đề gì với việc tiêm thuốc chứ?
Đó.
Ko đau lắm, phải ko?
Ooh, cậu giờ xìu chưa kìa.
Mày cần cung cấp serum.
Nên chắc đang rất khó chịu.
Ý tao là, ai có thể tưởng tượng được...
là 1 người bình thường như tao lại có thể giải quyết được mày nhỉ?
Mày cũng giống chúng.
Đồ Quỷ hút máu.
Được 5 năm rồi.
Trò chơi kết thúc, Blade.
Kế hoạch của họ sắp hoàn thành rồi.
Sao mày ko nán lại và thưởng ngoạn tiết mục này nhỉ?
Tao căm thù quỷ hút máu.
Mẹ, tôi mà ko lo thì chúng ta tiêu từ lâu rồi.
Cậu giống như con trai tôi vậy...
Thành thật xin lỗi
vì tôi lớn tuổi hơn cậu.
Tôi thấy cậu đơn độc,
bị kẻ thù bao vây.
Điều đó làm tôi rất đau lòng.
Chào Blade.
Rất vui vì được gặp anh lần cuối.
Tôi đơn giản là fan hâm mộ.
Tôi thích mấy vết xăm của anh.
Chúng có ý nghĩa gì vậy?
Ngu thật.
Anh ko sao chứ?
Mệt mỏi hả?
Nhìn yếu quá.
Chúng tôi đã biến những người quanh đây...
...thành những con tốt rồi.
Bọn tôi đã chúng chúng...
...buộc anh phải lộ diện.
Mày cũng ko cao to lắm.
Anh đã bị cô độc rồi Blade.
Không ai có thể giúp anh nữa.
''Con mẹ chúng mày''
- Chào "các người đẹp."
- Hannibal King!
Tỉnh lại đi Blade!
Anh đã được cứu rồi!
Đi đi!
Đứng yên.
Whistler.
Bên này!
Blade!
Mày chết chắc rồi.
Cúi xuống!
Blade!
Này, này. Woa, woa,woa...
Anh đi đâu?
Hắn ta đi đéo đâu vậy?
Bọn tôi đang cần anh giúp đây này.
Quay lại đi!
Bắn xuống dưới.
Tôi không thể nào bắn
vào góc đó được.
Tôi làm cho.
Aah!
Ô-kê. Chết mẹ rồi.
Không sao đâu.
Tôi quên kiếm thôi mà.
Nhanh lên!
Abby.
Aah!
Chúng tôi đã tìm được anh ta rồi.
Chúng tôi sẽ tới đó ngay.
Thật ra mấy người là ai vậy?
Tôi tên là Hannibal King.
Còn nữ anh hùng
bên đó là Abigail.
Con gái của Whistler.
Tôi tưởng bọn Ma Cà Rồng đã giết cả nhà Whistler rồi chứ?
Đúng vậy. Nhưng tôi là con ngoài giá thú vả sinh sau.
Khi tôi đủ lớn, tôi đã theo dõi hoạt động của bố tôi,...
...và tôi đã ngỏ ý muốn tham gia.
Kể từ đó tôi đã bắt đầu.
Hoan nghênh đã tới chỗ
của chúng tôi.
Vậy mấy người lấy tiền đâu ra để chi cho vụ này?
Tôi hẹn hò với rất nhiều ông già.
Được rồi, anh bạn, tôi chỉ đùa thôi.
Anh đã gặp Dex.
Đây là Hedges.
Ki là Sommerfield, người đã chế tạo bình xít serum mới cho anh.
Cô bé anh nhìn thấy bên ngoài là con gái cô ấy, bé Zoe.
Chúng tôi tự gọi mình là Nightstalkers.
Ồ cái tên nghe như trong
phim hoạt hình hôm Thứ 7 vậy.
Bọn tôi định gọi lả "Gấu Bảo Vệ", ờ, nhưng tên này có người dùng rồi.
Mấy người tổng cộng
có bao nhiêu người?
Vừa đủ thôi.
Chúng tôi đang sắp xếp lại.
Sẽ lần lượt thay phiên nhau để canh gác.
Hãy coi chúng tôi như trợ thủ của anh.
Gì? Mấy gã a-ma-tơ này mà đòi giúp tôi sao?
Mấy người ư?
Nhìn lại xem nào.
Như trẻ con.
Mấy người chưa sẵn sàng cho việc này đâu.
Hãy nhìn lại cách ăn mặc
của mấy người.
Đó là ăn mắc kiểu chiến thuật đấy à?
Đây là cái gì? Kia là cái gì? "Con mẹ mày"?
Tính đùa giỡn hả?
Mấy người bị dở hơi à?
Mấy người tưởng đây là trò đùa hay sao?
Hay mấy người tưởng mình đang diễn hài kịch?
Được rồi, trước tiên, anh quá bất lịch sự đấy.
Thứ 2, bọn tôi vừa mới cứu cái mông anh về đây đấy.
Ôi, tôi cảm động quá.
Nghe này, Blade. Cha tôi đã nói chúng tôi giúp anh.
Dù muốn, dù ko, chúng tôi là tất cả những gì anh còn.
Mấy người biết gì về chuyện săn Ma Cà Rồng nào?
À, trước tiên là cái này.
Tôi đã từng giống chúng.
Có phù hợp với yêu cầu
của anh không?
Nghiệp dư.
Con mẹ thằng Hannibal King.
Lúc có cơ hội sao tôi không
moi trái tim của hắn ra chứ!
Ugh!
Chúng ta đã có Blade.
Đã có hắn.
Ugh!
Đừng nói với tôi là "Tôi đã bảo mà.", Asher.
Sao vậy, bé con?
Cô có cần nghỉ một lát không?
Quỷ tha ma bắt anh đi.
Vì chúng ta không đề phòng
nên mới thế thôi.
Không đề phòng?
Chúng đã cưỡng hiếp lên mông chúng ta còn gì.
Ồ, anh thích như vậy mà.
Đã nói với ông ta chưa?
Về sự thất bại của mấy người à?
Phải rồi.
Có lẽ đã đến lúc ta phải
gia nhập trò chơi này rồi.
Anh biết ko, có nhiều phụ nữ lúc nào cũng ầm ỹ cái miệng.
Anh gặp cô ta, chuông báo động trong não anh sẽ tự tắt hết.
Nhưng anh vẫn muốn xin số của cô ta.
Well, đó là những gì tôi nghĩ sẽ làm.
Trừ con mẹ này...
Woa, cô ta thổi chúng ta bằng kiểu đánh như vũ bão.
Cô ta là Danica Talos.
Anh đã gặp cô ta rồi đấy.
Ko giống Ma Cà Rồng thông thường, cô ta có cả răng nanh ở...chỗ kín.
Kế tiếp là...
...người đàn ông bên trái
là anh của cô ta, Asher.
Và thằng nhơ bẩn này là Jarko Grimwood.
Tôi đã phát hiện Dennyca
trong một quán bar.
Và phải mất 5 năm chơi trò ân ái...
...như 1 anh chàng Ma Cà Rồng nhỏ của cô ta.
Sau đó, Abigail gặp tôi.
Sommerfield đã chữa trị cho tôi, và giờ tôi truy giết chúng.
Cuộc sống của tôi vì vậy mà
thay đổi một cách triệt để.
Chúng ta cần hợp sức lại, Blade.
"Chúng ta"?
Phải, chúng ta.
Hắn đã quay lại rồi.
Hãy xem cái này.
Đừng giỡn mặt tôi.
Là thật đấy Blade.
Đây là 1 phần bộ giáp của hắn.
Từ cái này, chúng tôi đã suy ra bộ mặt thật trông thế này.
Xem thử đi.
Dracula chỉ là 1 trong những cái tên của hắn thôi.
Người Babylon tôn thờ hắn là Dagon, và giờ họ gọi hắn là Drake.
Nếu việc điều tra không lầm,
hắn chào đời ở Sumeria cổ.
Không ai biết chi tiết nguồn gốc.
Nhưng chúng tôi biết rõ một điều...
Hắn là tổ tiên của bọn chúng.
Là tộc trưởng của gia tộc đêm tối.
Hắn sinh ra đã hoàn mỹ rồi.
Giống như một con cá mập trắng, hắn chưa bao giờ lộ mặt.
Hãy quên phim ảnh và sách vở đi.
Ko có kết cục tốt đẹp cho hắn đâu.
Những nơi hắn đến đều có mùi tanh của máu,
Cho đến khi
một ngày đột nhiên...
Chính là như vậy.
Hắn đã biến mất...
Chúng tôi nghe đồn rằng.
Lũ Ma Cà Rồng đó
đã từng tìm kiếm hắn.
Có người nói hắn đã ngủ quên
mấy trăm năm rồi.
Đã hoàn toàn cách ly với thế giới
mà hắn đã chán ghét.
Theo nguồn tin của chúng tôi,
chúng đã tìm thấy hắn ở Iraq 6 tháng trước.
Và hắn đã tỉnh giấc.
Don't try to use my name,
that's fatal
Tried to claim my fame,
but that's fatal
About to raise the pain,
that's fatal
Tried to claim my fame,
but that's fatal
About to raise the pain,
that's fatal
Bite through your jugular vein,
Ngoài cửa sổ..
Mấy người bán đồ
của Ma Cà Rồng phải không?
À, vâng.
Cứ xem tự nhiên đi.
Chúng tôi còn nhiều thứ lắm.
Chúng tôi có cả hình nộm Dracula.
Anh thấy không?
Đồ chơi và xâu chìa khoá.
Chúng tôi có đầy đủ mọi thứ.
Thậm chí cả Ma Cà Rồng biết cử động.
Anh cần món
đặc biệt gì phải không?
Nè anh bạn.
Cô ấy đang nói chuyện với anh đó.
Chuyện gì?
Anh muốn hôn tôi sao
anh đẹp trai?
Aah!
Đừng!
Tried to claim my fame,
but that's fatal
About to raise the pain,
that's fatal
Bite through your jugular vein,
Aah!
that's fatal
Tại sao lại đánh thức Drake lúc này?
Đây chính là điều chúng ta
đang tìm hiểu.
Lúc tôi đi chung với họ.
Nghe thấy họ đang bàn luận
phương án kết thúc của Ma Cà Rồng gì đó.
Nhưng rốt cuộc tôi cũng không hiểu,
tại sao chúng huỷ bỏ nguồn thức ăn.
Thực chất không có lý do,
phải không?
Chúng đã có kế hoạch đối phó con người,..
...thật sự không biết chúng
giở trò gì nữa.
Drake chắc sẽ tham gia đấy.
Phải đối mặt chuyện này,..
Chúng ta đang đánh 1 trận cầu thua.
Một năm chúng ta
đã giết được mấy trăm tên.
Nhưng vẫn còn hàng ngàn tên,
thậm chí là mấy chục ngàn tên.
Chúng ta cần có chiến thuật.
Ví dụ?
Vũ khí sinh học.
Với những ai ko mù thì...
...hãy xem cái này xem sao.
Năm ngoái tôi luôn đã
nghiên cứu ADN...
để chế tạo một loại
thuốc độc đối phó với Ma Cà Rồng.
Chúng tôi gọi nó là ''Sao mai''.
Suy nghĩ lại đi Blade.
Chúng ta có thể
cùng tiêu diệt chúng.
Vậy bây giờ cái gì làm cho
mọi người phải lùi bước?
Dùng máu của Ma Cà Rồng là không thuần khiết.
Điều cơ bản nhất, chúng ta cần có loại ADN tốt hơn để nghiên cứu.
Chúng ta cần có
máu của Dracula.
Vì Dracula là
ông tổ của Ma Cà Rồng.
ADN của hắn vẫn còn nguyên chất.
Nó ko bị loãng đi bởi sự sản sinh ra hàng trăm thế hệ.
Nếu lấy máu của hắn,
thì có thể làm độc tố này hiệu quả 100%.
Và lũ Ma Cà Rồng sẽ phải nói "bái bai" thôi.
Vậy...
Chúng tôi có thể mời anh gia nhập...
...kế hoạch bí mật này rồi chứ?
Oh.
Tệ thật.
Um, các chàng trai,...
... uh, chúng tôi hôm nay có vài món rất tuyệt...
...để cho mọi người chiêm ngưỡng đây.
Súng điện tử, nòng súng với
chức năng huỷ diệt rất lớn.
Nổ tan tành hả.
Đúng rồi, nhưng phải dùng với sự nổ tập trung của tia tử ngoại...
...thay vì dùng cái đầu rỗng tuếch.
Tôi gọi chúng là " Mặt Trời Giả".
Hedges, lấy ra xem nào, cưng.
Đây là súng bắn đậu, 1 phiên bản mới...
...của vũ khí chiến đấu dùng trong Quân Đội.
Anh có thể bôi thuốc độc vào
súng điện tử...
Dao găm và lựu đạn
hoặc cung tên.
Trên cơ bản những thứ anh nghĩ tới
đều có khả năng làm được.
Dĩ nhiên là không có kiếm,
nhưng...
À, từ đã.
Đây, chúng tôi, um.
Chúng tôi gọi cái này là "Cung tử Ngoại".
Woa, xin lỗi.
2 đầu này được liên kết bởi 1 tia Tử Ngoại cực mạnh...
- Hedges, để tôi làm cho.
- Ừ.
"Thằng nhóc" này nóng cỡ 1 nửa mặt trời.
Nó có thể cắt Ma Cà Rồng như con dao cắt Bơ vậy.
Chúng tôi vẫn thử lựa chọn những thứ viết trên sách để đối phó với Dracula.
Biến hắn thành khói?
Vẫn là nghi vấn đấy.
Biến dạng bình thường?
Có lẽ được.
Không để đối phó 1 con dơi, con sói hay thứ gì tương tự...
...,nhưng với 1 con người có lẽ được đấy.
Vì con người không có bộ xương
kết cấu truyền thống...
...loại xương nối thành mấy ngàn
khúc nhỏ, giống như rắn vậy.
Tôi có 1 câu hỏi cho anh, Hedges.
Anh có từng lên
giường với ai chưa?
Nhiều lắm rồi.
Toàn là phụ nữ thôi.
Đã tới lúc gia tăng áp lực rồi.
Chúng ta phải xác định tên
chỉ huy của lũ Ma Cà Rồng.
Lũ quỷ hút màu đó...
Bọn chúng không thể
hoạt động vào ban ngày,..
...nên chúng đã để loài người làm những việc bẩn thỉu thay chúng.
Anh mà bị 1 tên hút máu rồi,..
thì sẽ đi hút máu lại
của những người khác.
Tôi thay bánh mới rồi đó.
Nhớ đi cẩn thận nhé.
Cô ấy đang lập danh sách.
Lúc cô ấy hành động,
cô ấy luôn nghe mp3.
Đó là những bài cô ấy thích.
Đều là những bài
giới trẻ thích nghe.
Tôi cũng là fan mến mộ
của David Hasselhoff.
Come on, come on
like that, ya'll
Come on, come on,
like that, y'all
Let me see you say ho
Aah!
Ah! Aah!
Mày cũng hiểu, đầu của mày
sớm muộn cũng phải nát bươm.
Mẹ kiếp!
Không! Không!
Xin mấy người!
Ai là người chỉ huy của mày?
Tôi ko biết thằng chó nào như vậy cả.
Tôi thề!
Tôi xin mấy người!
Điện thoại của mày à?
Để tao nghe cho.
Nhanh lên, đưa đây!
Đưa đây mau.
Alô!
Alô, tôi là tiến sĩ Vance đây. Cậu phục vụ tôi mà.
Tìm mày đó.
Cầm lấy đi.
Alo?
Aah!
Anh biết không, đôi khi anh nên, ờ...
...ngồi xuống suy nghĩ lại và trò chuyện với ai đó.
Ý tôi là chia sẻ 1 chút.
Cãi lộn? Hay liên lạc với bạn thân hồi nhỏ?
Hay đại loại như vậy?
Đồng thời có khi anh cũng phải
nghĩ tới việc nghỉ ngơi 1 thời gian.
Xin lỗi, tôi... hôm nay ăn ngọt hơi nhiều 1 chút...
Này.
Mấy người không được
đi vào như vậy...
Ồ, xin lỗi ông...
Đừng làm bậy.
Vance đâu rồi?
Xin lỗi, bây giờ tiến sĩ Vance không tiếp khách.
Ngồi yên đó!
À, tôi... có thể giúp được gì?
Có còn nhớ tao không?
Đến lúc phải trả nợ rồi.
Đủ rồi Vance, ông đã biết cái quái gì hả?
Ôi mẹ ơi.
Là hắn.
Abby, là Drake!
Aah!
Thì ra mày chính là tên thợ săn bọn chúng sợ.
Tao với mày cũng rất
có duyên đấy.
Cứ bắn hắn đi.
Tiến lên đi, Blade.
Xem mày có gì nào.
Aah!
Aah! Oh, Trời đất ơi.
Hắn cướp mất con tôi rồi.
Ôi, ko, con của tôi.
Cẩn thận đấy Ma Ngày.
Tao quá hiểu mày.
Mày rất lo cho con người.
Sao mày phải giết Vance?
Vì hắn đã không còn
giá trị lợi dụng.
Hắn chết 1 cách vui vẻ,...
..gọn nhẹ.
Tao chưa nghe chuyện nào như thế cả.
Rồi mày sẽ hiểu.
Sao mày không sợ ánh nắng mặt trời?
Mày chưa từng nghe truyền thuyết à?
Tao là ông tổ của Ma Cà Rồng.
Độc nhất vô nhị.
Nên chúng đã gọi mày về?
Dĩ nhiên!
Chúng tin tao có thể giúp chúng trở thành Ma Ngày.
Hãy nhìn những người
phía dưới đó.
Ai cũng nhỏ như con kiến vậy.
Họ không biết cuộc sống
phiêu bạt như thế nào.
Nhưng tao và mày đều
hiểu rõ ý nghĩa đó.
Mày nghĩ họ có hiểu ý của câu "bất tử" ko?
Mày ko bất tử.
Những lời như vậy,
tao nghe không dưới 100 lần.
Những tên nói láo như vậy, trở
thành oan hồn dưới đao của tao.
Có lẽ tao cũng nên làm quen
với đao pháp của mày.
Nhưng tao nghĩ có lẽ là lúc
lần sau chúng ta gặp lại.
Mày sẽ ngã dưới đao của tao.
Đón lấy.
Cootchie coo.
Cô có thấy tên đó ko?
Trời ơi, chúng ta thua rồi. Chúng ta..
Ái.. Đau.
Mẹ cụ nó, chúng ta thua mất.
Này, này, này, này... khoan đã!
Cái này là gì vậy?
Cô định làm gì vậy?
LÀ 1 dạng Protein mềm.
Cái này ngăn cản
sự đột biết của cơ thể.
Vậy thì được.
Nhưng có đau lắm ko?
Đau, hơi đau 1 chút thôi.
Có thật không?
Cha mẹ ơi.
Aah!
Ta có 1 gia đình.
Có vợ và 2 con gái.
Rồi vào 1 đêm, có 1 kẻ lang thang tới.
Hắn là Ma Cà Rồng.
Trước tiên hắn chơi đùa với họ.
Để cho họ quyết định
ai chết trước, ai chết sau?
Ta đã làm thế này
rất nhiều năm rồi.
Trước khi con ra đời cơ.
Ta không muốn con đi vào
con đường này, Abby.
Này, Blade!
Tôi muốn hỏi anh 1 chuyện.
Nếu chúng ta thành công,
tiêu diệt hết lũ Ma Cà Rồng
Vậy sau đó thì sao?
Anh có từng nghĩ tới
vấn đề này không?
Ý tôi là, ko hiểu sao,..
...tôi ko thể hình dung anh có thể đi dạy võ trong hội cơ đốc giáo.
Hắn rất ghét tôi phải không?
Đúng vậy.
Sao chú phải làm như vậy?
Vì trong cơ thể của chú có những
thứ không được tốt lành.
Làm như vậy thì chúng sẽ
không xuất hiện nữa.
Sao Chú không tốt với
mọi người hơn 1 chút đi.
Vì thế giới này
không tốt với chú.
Tôi đã tìm được sào huyệt
của lũ Ma Cà Rồng rồi.
Là 1 công ty sinh hoá,...
...chuyên bào chế các loại thuốc của động vật.
Xem cái này đi.
Là thuốc bổ sung...
...cho xương dài ra.
Cơ bản là có chất axit.
Cô muốn lấy bữa ăn của chúng?
Số 7 may mắn.
Đạn không đầu.
Đã nhận.
Cô tìm tôi có chuyện gì à?
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Đêm trăng ra ngoài dạo
sao, ngài thanh tra?
Chó thật.
Mấy người ở đây làm gì?
Nói đi!
Mau khai đi!
Mày biết bọn tao
đang làm gì mà.
Ở trong đó có gì?
Aah!
Nói đi, phía sau cánh cửa số 1 là cái gì?
Tôi không thể nói,
họ sẽ giết tôi mất.
Giết mày? Tao cũng giết mày đấy.
Tao còn thích thú hơn khi làm thế đấy.
Anh cũng biết quy tắc rồi.
Mở đèn.
Chúa ơi!
Nơi này dùng để làm gì vậy?
Ở đây là nơi cung cấp
máu của chúng tôi.
Lũ Ma Cà Rồng thấy rằng bắt con người rồi ăn luôn thì...
...ko được kinh tế lắm.
Tại sao lại giết con mồi trong khi có thể giữ chúng sống?
Dưới điều kiện tốt nhất, những con mồi chỉ có thể...
cung cấp từ 50 đến 100cc máu.
Tương đối nhiều rồi.
Các ngươi bắt được họ ở đâu?
Các trung tâm thành phố lớn,
họ đều lục soát cả.
Cô biết đấy, lúc nào chả thế,..
...có 2,3 triệu người lang thang trên đất Mỹ này.
Chúng chỉ chẳng qua bắt được
họ ở ngoài đường.
Không có ai quan tâm họ cả.
Chúng ta thật sự nên làm
1 việc tốt cho quốc gia này.
Phương án của Ma Cà Rồng.
Họ có ý thức được không?
Có thể cảm nhận được không?
Họ bị chụp thuốc mê với
liều lượng cực mạnh.
Bộ não của họ đã chết rồi.
Nhìn đi.
Tương lai mà bọn mày muốn đây sao?
Mày cho là sau này chúng sẽ cho
mày 1 địa vị tốt hay sao chứ?
Chúng tôi không còn sự lựa chọn.
Họ sẽ thắng,
anh còn không hiểu sao?
Hắn đã trở về.
Không có gì ngăn cản được họ đâu.
Còn có tao đây!
Cút.
Cho mày 20 giây.
20!
Mật mã hệ thống tắt mở là gì?
''Thu hoạch''
Vào mật mã đi!
Đi thôi.
Chạy đâu vậy? Tôi quay lưng lại đây này.
- Ow, anh thắng rồi.
- Tiếp đi, tiếp đi.
''Giờ đây, Lãnh Chúa Nome
chưa bao giờ làm chuyện tốt..."
"...Hắn thật sự là 1 kẻ xấu xa..."
"...Hắn đã quyết định chinh phục
nước Oz..."
"....và phá hủy Thành Phố Emerald...".
Cái này không phải
chơi điện tử đâu.
Không phải
Lên đi.
Ông bạn, ông chết rồi cơ mà.
Mẹ, mấy bóng đèn lạ quá.
Nó bị làm sao?
Nó cứ chớp chớp.
Các anh ơi?
Zoe, con qua bên đó
trốn đi, được không?
Ngoan, tới đó đi!
Có gì không ổn rồi.
King?
Zoe?
Whistler.
''Tử thần luôn đến với
kẻ đáng chết''
Hãy biến đau thương
thành sức mạnh.
Lấy làm sức mạnh.
Aah!
Tránh ra đi!
Chúa ơi!
Mẹ kiếp, đây là trò gì vậy?
Con chó con này!
Mẹ kiếp, trò gì đây?
Nó tên là Pac-Man
Chúng tôi chích gen Ma Cà Rồng vào các loài động vật để thí nghiệm.
Mấy người làm cho con chó
chết tiệt này thành Ma Cà Rồng à?
Đúng vậy.
Thật đẹp phải ko?
À, còn phụ thuộc anh đang hỏi ai, vì nói thẳng nhé...
Con chó này có cái của quý to hơn của mấy vị đấy.
Con mẹ mày, thấy của quý của tao bao giờ chưa hả?
Ow!
Tao đang nói với cô ấy.
King đáng thương.
Trông anh như mất trí vậy.
Mang cái ghế đó sang đây cho tôi.
Nếm thử có mùi vị ngọt ngọt.
Hình như là
không ăn đủ chất chua.
Anh đã thử ăn thịt cá hồi chưa?
Cá thu?
Sao cô không nếm thử thằng nhóc của tôi...
...xem có mùi vị gì không?
Trước mặt mọi người đừng nói
chuyện bẩn thỉu đó được không?
Điều này làm cho tôi
rất không vui đấy.
Nói về Blade đi King!
Hắn có vũ khí
hay kế hoạch gì không?
Tôi có thể cho cô biết 2 điều.
Thứ nhất: ngoại hình của cô
trông rất... buồn cười.
Thứ hai: tôi đã ăn rất nhiều hành tây và vừa mới thả khí độc.
Im lặng, nhưng độc hại.
Con mẹ mày, nói mau đi.
Được rồi!
Mẹ kiếp!
Tao sẽ kể với
chúng mày về vũ khí.
Nó được cấu tạo với
1 phương thức mới.
Sôcôla được thêm gấp đôi,
hành tây giảm 1 nữa.
Giúp ngăn ngừa sâu răng rất tốt.
Anh rất can đảm, King!
Điều này tôi thừa nhận.
Nhưng anh chỉ giả vờ
ra vẻ như vậy thôi.
Tôi biết anh sợ nhất là gì.
Và cái gì làm cho anh
tổn thương nhiều nhất.
Anh không muốn quay đầu lại
với chúng tôi nữa phải không?
Tôi sẽ cắn anh
thêm 1 lần nữa, King à!
Sau đó anh ở lại đây
để anh biến dạng.
Tôi muốn nhìn anh từng ngày,...
...từng ngày biến thành Ma Cà Rồng.
Rồi sau đó,...
...đến khi anh không còn chịu đựng được nữa...
...tôi sẽ mang con bé này tới đây...
...cho anh làm bữa điểm tâm.
Anh thích như vậy
phải không, King?
Anh có muốn tận hưởng
niềm vui giết chết nó không?
Bây giờ, tôi hỏi anh
thêm 1 lần nữa.
Cô không sao chứ?
Ồ, tôi vẫn khoẻ.
Đừng để ý tới nó quá nhiều.
Nhưng đã trễ rồi.
Anh ấy là người của chúng ta.
Tôi tên Caulder.
Tôi sẽ là tài xế đêm nay.
Sommerfield có để lại
1 cuốn băng.
Khi mọi người đang xem cuốn băng này,
thì tôi đã chết rồi.
Nếu Zoe còn sống.
Hãy hứa là sẽ chăm sóc nó, được ko?
Mỗi đêm tôi đều kể chuyện
rừng xanh cho nó nghe.
Tôi mới kể đến phần Thành Phố Emerald của Oz...
...Cô nhớ kể hết phần Lãnh Chúa Nome nhé?
Tôi nghĩ thuốc độc chúng ta
bào chế đã thành công rồi.
Tôi có ghi lại quá trình
bào chế cho Caulder...
...đề phòng lỡ chúng ta làm mất.
để nó đạt được
hiệu quả lớn nhất,...
...chúng ta cần phải chích nó
vào cơ thể của Drake.
Và nếu độc tố này có tác dụng,...
...thì tất cả Dracula
sẽ chết ngay lặp tức.
Còn 1 chuyện nữa.
Blade, anh cần phải biết...
...độc tố có thể làm tổn thương anh.
Vì anh là được
kết cấu hỗn hợp.
Tôi không biết là anh có chịu nổi
sự thử nghiệm này không?
Xin lỗi!
Chúng ta không còn đủ
thời gian để thử nghiệm nữa.
Xin lỗi, có phải chúng ta nên
xem lại loại độc tố này không?
Trong thời gian ngắn như vậy,
tôi sẽ lấy được rất ít độc tố này.
Nhưng tôi vẫn có cách trang bị
cho nó đàng hoàng.
Cái này tương đối 1 viên đạn,...
...có thể chia làm 4 lần để tiêm hoặc bắn.
Bất kể là như thế nào,
cô phải bảo đảm là thành công.
Thật chất cô không có viên đạn
thứ 2 đâu.
Cháu có biết ta là ai không?
Ông là Lãnh Chúa Nome.
Ah.
Lãnh Chúa Nome.
Ngọt ngào quá.
Hãy cho ta biết,
cháu có muốn chết không?
Tôi không sợ chết.
Tôi sẽ lên thiên đàng.
Thật chất không có
thiên đàng gì cả.
Không có Chúa,
cũng không có Thiên sứ.
Tương lai cháu phải đối mặt
chỉ là 1 màu đen tối.
Nhưng nếu cháu có thể thay đổi tất cả thì sao?
Nếu cháu sẽ luôn là 1 đứa trẻ thì sao?
Cháu sẽ không thích
đâu phải không?
Cháu sẽ ko nhận món này phải không?
Rồi bạn của tôi
sẽ đến giết ông.
This blood
Wake the night!
It's gonna wake the night
This blood
It's gonna wake the night!
- This blood
- Wake the night!
It's gonna wake the night
- This blood
- Wake the night!
Wake the night!
This blood
It's gonna wake the night!
Bọn mày sẽ phải xin lỗi thôi.
Tại sao?
Không có ai
tới cứu mày đâu, King ăn cứt!
Dĩ nhiên sẽ có người tới.
Mẹ..
Bọn bay có biết đang đối chọi với ai không?
Người của bọn tao đều hiểu rất rõ.
Rồi sẽ có người tới cứu họ.
Mỗi 1 người đều có mang theo máy theo dõi.
- Đừng nói phét.
- Ừ.
Nếu 1 thành viên nào
bị thất lạc...
...thì những thành viên khác
sẽ qua hệ thống này...
...liên lạc với vệ tinh ở
ngoài không gian.
Sau đó...
...viện binh sẽ tới.
Thích chứ hả?
Đi... luộc con
girl của bọn bay đi!
Được rồi King.
Máy theo dõi của anh đâu?
Ở mông bên trái
của tôi đây này.
Được rồi.
Là trong mông
bên phải của tôi đó.
Được.
Được, tôi sẽ nói thật.
Nó là ở giữa
thằng nhóc của tôi, trong hình xăm Hello Kitty...
Không tin thì cô tự mà xem đi.
Đủ rồi.
Ko vui vẻ gì đâu.
Đúng vậy,
cô khoan nổi nóng đã.
Chúng ta cứ đợi
thêm vài giây nữa.
Có phải mày thấy trong
cổ họng rất ngứa không?
Đó là chất bột đấy.
Nó đã được rải đầy toà nhà này,
bay theo không khí đó, đồ ngu.
Đây chính là điều đáng nói.
Sắp sửa có thiên binh thiên tướng
tới rồi,...
...ngay bây giờ đấy.
Thật mất mặt.
Có thể mượn điện thoại
1 chút không?
Có thể giúp 1 tay không?
- Anh không sao chứ?
- Ừ.
- Zoe đâu rồi?
- Dake đang giữ nó.
Được rồi.
Cám ơn!
Cái này của anh.
Tự lo liệu nhé.
Aah!
Cô Abby!
Này.
Con không sao chứ?
Được rồi, để cô dẫn con đi!
Cẩn thận!
Mẹ kiếp!
Ôi mẹ kiếp!
Ow yeah.
Chúng mày thật dễ thương.
Con chó ngoan!
Được rồi,
tụi bây hãy đứng yên đấy.
Đứng yên!
Nụ cười này thật ngây thơ.
Yeah.
Tao sẽ..ờ...
Đáng đời mày, thằng nhóc.
Có nhìn thấy con chó
của tao không?
Đã tới đại sảnh tìm chưa?
Cám ơn!
Mẹ nó.
Đứng lên đi King.
Đây.
Blade.
Chuẩn bị chết chưa?
Kiếp sau thì chuẩn bị rồi,
tên chó săn à!
Chó săn?
Tao thích đấy!
Aah!
Mày làm gãy tay tao rồi.
Dậy đi!
Mau tỉnh dậy đi, King!
Tỉnh lại đi!
Ráng chịu đựng đi em yêu.
Anh đi tìm người giúp cho.
Buồn cười lắm phải không?
Trong người bọn tao, lâu nay
đã được đặc chế 1 mẫu gen mới...
...có thể làm cho Ma Cà Rồng luôn tồn tại.
Tao cũng không cần thiết
tiếp tục sống.
Chủng tộc tương lai của tao đã ở
trong người mày rồi.
Mày chiến đấu vì danh dự.
Tao rất khâm phục.
Tao có quà chia tay cho mày.
Nhưng hãy nhớ điều này.
Sớm hay muộn,...
...sự thèm khát cũng chiến thắng.
Đó là món quà cuối cùng của Drake.
FBI trông chờ vào sự khám nghiệm
tử thi này...
...nhưng tiếc thay đó không phải
là thứ mà họ mong đợi.
Blade vẫn còn ở đâu đó...
Và đang làm những việc cần làm...
Anh ấy là một thợ săn.
Cuộc sống của anh ấy là một cuộc chiến...
Và mọi người đều biết chiến tranh
thì không bao giờ kết thúc.
Sync and Edit by Mr.Do