Sierra Leone, 1999
Nội chiến diễn ra ác liệt để dành quyền
kiểm soát những cánh đồng kim cương.
Hàng nghìn người đã chết và hàng triệu người
trở thành những người tị nạn.
Chưa ai từng nhìn thấy kim cương.
Dia.
Con không muốn trễ giờ học chứ.
Những cậu bé người Anh không
phải đến trường mỗi ngày.
Mỗi ngày. Giống như con. Con có thể trở thành một bác sỹ,
không phải vá lưới như cha của con...
Còn giờ thì ra khỏi giường trước khi
bố đập vào mông bằng cần câu cá của bố.
Nghe lời bố đi con.
Và đi đường cẩn thận.
Cô giáo nói đất nước này như là một xã hội không tưởng.
Bố có biết điều đó nghĩa là gì không?
Cô ấy nói một ngày nào
đó khi chiến tranh kết thúc...
...thế giới của chúng ta sẽ như một thiên đường.
Đó là tất cả những gì con học trong một ngày à?
Cả toán và khoa học tự nhiên nữa bố ạ.
Vậy thì học nhiều đấy. Ngày mai,
con sẽ ở nhà và vá lưới, được chứ?
Không đâu bố.
Gì vậy? Bây giờ con lại thích đến
trường mỗi ngày à?
- Ở yên đây.
- Bố.
- Ở đấy!
- Bố!
Jassie!
Solomon.
Nhanh lên, nhanh lên.
Chạy nhanh lên. Nhanh lên.
- Bố! Bố!
- Jassie.
- Dia, chạy đi!
- Bố!
- Bố! Bố!
- Dia, chạy đi!
Bố!
Đưa đứa tiếp theo lên đây. Bastard.
Đưa đưa tiếp theo lên.
- Muốn tay dài hay ngắn?
- Không.
Mày phải hiểu.
Chính phủ muốn mày bỏ phiếu, hiểu không?
Họ sẽ nói với mày,
"Tương lai ở trong tay bạn."
Bây giờ chúng tao là tương lai.
Vì vậy chúng tao sẽ lấy đi cánh tay của mày.
- Không.
- Không có tay, không còn bỏ phiếu.
Chặt tay nó.
Hãy truyền đi thông điệp này.
Mặt trận liên minh cách mạng (RUF) đang đến.
- RUF!
- RUF! RUF!
Đưa đứa tiếp theo lên.
Đưa nó lên. Đưa nó lên.
Muốn dài hay ngắn?
- Ngắn!
- Chặt tay nó đi.
Từ từ, từ từ. Đợi đã, đợi đã.
Không phải tên này. Nhìn nó kìa.
- Đưa nó lên xe tải.
- Chúng ta đi.
Đưa nó đến mỏ.
Nó có thể làm việc. Đi nào, đi nào.
Đứa tiếp theo, đứa tiếp theo.
Trong suốt lịch sử châu Phi...
...mỗi khi một loại vật chất có giá trị được tìm thấy...
Hội nghị G8 về kim cương
Antwerp, Bỉ.
...một lượng lớn dân địa phương bị chết và lâm vào cảnh cùng cực.
Ngà voi, cao su, vàng và dầu mỏ.
Bây giờ là kim cương.
Theo một báo cáo về sự tàn phá của Global Witness...
...những viên đá đó đang được dùng để
mua vũ khí và cấp tiền cho cuộc nội chiến.
Chúng ta phải hành động để ngăn chặn...
...việc nhập khẩu trực tiếp hoặc gián tiếp
kim cương thô từ những vùng xung đột.
Tôi có thể nhắc nhở ngài...
...rằng nước Mỹ chịu trách nhiệm về 2/3
số kim cương được mua bán trên khắp thế giới...
...và tôi không hề thấy trước rằng nhu cầu sẽ giảm bớt.
Chúng ta cần phải nhớ là những viên đá đó...
...chỉ chiếm một phần nhỏ của ngành công nghiệp hợp pháp hóa kim cương...
...việc buôn bán nó là có ý nghĩa cốt yếu đối
với các nền kinh tế của các quốc gia mới độc lập.
Chính quyền Freetown và đầu não của họ...
...đã chiếm đoạt đất đai của các anh
để thỏa mãn tính tham lam của chúng.
RUF đã giải phóng các anh.
- Không còn nô lệ và ông chủ ở đây.
- Đó là sự thật.
Theo những đánh giá hiện nay
kim cương mua bán trái phép chỉ chiếm 15% thị trường.
Nhưng trong một ngành công nghiệp
nhiều triệu đô la một năm...
...điều đó nghĩa là hàng trăm triệu đô la
đang sẵn sàng...
...cho các loại vũ khí ở các vùng chiến sự đó.
RUF đang chiến đầu vì mọi người!
RUF đang chiến đấu vì Sierra Leone!
Bất kỳ kẻ nào nghĩ hắn sẽ đùa với
kim cương của tao, tao sẽ cắt cổ hắn.
Dừng lại!
Và chúng ta tham dự ngày hôm nay bên cạnh các thành viên
của ngành công nghiệp kim cương đó..
...những người hết lòng chấp thuận đề nghị của quý vị.
Tôi hi vọng quý vị sẽ gia nhập bằng việc
tán thành sự có mặt của họ ở đây.
Ngài Van De Kaap và ngài Simmons.
Đưa nó cho tao.
Đừng lo. Chúng ta sẽ ổn thôi. huh?
Nghe này. Anh hãy cất cánh
ngay khi tôi ra khỏi cửa.
Đừng hạ cánh cho đến khi
tôi gọi cho anh bằng điện thoại vệ tinh.
Cẩn thận đấy, Danny.
Đừng lo. Chúng muốn những khẩu súng đó
rất nhiều để làm bất kỳ điều ngu ngốc nào.
Chỉ huy Zero đâu?
Tôi là đội trưởng Rambo.
Phải. Phải. Tôi đã thấy anh trên phim, phải không?
Tôi đang tìm chỉ huy Zero.
Ông ta ở bên trong. Mày phải nói chuyện với tao.
Mày ở đây để giúp chúng tao
trong cuộc chiến chống lại chính phủ.
Tôi ở đây để kinh doanh với chỉ huy Zero, được chứ?
Được rồi.
Anh là một người đàn ông, hử?
Anh là một người đàn ông.
Đây, huh?
Này. Tao đang nói chuyện với mày đấy! Dừng lại!
- Chỉ huy Zero.
- Này.
- Tao sẽ giết mày, ê?
- Chuyện đó vui chứ hả? Hay đấy.
Chỉ huy Zero. Chỉ huy Zero.
Ông Archer, lại đây.
Anh có gì cho tôi?
và ông có gì cho tôi, hử?
Trước hết anh hãy đưa máy bay quay lại.
Ông điên sao?
Trước tiên ông phải thanh toán chúng cho tôi đã.
Thứ này không tốt, huh?
Thứ này không tốt.
Đó là tất cả những gì anh nhận được!
Sau đó người của ông có thể sử dụng những khẩu
AK rẻ tiền đó để chống lại quân đội của chính phủ...
...và những vũ khí mới của họ, huh?
Có thể tôi sẽ giết anh
và chiếm thứ anh mang đến.
Sau đó ông sẽ nhận được nhiều cái xác hơn...
...thay vì đường băng với đầy máy phóng lựu.
Vì vậy tôi nghĩ tôi sẽ đem chúng cho chính phủ.
Ít nhất chính phủ sẽ thanh toán cho tôi, huh?
Đợi đã, đợi đã, anh bạn.
Đây là thứ anh muốn? Đây.
Rất nhiều. Tôi không biết làm gì với tất cả chúng.
Này, Archer, lần sau anh sẽ mang TV vệ tinh chứ?
- Tôi muốn xem Baywatch.
- Được.
Được.
Xin chào, xin chào.
Xin cho xem giấy phép.
Danny Archer, Địa lý quốc gia.
Anh đang qua Liberia.
Tôi có một bức thư từ Bộ nội vụ
và một visa Liberia nữa.
Tôi đang viết một câu chuyện về Marrakaz,
người mà, như anh biết đấy...
...được phép đi qua biên giới để để đi vào các đồng cỏ.
Anh chưa bao giờ đọc địa chỉ quốc gia, huh?
- Anh bị bắt giữ vì buôn lậu.
- Không, không, không.
Nghe này, anh bạn. Nghe này, được chứ?
Tôi là bạn thân của đại tá Coetzee.
Đại tá Coetzee sẽ không hài lòng việc
anh cản trở công việc kinh doanh của ông ấy.
Bây giờ anh đã biết tôi là ai, được chứ?
Anh không muốn gây rắc rối cho tôi và các bạn của tôi, phải không?
Hãy xem, sao tôi không tìm đường khác, phải vậy không?
Anh hãy lấy 1 hoặc 2 trong số những viên đá đó
và kiếm một thứ keo xịt tóc gì đó cho vợ anh...
...hay có thể là tình nhân, được chứ?
Chúng ta sẽ giải quyết vấn đề ở ngay đây, huh?
Chúng ta sẽ quay trở lại Freetown
và hỏi đại tá Coetzee xem...
...ông ấy mong muốn cám ơn người cùng kinh doanh
với ông ấy như thế nào.
Các anh, đưa anh ta đi.
Này! Cái chết tiệt gì vậy? Chuyện gì đang diễn ra ở đây?
Đi đi! Sửa cái thứ chết tiệt đó ngay đi!
Chúng mày đang lãng phí thời gian của tao đấy!
Đó là cái chết tiệt gì vậy?
Cái thứ chết tiệt! Sửa nó đi!
Cần phải làm việc ngay bây giờ.
- Không thể làm việc được. Cái gì đang xảy ra ở đó?
- Ông chủ.
- Sửa nó đi.
- Tôi muốn đi vệ sinh. Tôi phải đi ngay bây giờ.
- Tôi không thể nín được, ông chủ.
- Đi đi.
Làm việc đi. Làm việc đi.
Chúng mày đang lãng phí thời gian của tao đấy.
Dừng lại!
Mở tay ra.
Mở ra.
Làm nó nhanh lên.
Đưa nó cho tao.
Quân đội chính phủ đến!
Đi. đi. đi.
Không, không, không.
Không! Tôi không phải là quân phiến loạn.
RUF đang đến! RUF đang đến!
RUF! RUF! RUF!
Này.
Mày đã làm gì với nó?
Tao đang nói với mày đấy, mày nghe tao không?
Kim cương ở đâu? Viên hoàn hảo.
- Tao đã thấy mày lấy nó.
- Mày thật điên rồ. Tao không hề biết mày.
Nói dối! Tao đã tận mắt nhìn thấy.
Nó thật lớn. Lớn nhất mà tao từng thấy.
Các anh em, Tôi sẽ trả 1000 đô la...
...cho người nào lấy được viên kim cương
từ thằng con hoang này.
Mày thật điên rồ! Loạn trí!
Kim cương ở đâu?
Kim cương đâu?
Mày có thấy viên kim cương nào không?
Mày đã cướp mất gia đình tao!
Nhà của tao! Tao đã mất tất cả!
Đây, nhìn đi. Còn lại gì?
Còn lại gì?
Nếu có một viên kim cương,
mày sẽ là kẻ chiếm đoạt nó!
Nói dối! Hắn là một kẻ nói dối!
Tao biết tên của mày, Solomon Vandy!
Mày có tên!
Mày có gia đình!
Và tao sẽ bắt chúng!
Và tao sẽ tìm chúng!
Làm ơn nói với tôi anh có mang thuốc lá cho tôi.
Tôi phải nói với anh, Danny.
Đại tá sẽ không vui với việc
anh làm mất kim cương đâu.
Quên ông đại tá đi.
Có một ngư dân ở đây, được chứ?
Anh ta hẳn đã tìm ra một viên hoàn hảo. Một viên lớn.
Còn đại tá thì sao?
Ông ấy sẽ muốn hòn đá đó.
Gã đại tá bòn rút.
Tôi sẽ liên lạc với những người bạn của chúng ta ở Luân Đôn.
Nếu đó là viên lớn như tôi nghĩ,
chúng ta sẽ cần một người mua hàng thực sự, được chứ?
Gì vậy? Gì vậy?
London wants nothing more
to do with you.
"Vụ bắt giữ Daniel Archer ở Sierra Leoner,
tay sai trước đây và kẻ buôn lậu..."
"vẫn tiếp tục móc nối với liên minh kim cương Van De Kaap.
Các nguồn tin cho hay họ phủ nhận việc sáp nhập--"
Chó chết.
Nghe này, tên anh ta là Solomon Vandy, được chưa?
Van De Kaap sẽ muốn viên đá đó.
Bất kể họ nó gì. Anh chỉ cần đưa anh ta ra.
Đưa anh ta ra.
Phải, anh có thể nói với Simmons là Danny Archer đã gọi.
Archer. A-R-C-H-E-R.
Chào em yêu.
Một người da trắng cao to chỉ có một mình.
Điều đó không ổn.
- Em an toàn. Không HIV.
- Phải, phải. Anh đã nghe điều này trước đây rồi.
Archer, tôi biết nơi để có kim cương chỉ dành cho anh.
- Không phải bây giờ, để lần sau.
- Thôi nào, Archer.
Tôi bảo không phải bây giờ, để lần sau. Đi chỗ khác.
Solomon Vandy?
Anh muốn gì?
Dường như anh đã từng kết bạn trong tù.
- Hey.
- How the body, Mr. Archer?
The body fine, M'Ed.
Vậy anh muốn cái gì đó thú vị, hử?
Thứ tốt nhất anh có thể tìm ra, được chứ?
Cho tôi vài ngày,
nhưng tôi sẽ tìm cho anh một vài thứ đặc biệt.
Được rồi. Anh có nghe họ
đã bắt Marampa ngày hôm qua?
- Thật sao?
- Thôi nào.
Anh biết mọi hành động chúng làm.
Khi nào chúng sẽ viếng thăm chúng ta?
Oh, tôi cho rằng chúng sẽ đến để mua vài thứ rất sớm.
Phải, phải.
Đem khói thuốc trở lại đó?
Phải.
Ai vậy hả?
Được rồi.
- Tôi có thể mời cô một điếu thuốc không?
- Oh, không, cám ơn anh.
Anh có nghe không?
Tôi hết sức xin lỗi.
Thế giới đang đau buồn,
và tất cả chúng ta đã nghe nói về Blowjobgate.
Tôi tin ông ấy sẽ xin lỗi.
Lần cuối cùng thế giới không đau buồn là khi nào vậy?
Một người hay giễu cợt.
Sao anh không ngồi xuống và làm tôi thấy đáng thương.
- Danny Archer.
- Maddy Bowen.
- Hân hạnh được gặp cô.
- Rất vui vì gặp anh.
- Người Mỹ à?
- Đáng khiển trách.
À, người Mỹ vẫn thường như vậy.
Nói những người Nam Phi da trắng?
Tôi đến từ Rhodesia.
Bây giờ chúng ta gọi là Zimbabwe, phải không?
- Chúng ta?
- Lần cuối cùng tôi đã kiểm tra.
Đừng bảo tôi cô ở đây
để làm một sự khác biệt.
- và anh ở đây để kiếm tiền?
- Tôi ở đây vì thiếu một ý tưởng tốt hơn.
- Đó là một điều đáng tiếc.
- Không thực sự vậy.
Các lực lượng hòa bình chỉ ở đây đó đủ lâu...
...để nhận ra họ đang không giúp ai cả.
Chính phủ chỉ muốn giữ quyền lực...
...cho đến khi họ ăn cắp đủ để
sống lưu vong ở một nơi nào đó.
và quân phiến loạn,
chúng không chắc chúng muốn tiếp quản.
Nói cách khác, chúng phải không chế tình trạng lộn xộn này.
- Nhưng TIA, phải không, M'Ed?
- TIA.
TIA là gì?
- "Đây là châu Phi, " huh?
- Phải.
- Cô muốn nữa không?
- Chắc rồi.
Vậy anh là ai?
- Kẻ buôn lậu?
- Tôi à?
Vì một lý do nào đó,
anh không bắt đầu với tôi như kiểu UNICEF.
Lính đánh thuê thì thế nào?
Hay đó là quá nhiều cho một lời nói sáo?
Kim cương?
- Nếu tôi bảo cô tôi từng là một người truyền giáo...?
- Cho Van De Kaap?
Tốt hơn hãy xem đó là một kiểu nói chuyện,
cô Bowen.
Ở Mỹ, nó là bling-bling,
nhưng ở ngoài này, nó là bling-bang.
Tôi không muốn gặp thêm bấy kỳ phiền hà nào.
Có bao nhiêu điều phiền hà anh nghĩ tôi sẽ vướng vào...
...vì nói về kim cương máu?
- Cô là nhà báo.
- Đúng vậy.
Biến khỏi đây.
Trong 5 năm, đất nước này đã ghi nhận
hầu như không có việc xuất khẩu kim cương...
...trong Liberia, nước ngay cạnh
đã xuất khẩu số lượng trị giá 2 tỉ đô la.
Thật kỳ quặc, xét về việc Liberia
không có kim cương để đề cập đến.
Tôi sốc đấy.
Van De Kaap từ chối buôn bán kim cương máu
nhưng thừa nhận có thể...
...nói kim cương từ đâu đến
trừ khi những kẻ buôn lậu của họ bị bắt.
Cô muốn gì ở tôi, hả?
Anh biết mọi điều về Van De Kaap.
Giúp tôi. Một cách không chính thức.
Ha, không chính thức,
tôi thích được hôn trước khi quan hệ.
Chết tiệt.
- Cordell. Nó thế nào, Shona?\- Rất dài, anh bạn.
- Alice thì sao?
- Cô ấy ổn, cám ơn.
Tim hẳn đang ở trường, phải không?
- Những đứa trẻ lớn hơn, vấn đề lớn hơn, anh biết mà?
- Phải, phải.
Tôi nghe nói anh gặp một vấn đề ở quán rượu, phải không?
Anh biết quán rượu phải không?
- Công ty làm ăn tốt chứ?
- Không thể phàn nàn được.
11 cuộc chiến trên lục địa.
Chúng ta lại bận rộn rồi.
Vậy, anh đến đây để du lịch?
- Ngài đại tá thế nào?
- Ông ta gửi lời hỏi thăm.
Tốt, tốt. Nợ chúng ta một ít hả?
Khói thuốc sẽ giết anh đấy.
Chỉ khi tôi sống, đúng không?
Cái đó cho việc đập vỡ TV của tao.
Nói với đại tá ông ta sẽ nhận được tiền.
Tao sẽ sớm đến gặp ông ta.
10 người nữa.
Đi nào.
Dia. Dia. Lại đây.
Tránh xa chỗ đó ra.
Đi. Mẹ ơi đi thôi.
Cúi xuống.
Tôi cần nói chuyện với ai đó.
Tên gia đình tôi không có trên danh sách.
Đến Kissy. có một danh sách khác ở đó.
Tôi đã đến Kissy, Waterloo, Port Loko, và--
Nói với những người da trắng kia.
Xin lỗi,
Tên tôi là Solomon Vandy--
- Hãy kiểm tra danh sách.
- Tôi đã kiểm tra danh sách.
- Hồ sơ ở văn phòng người tị nạn.
-Thưa ngài, tôi đã đến văn phòng.
Vậy thì cầu Chúa giúp anh,
Bởi vì tôi không thể.
- Làm ơn, thưa ngài--
- Người tiếp theo.
- Thưa ngài--thưa ngài, không, làm ơn.
- Này, này. Đến lượt tôi.
Nhanh lên mẹ. Đi thôi.
Dia! Dia!
- Jassie!
- Dia!
- Mẹ!
Jassie! Mẹ!
Cape Town,
Nam Phi.
Ông ta đang đợi.
Anh mang theo cái gì?
Anh sẽ bắn tôi ở ngày đây hả, Shona?
Đừng tỏ ra là kẻ ngu đần. Lên xe.
- Chào, Danny.
- Đại tá.
Trông anh khỏe đấy.
Cuộc sống trong sạch và một trái tim trong sáng,
tôi cho là vậy, hả?
Đi theo tôi.
Dường như bọn phiến quân đã quay trở lại cánh đồng kim cương, Danny.
Chính quyền Sierra Leone đã thỏa thuận với chúng ta...
...đến đó và hạ bọn phiến quân.
Ông bán vũ khí cho bọn phiến quân...
...chính quyền thuê ông khi họ sử dụng những thứ đó?
Thú vị đấy, thưa ngài.
Tôi cho là anh đang hỏi về việc nhượng quyền khai thác mỏ, hử?
Chúng ta cứu chính quyền,
họ bày tỏ lòng biết ơn.
Và ông trở lên giàu có, phải vậy không?
Tôi biết anh bao lâu rồi, Danny?
Khi tôi...19, thưa ngài.
Và anh đã sống sót.
Rất nhiều người khác thì không. Điều đó là vì sao?
Chỉ là may mắn, tôi đoán vậy.
Không, anh là một người lính giỏi.
Nhưng tôi đã làm anh giỏi hơn, phải không?
Vâng, thưa ngài. Ông đã làm.
Và nhiều năm qua, tôi không bảo vệ anh...
...chỉ cho anh về kim cương,
chen ngang vào các thỏa thuận?
- Một vài điều có thể gọi như vậy.
- Nhưng không phải anh...
...bởi vì anh đang làm với tôi, eh?
Những thứ lớn hơn.
Tôi cần một người biết đường lên đấy.
Trừ khi, dĩ nhiên, anh muốn chơi tôi. Thứ gì đó hoàn hảo?
Thưa ngài...
Thỏa thuận của chúng ta trở nên bất lợi,
và anh còn nợ tôi tiền.
Tôi sẽ lấy một viên đá thay cho tiền trả nợ.
Ông có nghĩ nếu tôi tìm ra một viên đá giống như vậy,
mà vẫn còn ở lục địa này không?
- Thôi nào.
- Danny, đưa tay anh cho tôi.
Đó là đất đỏ. Nó ở trong da chúng ta.
Người ở miền nam Trung Phi nói
tất cả màu sắc đều từ máu...
...đang bị chảy ra mặt đất.
Đây là nhà.
Anh sẽ không bao giờ rời châu Phi.
Nếu ông nói vậy.
Vậy anh đã làm gì, chôn nó à?
Phải, phải. tôi đã chôn nó, phải không?
- Anh đang nói về cái gì vậy?
- Tôi đang nói về cái gì à? Thôi nào.
Tôi muộn giờ làm rồi.
Hoàn hảo?
Thứ lớn nhất mà hắn ta chưa bao giờ nhìn thấy.
Anh đã ở khu lán trại mỏ khai thác, phải không?
Tại sao gã phiến quân với cánh tay băng bó
lại bịa ra một câu chuyện như vậy?
Đi mà hỏi hắn ấy.
Cám ơn.
Bố mẹ, anh chị em chúng mày đã chết.
- Chúng mày sẽ chết! Chúng mày đã được hồi sinh.
- Không!
- Bây giờ chúng tao là gia đình của tui bay.
- Không! Không!
Bố mẹ chúng mày thật yết ớt.
Họ là những người nông dân.
Họ là những ngư dân.
Họ không làm gì
nhưng bú dòng máu từ đất nước này.
Nhưng chúng mày là những anh hùng
những kẻ sẽ cứu quốc gia này.
Chúng mày không còn là trẻ con nữa.
Chúng mày là những người đàn ông.
Chưa có ai cho chúng mày sự tôn trọng...
...nhưng với thứ này trong tay,
họ sẽ thấy khiếp sợ chúng mày.
Nếu chúng mày không nhận được sự kính trọng
mà chúng mày xứng đáng được...
...hãy lấy nó bằng cách làm chúng đổ máu.
- Nhắc lại theo tao, làm chúng đổ máu.
- Làm chúng đổ máu.
- Lớn hơn nữa! Làm chúng đổ máu!
- Làm chúng đổ máu!
Hãy làm cho bọn chúng ở Freetown nghe thấy.
Làm chúng đổ máu!
Làm chúng đổ máu! Làm chúng đổ máu!
- Dia Vandy, đứng lên.
- Làm chúng đổ máu! Làm chúng đổ máu!
- Làm chúng đổ máu!
- Đặt tay lên khẩu súng.
- Bây giờ thì bóp cò.
Làm đi Dia. Kéo cò.
Kéo cò!
Ta biết, ta biết.
Thật khó để trở thành một người đàn ông.
Ngồi dậy. Nào.
Nhưng bây giờ chú mày là một người lính cách mạng.
và ta là chỉ huy của chú mày.
Bất cứ thứ gì chú mày cần...
...súng, CD, đồ ăn...
...hãy đến chỗ ta.
Ta sẽ chăm sóc chú mày.
Hôm nay, chú mày được thăng lên cấp đội trưởng.
Dia Vandy...
...ông chủ.
Nó thế nào?
- Anh có gì cho tôi hả?
- Phải.
- Vậy, có cái gì mới vậy M'Ed?
- Bọn RUF chó chết.
Đã cố tấn công vào tòa nhà chính phủ bên kia đường.
Chết tiệt, một nửa người dân ngày nay
đang trở thành những người lính, và ngày mai sẽ là RUF.
- Có thể đây là lúc đưa gia đình anh ra khỏi đây, huh?
- Rồi đi đâu?
Chỉ cần nổi giận với người soát vé
và bay đi giống mọi người.
Đây là đất nước của tôi, anh bạn.
Chúng tôi ở đây rất lâu trước khi anh đến,
rất lâu sau khi anh đi khỏi.
- Xin chào. Tôi là Maddy Bowen.
- Nhảy với tôi thì thế nào?
- Không, tôi không biết nhảy.
- Tôi cũng vậy. Đi nào.
- Vậy, Danny..
- Archer.
Archer.
Lần đầu tiên anh vận chuyển
những viên đá đó là khi nào? Ở Angola phải không?
Sau đó anh anh làm tất cả thứ vụ lợi này.
Điều đó buồn cười phải không?
Vậy, anh là ai?
Người theo thuyết hư vô? người cơ hội?
Có thể tôi không được nuôi bằng sữa mẹ như một đứa trẻ, huh?
Anh nghĩ tôi chưa từng gặp người nào giống anh trước đây à?
- Tôi nghĩ cô đã từng cởi đồ cho những người giống tôi.
- Anh nghĩ vậy à?
Lần đầu tiên anh làm việc cho Van De Kaap là khi nào?
Chúa ơi, cô chưa bao giờ dừng lại, phải vậy không?
Không, tôi chưa bao giờ dừng lại.
Anh có muốn tôi dừng lại không?
Sao chúng ta không quay lại nơi của cô,
xem có cái gì ở trong tủ lạnh?
Tôi là một nhà báo. Tôi đã từng uống rượu.
Có thể anh không quan tâm
có bao nhiêu người chết...
...vì các thương vụ của anh?
Mọi người ở đây giết lẫn nhau như là một cách để sống.
Luôn luôn là như vậy.
Vì vậy anh chỉ cần xem và đi khắp nơi?
Có thể chúng ta sẽ viết về nó sau này.
Cám ơn vì đã nhảy cùng tôi, huh?
- Tính tiền, huh, M'Ed?
- Chắc rồi.
Anh là một trường hợp khó, huh?
Nói cho tôi một vài thứ,
cô đã ở châu Phi này bao lâu, huh?
3 tháng. Còn trước đây là
Afghanistan và Bosnia.
Cô đến đây với chiếc laptop...
...thuốc sốt rét và một chai nhỏ vệ sinh tay.
Cô nghĩ sẽ thay đổi được kết quả, huh?
Hãy để tôi cho cô biết một vài thứ.
Cô cũng bán kim cương máu.
- Vậy à?
- Phải.
Nói cho tôi biết, nó như thế nào?
Cô nghĩ ai bán những viên đá mà tôi mang đi?
Những cô gái mơ mộng - những người
muốn một câu chuyện về đám cưới với một hòn đá sáng chói, lớn...
...giống như các viên đá trong
các quảng cáo của tờ tạp chí đúng đắn của cô.
Vì vậy làm ơn đừng đến đây
và phán quyết tôi nữa, được không?
Tôi cung cấp dịch vụ.
Thế giới muốn cái tôi có, và họ muốn nó có giá thấp.
Chúng ta cùng kinh doanh.\Tự lừa gạt bản thân đi em yêu.
Được rồi, hãy làm cho sáng tỏ, không phải tất cả các
cô gái Mỹ đều muốn một câu chuyện ngày cưới...
...không phải như tất cả những
người châu Phi giết lẫn nhau như là một cách để sống.
Và nó là một thế giới chết tiệt, nhưng anh biết gì nào?
Những điều tốt đẹp được làm hàng ngày,
nhưng hình như không phải bởi anh.
Nơi này sắp nổ tung.
Tôi muốn dành thời gian của mình với một ai đó.
Các bạn đang nghe BBC World Service.
Ở Sierra Leone, lực lượng Mặt trận liên minh cách mạng đã được trông thấy...
...trong phạm vi cách thủ đô Freetown 10 km
Bộ Nội vụ đã bày tỏ sự tin tưởng...
...rằng quân đội chính phủ có thể đẩy lùi cuộc tấn công.
Tất cả ngoại kiều được khuyên nên rời khỏi đất nước.
Cũng có những báo cáo không được xác nhận...
...rằng các hành động tàn bạo bị quy kết
cho cả 2 bên làm cho tình hình nhanh trở lên tồi tệ hơn.
Liên hiệp quốc đã mô tả tình hình tị nạn như một lời chỉ trích.
Đừng nói với tôi anh sẽ cố bán nó.
Cho ai? Và với giá bao nhiêu, anh bạn?
Anh cần sự giúp đỡ của tôi,
dù anh có thích hay không.
- Anh đang nói về cái gì vậy?
- Đây, hãy để tôi giúp anh với cái đó.
Anh nghe rõ chưa? Anh nghe rõ chưa?
Họ sẽ vào thành phố trong chốc lát.
Nó đã bắt đầu.
Anh sẽ làm gì bây giờ, huh?
Nghe này, viên đá tốt có thể mua bất cứ thứ gì.
Thông tin, an toàn, thậm trí tự do.
Nhưng một viên lớn thì không giữ bí mật được trong thời gian dài.
Thời điểm anh nói với ai đó về nó,
cuộc sống của anh sẽ hoàn toàn không có giá trị.
Chỉ có một lý do duy nhất anh vẫn còn sống
là anh đừng nói cho ai nó đang ở đâu.
Tôi nói đúng chứ? Phải không?
Anh nghĩ ai đã đưa anh ra khỏi nhà tù, huh?
- Điều đó làm cho chúng ta trở thành đối tác.
- Tôi không phải đối tác của anh.
Vậy nếu tôi giúp anh tìm ra gia đình của anh thì sao?
Anh biết gì về gia đình tôi?
Các trại cứu tế đều vô ích,
bệnh viện thì tràn ngập.
- Còn có những cách khác.
- Nói dối.
Nhìn tôi này. Tôi biết mọi người, huh?
Những người da trắng.
Không có tôi, anh chỉ là một người da đen khác ở châu Phi, đúng chứ?
Oh, chết tiệt.
Chúng ta không còn thời gian.
Nó ở đâu?
Anh sẽ nói bất kỳ điều gì.
Làm thế nào tôi có thể tin anh?
Tôi không đem đến cho anh thứ chết tiệt nào, phải không?
Viên kim cương đó có thể vô giá!
Chúng ta sẽ chia nhỏ nó ra và anh sẽ gặp lại gia đinh.
Thế nào, có hay không? Có hay không?
- Chúng ta sẽ đi đâu? Chúng ta sẽ đi đâu?
- Được rồi, theo tôi!
Cúi thấp xuống!
Lại đằng này!
Đợi đã!
Đi nào. Đi nào.
Đi!
Đi nào.
Chó chết!
Không, lỗi này.
Bắn!
Chó chết! Đi! Đi! Đi!
Đi!
Chết tiệt!
Không! Không!
Lối này!
Lối này. Thấp xuống.
Đi nào. Đi, đi, đi.
Nhanh lên!
Ổn rồi. Ổn rồi.
Bắn!
- Có lối nào khác không?
- Cây cầu đó là lối duy nhất để sang bên kia?
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
- Anh là RUF, phải không? Còn tôi là tù nhân của anh.
- Ý anh là gì?
Anh sẽ gặp lại con trai anh, phải vậy không?
Anh hãy đi sau tôi.
Đợi đã, đợi đã.
Đem thằng bé đó lại đằng này hả?
Để tao bắn vào cái mông đó, thằng nhóc.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Lungi đang dưới quyền kiểm soát của chính phủ.
Tôi sẽ cố tìm một cái điện thoại vệ tinh
và liên lạc với phi công của tôi, được chứ?
Tôi đã đồng với với chẳng cái gì cả.
Anh đang có một câu hỏi hóc búa đấy, anh bạn.
Anh biết điều đó nghĩa là gì không?
Nó nghĩa là anh không có lựa chọn.
Vậy, anh là 1 ngư dân, huh?
- Thường thì anh bắt cái gì?
- Cá.
Đi nào.
- Xin chào.
- Lùi ra sau hàng rào.
Nghe này, tôi đến từ Cape Herald, được chứ?
Ví, giấy ủy nhiệm của tôi, mọi thứ đều để lại Freetown.
Chúng tôi chỉ kịp thoát khỏi đó với mạng sống của chúng tôi.
Chúng tôi có thể qua được chứ?
Lùi ra sau hàng rào.
Nhưng anh không phải nhà báo.
Tôi đang cố để đưa chúng ta đến Kono.
- Anh có hiểu điều đó không, huh?
Tôi sẽ quay lại.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Nó thế nào, anh bạn.
Anh còn điếu nào không?
- Đây.
Tôi đang tìm một người Mỹ có tên Maddy Bowen.
- Nếu anh thấy cô ấy, anh sẽ không quên được.
- Phải, tôi biết cô ấy.
- Vậy à?
- Phải.
Anh có thể nói với cô ấy có Danny Archer đang tìm được không?
Tôi có một câu chuyện mà cô ấy muốn.
Được, nhưng tôi phải ra ngoài một chút.
Nếu tôi thấy cô ấy trước, tôi sẽ bảo.
Tuyệt. Nghe này, chúng tôi sẽ ở phía đường đằng kia, huh?
- Sweet. Cheers, bru.
- Cheers.
Đúng như tôi đã nói.
Anh sẽ nói bất kỳ điều gì.
- Anh không phiền phải đợi chứ?
- Không sao.
- Cám ơn anh rất nhiều. Chỉ một giây thôi.
- Được rồi, Maddy.
Xin chào.
Anh đã thoát khỏi đó.
Vâng. Xin chào.
- Đây là Solomon Vandy.
- Chào.
- Xin chào.
- Rất vui vì gặp anh.
Tôi đã đến hạn cuối. Tôi đã đợi 4 giờ để sử dụng điện thoại.
- Tôi có người đang giữ chỗ trên đường dây.
- Tôi hiểu. Đi với tôi, huh?
Được rồi. Nó ở đây.
- Có một công ty được gọi là Tiara Diamonds.
- Vậy à?
Họ nhận những viên đá mà tôi buôn lậu qua Liberia.
Hiện giờ Van De Kaap không thấy có mối liên hệ với Tiara...
...nhưng thông qua một loạt các cổ phần chéo
và các tài khoản ngân hàng...
- ...họ thực sự sở hữu nó.
- Anh có thể chứng minh chuyện này?
- Nếu cô giúp tôi thoát khỏi đây.
- Được.
Trước khi cô nói bất kỳ điều gì,
hãy nhìn người đàn ông kia. Cô thấy anh ta không?
Toàn bộ làng anh ta đã bị đốt.
Họ đã bắt vợ và con anh ta.
Anh ta đã từng làm ở khu lán trại mỏ khai thác
và đang cố gặp lại gia đình.
Anh ta không thể đi qua đường băng đỏ.
Những gì tôi nhờ là cô hãy giúp anh ta, huh?
Làm sao anh biết người đó?
- Tôi biết anh ta. Tôi biết anh ta.
- Oh, thôi nào, Archer.
Anh đang sử dụng anh ta.
Tôi đang sử dụng anh ta còn cô đang sử dụng tôi
và đó là cách chuyện này diễn ra, phải vậy không?
Thôi nào. Nhìn này. Cô đã truy cập vào cơ sở dữ liệu của U.N.
- Cô có thể tìm ra gia đình của anh ta.
- Tại sao?
Toàn bộ đất nước này là một cuộc chiến.
Sao tôi chỉ giúp một người?
Tôi không tin mình vừa nói điều đó.
Gia đình tôi ở đây, ở Guinea?
Phải, theo như bảng kê khai.
Tôi không biết phải cám ơn cô thế nào.
Cám ơn. Cám ơn.
Có hàng triệu người giống như vậy.
Lúc này, trại tị nạn lớn thứ nhì ở châu Phi.
Có thể bắt gặp chuyện này trên CNN,
giữa bản tin thể thao và thời tiết.
- Xin chào.
- Vâng, xin chào?
Tôi đã nói chuyện với đại tá Coedoo...
...và đã đánh dấu các cái tên chúng tôi đang tìm.
Được rồi. Tôi sẽ đi kiểm tra cho cô.
- Đợi tôi ở đây.
- Được rồi, cám ơn anh.
Chúng tôi ở đây để giúp các bạn.
Người phụ nữ này nói cô ta đã nói chuyện với Coedoo.
Cả một quốc gia vô gia cư.
2 nhân 3 bằng 6.
2 nhân 4 bằng 8.
2 nhân 5 bằng 10.
2 nhân 6 bằng 12.
Jassie.
Jassie!
- Jassie.
- Solo.
Jassie. Jassie.
- Solomon.
- Jassie.
Dia. Dia.
Dia đâu?
Con trai anh đâu?
Jassie!
Chúng đã bắt nó đi rồi.
Chúng đã bắt nó.
Chỉ có 2 đưa trẻ trên bảng kê khai.
- Con tôi đâu?
- Oh, Christ.
Con tôi đâu?
- Tránh xa hàng rào ra.
- Con tôi đâu?
Tránh xa hàng rao ra.
- Để họ ra! Để họ ra!
- Hãy tránh xa hàng rào.
Để họ ra ngoài!
Tránh xa hàng rao.
- Họ sẽ bắn anh đấy!
- Jassie!
Không! Solo!
Anh có muốn vợ con anh thấy anh chết không?
Solo! Solo!
Họ nó họ e là một vài người tị nạn có thể là phiến quân...
...vì vậy họ từ chối phóng thích những người đó
cho đến khi có lệnh ngừng bắn.
Tôi rất tiếc, Solomon.
Cái anh muốn, anh Archer, ở bên kia những ngọn đồi...
...nơi tôi đã chôn nó.
Anh nói cái mỏ ở trên sông Sewa.
Chính xác thì nó ở đâu?
Solomon.
Tôi không cần bản đồ.
Phải. Tôi hiểu.
Nhìn này, chúng ta sẽ hạ cánh xuống đây, huh?
Đoàn hộ tổng sẽ ở trên đường đến Kono.
Anh nói mỏ kim cương ở trên này.
Anh đã chôn nó ở đâu?
Khi chúng ta đến Kono,
chúng ta sẽ phải đi bộ, hiểu chứ?
Tốt hơn là anh có thể tìm ra nó.
Con trai tôi là một học sinh giỏi.
Nó đi bộ 5 km để đến trường...
...mỗi sáng để học tiếng Anh.
Một ngày nào đó nó sẽ trở thành một bác sỹ.
"Trong cái nóng 90 độ,
Solomon Vandy quỵ xuống...
...lay lưới sắt với đôi tay đầy sức mạnh."
- Gì vậy?
- Không có gì.
Anh có nghĩ tôi đang lợi dụng nỗi đau buồn của anh ta?
Anh nói đúng. Thật chết tiệt.
Nó giống như một trong những bài quảng cáo đó.
Anh biết đây, Một cơ thể đen đúa nhỏ bé
với cái bụng phình to và con ruồi trong mắt chúng.
Ở đây tôi đã có những người mẹ đã chết,
tôi đã có một vài cái chân, tay
nhưng chẳng có gì mới.
Nó có thể đủ đế làm mọi người khóc nếu họ đọc nó...
...thậm trí có thể viết một tấm séc...
...nhưng nó chưa đủ để làm chuyện này dừng lại.
Tôi chán ngấy với việc viết về các nạn nhân,
nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm.
Bởi vì tôi cần sự thật.
Tôi cần những cái tên.
Tôi cần những cuộc hẹn.
Tôi cần những tấm hình.
Tôi cần các tài khoản ngân hàng.
Mọi người về nhà sẽ không mua nhẫn...
...nếu họ biết nó phải trả giá bằng một ai đó
không thì bằng cánh tay của người đó.
Nhưng tôi không thể viết câu chuyện đó...
...cho đến khi tôi biết sự thật có thể xác minh...
...điều được nói ra,
cho đến khi tôi tìm được người sẽ tiếp tục ghi chép.
Vậy nếu người đó không phải là anh...
...và anh không thực sự giúp tôi,
và chúng ta thực sự không lường gạt...
...sao anh không biến khỏi mắt tôi...
...và để tôi làm việc?
Cô có biết Solomon nghĩ con trai anh ta
một ngày nào đó sẽ trở thành bác sỹ.
Có thể con anh ta sẽ chết ở cái trại đó.
Có thể con gái anh ta sẽ bị cưỡng hiếp.
Ai biết, có thể cả hai.
Cô có hiểu rằng viên kim cương đó...
...là cơ hội duy nhất anh ta có để gặp lại gia đình?
- Anh sẽ không đưa ra một lời hứa suông về gia đình anh ta chứ?
- Cô có hiểu điều đó không?
Nghe này, tôi cần phải đến Kono, hiểu không?
Cách duy nhất là đi cùng đoàn hộ tống.
Tôi là một nhà báo,
và anh ta là người quay phim của tôi, hiểu không?
- Không.
- Làm ơn, Maddy.
- Làm ơn.
- Không!
Sau khi tôi đem những viên đá qua biên giới...
...dân mua hàng địa phương sẽ đưa chúng
đến người môi giới ở Monrovia.
Tiếp đi.
Ông ta sẽ trả thù lao cho khách hàng
và xác nhận những viên kim cương đó được khai thác ở Liberia.
Bằng cách đó, chúng có thể được xuất khẩu một cách hợp pháp.
Lúc này, một khi chúng đã đến với những người mua hàng ở Antwerp...
...những viên kim cương sẽ được đem đi phân loại...
...không còn câu hỏi nào nữa chứ?
Khi chúng đến Ấn Độ...
...những viên đá bẩn được trộn lẫn
với những viên đá sạch từ khắp nơi trên thế giới...
...và sau đó chúng giống như những viên kim cương khác.
Và Van De Kaap biết về tất cả những điều này?
Phải.
Khi tôi đến Luân Đôn,
Tôi tình cờ gặp Simmons.
Cung và cầu. Cô điều khiển nguồn cung
và cô giữ cho nhu cầu ở mức cao.
- Đồng ý.
- Tốt.
Có một căn hầm dưới mặt đất...
...nơi họ cất tất cả những viên đá mà họ mua sạch
để chúng không còn trên thị trường...
...vì vậy họ có thể giữ giá cao.
Nếu bọn phiến quân muốn tuôn ra thị trường
những viên đá chưa mài giũa trị giá 1 tỉ đô la...
...một công ty giống như Van De Kaap,
người sẽ nói rằng chúng rất quý...
...sẽ không để cho điều đó xảy ra.
Đặc biệt là khi họ nói với
một vài thằng cha đáng thương nào đó...
...anh ta sẽ tin tưởng để trả 3 tháng lương...
...cho một chiếc nhẫn hứa hôn.
Về mặt ngữ nghĩ, họ không tài trợ cho chiến tranh...
...nhưng lại tạo ra nơi nó sẽ được
chi trả để duy trì chiến tranh.
- Cô hiểu chứ?
- Vâng, còn bằng chứng ở đâu?
Những cái tên, cuộc hẹn và số tài khoản.
Cô mà phát hành một từ nào về câu chuyện này
trước khi tôi đưa cho họ viên đá...
...tôi sẽ chết, huh?
Sau khi tôi đưa nó cho họ,
khi đó tôi sẽ rời lục địa này mãi mãi.
Nếu anh ra đi mà không có viên kim cương?
Khi đó có có thể viết bất cứ điều gì cô muốn.
Bời vì tôi đã chết rồi.
Nhớ nhé. Tất cả những gì anh nói là
"tôi là người quay phim", được chưa?
Tôi không thể làm chuyện này được.
- Tại sao không?
- Bởi vì tôi không phải là một nhà báo.
- Dĩ nhiên anh không phải.
- Vậy khi đó tôi có thể nói tôi là ai?
Bởi vì anh sẽ làm. Bởi vì đó là cách làm thế nào
anh gặp lại con mình, hiểu không?
Bây giờ thì lên xe buýt đi, Đi.
Tôi là người quay phim.
Cô đang viết về những gì đang diễn ra ở đây?
Phải.
Vậy khi nào mọi người ở đất nước cô đọc nó,
họ sẽ đến giúp chúng tôi chứ?
Có thể không.
- Anh đã nghe nói đến 1 phóng viên nghiệp dư?
- Gì?
Bạn anh, Maddy. Cô ta giống như
một tên lửa tầm nhiệt đầy nhiên liệu.
Ý tôi là, tôi thấy cô ta đến Afghanistan...
...giống như 200 cú nhấp chuột vào vùng đất Taliban.
Khi quân đội nói không, cô ta bắt  một chiếc xe buýt.
Quay trở lại với 3000 từ
và cô ta trông vẫn quá tốt.
- Cứ như đam mê, anh biết đấy?
- Được rồi.
Làm dịu sự điên cuồng đi, huh?
- Chuyện gì vậy?
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Nhìn giống như là một RPG.
Mở cửa. Để chúng tôi ra ngoài.
- Đi nào, đi nào.
- Thôi nào, đi đi.
Đi đi!
Chúng ta vừa tình cờ phát hiện ra
dấu hiệu của một cuộc phục kích...
...cách biên giới Liberia 15 km...
- ...gần sông Moa...
- Như các bạn có thể thấy sau lưng tôi...
...chỉ một vài phút trước...
- ...một xe cứu thương đã...
- Lại phía bụi cây.
- Kiểm tra đầu con đường.
- Tản ra.
--Ở bên này.
Hàng tá--
Nhiều người đã thiệt mạng.
Quay trở lại xe, huh? Quay lại xe, nhanh lên!
- Maddy!
- Đi nào! Đi nào!
Quay trở lại xe buýt!
Solomon! Solomon!
- Đi nào.
- Solomon, lại đây!
- Đi nào, đi nào.
- Nhanh lên.
- Lên xe đi!
- Đi nào! Nhanh lên.
- Đi!
- Lên xe. Đi nào.
Lên xe. Lên xe.
Chết tiệt, lên xe.
- Cho tôi vào!
- Không còn chỗ!
- Để họ lên xe.
- Cô cho anh ta chỗ ngồi nhé.
Nếu tao lấy chỗ của mày thì sao, huh?
Đủ rồi. Anh ta có thể đi cùng tôi.
Maddy! Chúng ta đi!
Maddy, đi nào. Nhanh lên!
Không có gì giống như một liều nhỏ để làm cho tim đập, Maddy.
- Dù anh nói gì, Corbauld.
- Thôi nào, em yêu. Đừng như vậy chứ.
Câu chuyện đang diễn ra, phải không?
Chính quyền xấu xa, bọn phiến loạn còn xấu xa hơn.
Không ai còn bận tâm nữa.
Hiểu ý tôi không?
Liều thuốc này sẽ khiến chú mày khỏe hơn...
...làm chú mày vô hình với kẻ thù.
Đạn bắn vào sẽ bật ra.
Kẻ giết người siêu nhân, phải không, huh?
Chỉ huy.
Những kẻ ngoại quốc gây ra các vấn đề.
Poppy Sankoh nói,
"Đánh đổ những kẻ lợi dụng các bạn."
Tôi là KẺ SÁT NHÂN TRẺ THƠ.
- Tôi là NGƯỜI KIỂM SOÁT THẢM HỌA.
- Chú mày sẽ mạnh mẽ.
Tôi là Born Trouble.
Tôi là KHÔNG THẤY TÔI NỮA.
Cô nghĩ họ muốn ít nhất một con đường tử tế ở vùng này.
Tôi sẽ phải trả tiền cho một lối vào tự do.
Ôi, Chúa ơi!
Nằm xuống.
- Coi chừng!
- Chết tiệt!
- Cô ổn chứ?
- Tôi ổn.
Chết tiệt!
Bám chắc!
Nhanh lên.
- Mọi người ổn cả chứ, huh?
- Vâng, tôi không sao.
Để tôi xem nào. Cô không sao chứ?
- Vâng.
- Được rồi.
Im lặng. Im lặng.
Đi nào.
Kamajors. Dân quân địa phương bảo vệ nhà của họ, huh?
- Đừng nhìn vào mắt họ.
- Đừng.
Các người là ai?
Chúng tôi là bạn.
Chúng tôi không phải là R.U.F!
Chúng tôi không phải là người của chính phủ!
Chúng tao sẽ giết tất cả bọn mày!
Xin lỗi. Xin lỗi?
Xin chào, tôi là Maddy Bowen
ở tạp chí Sự sống châu Phi.
Tôi tự hỏi liệu tôi có thể chụp ảnh các bạn.
Tôi chỉ lấy máy ảnh thôi.
Tôi đã nghe về cuộc đấu tranh của các bạn.
Tôi muốn biết nhiều hơn về nó.
Anh có phiền không nếu tôi chụp ảnh anh?
Mọi người lại gần nhau đi.
Mọi người có thể lại gần nhau.
Người phụ nữ này là ai?
Chúng tôi là bạn.
Được không?
Mọi người lại gần nhau được không?
Mọi người lại đằng này và sát lại gần nhau.
Được rồi.
Phải. Tuyệt.
Chúng ta sẽ chụp từng người một nhé.
Đến lượt anh. Thật tuyệt.
Nhớ nhắc tôi về vợ của tôi.
Một cái cùng nhau thì sao?
Chúng ta chụp cùng nhau, anh nghĩ sao?
Tôi sẽ đứng như thế này.
Cheese.
Vậy cô có nghĩ họ đã đọc về công việc của cô?
Im đi.
- Tớ đã ghi bàn. Tớ đã ghi bàn.
- Cậu sút chệch rồi.
Cô từ đâu đến?
- Cô từ đâu đến?
Được rồi.
Cô từ New York. Từ nước Mỹ.
Chú không có gì cho các cháu đâu.
Đừng làm phiền mọi người nữa.
Để họ đi.
Cám ơn, Ubani.
Anh có thể để họ ở đây.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Tốt. Bây giờ họ là vấn đề của anh.
Tên tôi là Benjamin Margai.
Danny Archer. Đây là Maddy Bowen.
- Xin chào. Anh thế nào?
- Rất tốt, cám ớn cô.
Xin chào người anh em.
Tôi là Solomon Vandy ở Shenge.
Tôi nên hiểu thế nào về những người bạn của anh?
Anh ấy-- Cô ấy... Họ là các nhà báo.
Và tôi cho là anh cũng vậy.
Tôi là người quay phim.
Những người Bỉ là những người đầu tiên chặt tay ở châu Phi.
VuaLeopold lấy đi một tay của hàng trăm nô lệ ở Congo...
...để bắt họ tuân theo.
Những đứa trẻ này từng bị bắt bởi RUF.
Chúng tôi đã đem chúng về.
Một vài trong số chúng đã làm những điều kinh khủng.
Chúng tôi đang cố đưa chúng trở lại cuộc sống.
Để tôi cho mọi người xem.
Anh có tưởng tượng chúng
làm tất cả những chuyện này không?
Lời biện hộ của cô là gì?
Thật khó để quay trở lại
nhấm nháp ly cafe sữa và nói về lãi suất.
Vậy cô là một người say mê hành động, huh?
3 trong số 5 người bạn trai cũ được thăm dò cho đến nay...
...nói rằng tôi thích ở trong trang thái khủng hoảng hơn.
Có thể tôi vừa đưa ra một thứ chết tiệt.
Ngày hôm nay cô rất tuyệt.
Cô biết điều đó chứ?
Anh cũng vậy.
"--đôi khi họ quên đóng cửa.
Cô ấy cũng viết về người chị Josie...
...người thường ốm đau và phải nằm viện."
Vậy đã có bao nhiêu cuộc tấn công xảy ra trong vùng.
Tôi biết hầu hết những kẻ phiến loạn
từ khi chúng còn là những đứa trẻ.
Người lãnh đạo địa phương vẫn còn sợ hãi.
Tôi sẽ nối nghiệp ông ta với luật lệ của tôi.
Vậy ông nghĩ bởi vì mục đích của ông tốt đẹp
thì họ sẽ tha cho ông, huh?
Trái tim tôi luôn mách bảo tôi rằng
mọi người vốn đã là người tốt.
Kinh nghiệm của tôi lại ám chỉ điều ngược lại.
Vậy còn anh thì sao, anh Archer?
Trong sự nghiệp nhà báo của mình...
...anh có nói rằng mọi người hầu hết đều tốt không?
không.
Tôi sẽ nói họ chỉ là con người.
Chính xác. Chính cái họ làm
làm cho họ trở thành tốt hay xấu.
Một tình yêu ngắn ngủi, thậm trí với người đàn ông xấu xa...
...có thể mang một ý nghĩa cho cả một cuộc đời.
Không ai trong chúng ta biết
con đường nào sẽ dẫn chúng ta đến với Chúa.
Này!
Đó là rượu cọ.
- Chúa ơi.
- Phải, phải.Sẽ quen thôi, huh?
God.
- Hãy uống nó như một cậu bé uống.
- Ở Rhodesia hả?
Tôi sẽ ghi chú điều này.
Người Shona
(người miền nam Trung Phi)...
Người Shona dành một từ cho tôi.
- Nó nghĩa là "cậu bé da trắng ở châu Phi".
- Khi nào anh đi?
Tôi không đi.
Tôi được gửi đến Nam Phi năm 1978 khi số lượng
người châu Phi vượt quá chúng ta.
Sau đó anh gia nhập quân đội?
Phải. Tôi dành thời gian của tôi ở Angola.
- Tiểu đoàn 32.
- Đúng vậy.
Cô biết đấy, trái ngược với những gì
cô có thể nghĩ về chúng tôi...
...chúng tôi chiến đấu với những người da đen, huh?
Phải, bên cạnh nhau.
Không có phân biệt chủng tộc trong một hố cá nhân.
Ông đại tá vẫn thường nói với chúng tôi rằng.
- Đó là đại tá Coetzee?
- Phải.
Sau đó, dĩ nhiên, đó là năm 1994.
Không còn quân đội.
Không còn phân biệt chủng tộc.
Sự thật và sự hòa giải
và tất cả những thứ rác rưởi đó, cô biết đấy.
Kumbaya.
Chúng tôi chiến đầu và chết bên nhau.
Da đen và da trắng. Hầu hết mọi người quay trở lại nhà
thậm trí không biết chúng tôi đã ở trong chiến tranh.
Chúng tôi nghĩ chúng tôi đã chiến đấu chống lại Cộng sản...
...nhưng cuối cùng, đó là tất cả những gì người ta nhận được.
Ngà voi, dầu lửa, vàng
Kim cương.
Vì vậy một ngày tôi quyết định "chó chết".
"Tôi sẽ lấy phần của mình."
Anh ăn cắp kim cương?
Kim cương đó là tấm vé của tôi để ra khỏi lục địa chết tiệt này.
Điều đó không trả lời cho câu hỏi.
Bố tôi trở về nhà từ cuộc chiến năm 69.
Và ông ấy đã dành...
...khoảng 20 năm để làm việc thiện.
Gì vậy?
Những người Mỹ thích nói về cảm giác của mình, huh?
Vậy, điều đó nghĩa là gì?
- Lấy một thứ cho các cựu chiến binh đã sai lầm?
Im đi.
Anh đã mất cả bố mẹ.
Đó là cách lịch sự để diễn đạt nó.
Mẹ tôi đã bị hãm hiếp và bị bắn...
...còn cha tôi thì bị chặt đầu
và treo trên một cái móc trong kho thóc.
Khi tôi 9 tuổi.
Khóc hu hu hả?
Đôi khi tôi tự hỏi...
...liệu Chúa có tha thứ cho chúng ta
vì những gì chúng ta đã làm với nhau.
Sau đó tôi nhìn xung quanh và tôi nhận ra...
...Chúa đã rời nơi này rất lâu rồi.
Ý nghĩ của câu chuyện là gì, huh?
Ôi, chết tiệt, Tiếp tục đi đi.
- Cái gì?
- Lái xe vào chúng. Chúng sẽ hoảng sợ.
Anh có biết từ bộ binh đến từ đâu không?
Nó có nghĩa là "lính trẻ con".
Chúng chỉ là những đứa trẻ.
- Dừng lại! Dừng lại! RUF đang ở trên đường!
- Xin chào. Xin chào.
Xin chào, những người anh em bé nhỏ.
- RUF đây!
- Được rồi, được rồi. Tên cháu là gì?
Cháu là CẬU BÉ THẦN CHẾT.
Con mẹ này là ai?
Chúng tôi là những giáo viên đang trên đường đến Kono.
Chỉ có RUF ở đây.
- Chỉ có RUF!
- Phải, phải. tôi hiểu điều đó.
- Nhưng con trai, đây là--
Đứng im! Đứng im!
Chúa ơi! Maddy, ấn tay cô vào miệng vết thương ở đây, huh?
- Hiểu rồi.
- Giữ lấy.
Dù anh làm gì, đừng nói, được chứ?
Còn rượu trong bình không?
- Đây.
- Đổ lên tất cả mọi thứ, huh?
Ông đại tá có một y sĩ ở đường băng ở Kono.
- Nó cách đây bao xa?
- Anh bao không được nói cơ mà.
Một người pha trò, huh?
- Mạch anh ta thế nào?
- Đôi lúc tôi có thể cảm nhận được.
- Chờ ở đó.
- Dừng lại.
Giấy phép.
Xiin lỗi.
Tôi đã cố giữ huyết áp ở chỗ vết thương.
- Anh ta mất rất nhiều máu.
- Anh sẽ ổn thôi, huh?
Vậy à?
Tôi sẽ kiểm tra cho anh ta một chút ở trong lều. Cám ơn.
Này.
Xem ai còn sống này, eh?
Tôi đã nói với H anh sẽ quay trở lại.
Tôi e là sẽ phải sơ tán
những người không thuộc quân đội, thưa quý cô.
Máy bay vận chuyển sẽ hạ cánh ở khu 1600.
Cô ấy đi với tôi, được chứ?
Không có ngoại lệ, anh bạn. Chuyện này sẽ khó chịu đấy.
Đại tá không muốn một khán giả đâu.
Có phải sự hiện diện của I.R ở đây
đã quen thuộc với các quốc gia châu Phi khác.
- Cô ấy đi với anh?
- Phải.
Đi nào. Đại tá ở phía này.
Cho tôi một phút, huh?
Chúng ta sẽ ngăn chặn việc trốn chạy
của chúng bằng cách cho thổi tung cây cầu.
Đúng vậy.
Anh đã tìm được manh mối. Làm tốt lắm.
Bác bỏ, Kilo Foxtrot, sẵn sàng hành động.
- Thưa đại tá.
- Vậy hẳn phải là thật.
Hoàn hảo.
Bây giờ anh là một phần của chiến dịch.
Trước hết chúng ta phải chấm dứt mọi thứ di chuyển khỏi đó,
sau đó chúng ta sẽ đi tìm viên kim cương của anh.
Đại tá?
Vào lấy quân trang đi. Vâng?
Đi nào, đi nào!
- Lấy quân trang của anh đi.
- Cứ làm việc của anh đi, anh bạn.
Đến lúc đi rồi, được chứ?
- Gặp tôi ở sau lều.
Benjamin thế nào?
Họ nói anh ta sẽ sống.
Tốt. Tốt.
Nghe này, Maddy...
...tôi cần cô làm cho tôi một đặc ân cuối cùng.
Vậy à?
Nói với người bảo vệ cô sẽ đưa anh ta...
...lên bìa của tạp chí Lính đánh thuê cho tôi.
Anh sẽ vào trong.
Anh và Solomon.
Anh sẽ lẻn vào trong.
Máy bay của cô sẽ rời khỏi đây trong ít phút nữa, huh?
Anh là một thằng ngốc.
- Sẽ thế nào nếu tôi muốn vào trong với anh?
- Tôi sẽ nói không.
- Nếu tôi cứ khăng khăng?
Tôi nhất đinh sẽ quay lại.
Đó là câu chuyện của tôi.
Câu chuyện của cô là Van De Kaap, được chứ?
Hòn đá đó là của tôi.
Tôi sẽ rồi rời khỏi đây mà không có nó,
cô hiểu chứ?
Làm ơn, cho tôi 2 phút thôi.
Được.
- Xin chào.
Tên tôi là Maddy Bowen.
Tôi làm ở tạp chí Sự sống châu Phi.
Tôi tự hỏi
liệu tôi có thể hỏi anh một vài câu hỏi.
Còn tùy thuộc đó là những câu hỏi nào.
Oh, tôi thấy anh quen thuộc
với những con đường quanh co của chúng ta, phải vậy không?
Được rồi, vậy tôi sẽ bắt đầu với cái gì đó đơn giản.
Và trước đó anh ở lực lượng bảo vệ Nam Phi?
- Lực lượng bảo vệ, chính xác.
- Đúng vậy.
Và cùng với đại tá Coetzee?
Anh có ở Angola không?
Angola, phải.
Đó là tất cả những gì tôi cần. Cám ơn anh rất nhiều.
- Cám ơn.
Cám ơn cô, huh?
Tôi chỉ giữ thỏa thuận cuối cùng thôi.
Chúc anh may mắn, Solomon.
Okay.
- Tôi mong anh sẽ tìm được cái anh đang tìm kiếm.
- Cám ơn vì tất cả những gì cô đã làm.
- Nghe này, tôi--
- Không, anh mới phải nghe.
Trong một cuộc sống khác, được chứ?
Phải. Chắc vậy.
Yeah.
Cô sẽ tìm được cho mình một người đàn ông tốt, được chứ, Maddy?
Anh biết không, tôi có 3 chị em gái.
Họ đều lập gia đình với những người đàn ông tốt.
Tôi thích cuộc sống của tôi hơn.
Đây là số điện thoại văn phòng của tôi...
...số nhà, di động.
Tôi quen với việc bị đeo đuổi.
Tốt hơn cô nên lên máy bay, huh?
Cô nên đi lên chiếc máy bay đó.
Anh cũng nên như vậy.
Anh sẽ gọi cho tôi chứ?
Ngay khi tôi ở gần một chiếc điện thoại.
Thôi được.
- Anh ta đâu?
- Tôi không biết.
Chết tiệt.
Nabil? Tôi sẽ gọi cho anh khi tôi đến gần hơn, được chứ?
Anh sẽ thông báo kịp thời cho tôi. Được chứ.
Được rồi. Tôi sẽ dẫn đầu, huh?
2 giờ hành quân, nghỉ ngơi 5 phút.
Nếu tôi nắm tay như thế này, anh dừng lại.
Nếu tôi chỉ tay xuống đất, anh hãy nằm xuống.
Nếu tôi nói đi, anh hãy đi. Hiểu chưa?
- Rồi, ông chủ.
- Đi nào.
Nói cho tôi về hòn đó đi.
Nó trong hay trắng đục?
Trong.
Còn màu sắc, có rõ ràng không?
Nó có giữ lại ánh sáng không?
Nó như anh nói.
- Khoảng kích cỡ của một quả trứng chim?
- Phải.
100 carat.
Đi nào, nhấc chân đi nào.
Dia!
Dừng xe lại!
Tôi nghĩ đó là Dia.
Dậy đi.
Đừng lo, bọn chúng đi rồi, huh?
Anh biết đấy, Một lần tôi đã có 1 người bạn thân..
...tên là Mabhoko.
Chúng tôi thường tìm kiếm trong những bụi cây
cùng nhau như những đứa trẻ, huh?
Những con khỉ đầu chó.
Những con khỉ đầu chó, bắt được chúng là khó nhất. chúng...
Chúng rất láu cá.
Những sinh vật láu cá.
Nhanh, khỏe.
Có thị lực tốt.
Chúng tôi luôn tìm chúng
bằng cách đánh hơi cái mùi chết tiệt của chúng.
và đó là cách chúng tôi bám theo
những tên khủng bố da đen ở Angola, huh?
Bằng cách đánh hơi cái mùi chết tiệt.
Nó không...
Nó không giống với mùi của khỉ đầu chó.
Những, anh biết đấy, sau khi anh lột da nó...
...Thịt của một con khỉ đầu chó...
...không khác nhiều lắm so với con người.
Tôi sẽ nói cho anh, tôi có thể bám theo bất cứ thứ gì.
Anh mà mạo hiểm đời tôi thêm một lần nữa...
...tôi sẽ lột da mặt khỏi đầu anh.
Anh hiểu chứ?
Nhóm lửa lên.
Xin chào người anh em.
Anh lạc đường à?
Chúng tôi đang đi về khu mỏ ở Kono.
Các anh không muốn đi theo đường đó đâu.
R.U.F đang ở ngôi làng kế tiếp.
Cám ơn.
và nói với poomui đừng bắn tôi.
Anh ta chỉ điên dại vì kim cương
giống như mọi kẻ khác thôi.
Hi vọng họ không phát hiện ra dầu ở đây.
Khi đó chúng ta sẽ gặp rắc rối thực sự.
Cám ơn.
Ông ta nói gì vậy?
Chúng ta đang đi đúng đường.
Lại đằng này. Lối này, huh?
Anh nghĩ anh đang đi đâu vậy?
Dừng lại!
Tôi bảo dừng lại!
Nó không ở đó, được chứ?
Được rồi. Anh sẽ cần một vài kỷ luật cũ, huh?
Anh nghe đây, và hãy nghe rõ.
Anh sẽ không xuống đó. Rõ chưa?
Anh không phải là ông chủ của tôi.
Ngay lúc này, chính xác là tôi,
và tốt hơn anh nên nhớ điều đó, tên da đen!
Đừng có động đậy, huh?
Dừng có động đậy.
- Con trai tôi đang ở đó.
- Con trai anh chếti rồi.
- Nó vẫn sống!
- Nó chết rồi!
Nó vẫn sống! Nó đang
ở đó với những kẻ điên rồ!
Tôi là bố nó! Bố của nó!
Tôi sẽ bảo vệ nó.
Tôi phải đi tìm nó.\Tôi không thể sống mà không biết chắc chắn.
Bắn tôi đi nếu anh muốn, nhưng tôi sẽ đi.
Tại sao nó lại quan trọng?
Tôi mệt mỏi rồi.
Chúng ta sẽ đợi đến lúc trời tối, huh?
Anh vừa ý chưa?
Được rồi, đi thôi.
--đang chiến đấu vì Sierra Leone
RUF đang chiến đấu vì Sierra Leone
Đến nói với cha mẹ tôi rằng
Họ sẽ không còn thấy tôi nữa.
Trên chiến trường,
chúng ta sẽ chiến đấu mãi mãi.
Đến nói với cha mẹ tôi rằng
họ sẽ không còn thấy tôi nữa.
Trên chiến trường...
Anh bao nhiêu tuổi?
Tôi à? Tôi 31.
Và anh chưa vợ?
- Chưa.
- Chưa có con?
Chưa.
Và không có nhà?
Không.
Nhưng anh có tiền, đúng không?
Phải, một chút.
Nhưng chưa đủ?
Chưa.
Nếu anh lấy viên kim cương đó,
anh sẽ có đủ tiền chứ?
Phải.
Sau đó anh sẽ lấy vợ và có con?
Có thể không, không.
Gì vậy?
Cái gì?
Tôi bị nhầm.
Phải?
Điều đó làm cả hai ta rối tinh.
Oh, Chúa ơi.
Tôi phải thôi hút thuốc mới được.
Sao anh không thôi?
Tôi sẽ nói cho anh, Solomon.
Anh tìm cho tôi viên kim cương,
và ngay sau đó tôi sẽ thôi, huh?
- Anh sinh ra ở Zimbabwe?
- Oh, phải.
- Ở đó có đẹp không?
- Có chắc anh không phải là một phóng viên?
Bởi vì anh hỏi rất nhiều câu hỏi chết tiệt.
Bố tôi đã kể rất nhiều câu chuyện về chiến tranh.
Làm thế nào Mende tìm ra Temne.
hay hai bộ lạc sẽ chiến đấu như thế nào
khi ai đó đánh cắp một người phụ nữ.
Tôi hiểu người da trắng
muốn kim cương của chúng tôi.
Nhưng người của tôi có thể
làm chuyện đó với nhau như thế nào?
Tôi biết những người tốt...
...những người nói có gì đó không ổn với chúng tôi...
...bên trong làn da đen của chúng tôi.
Chúng tôi khá giả hơn
khi bị người da trắng cai trị.
Nhưng con trai tôi là người tốt.
và khi nó lớn lên...
...những bước chân đến...
...nơi này sẽ là một thiên đường.
Chúng ta sẽ đem con trai anh về, huh?
Chính xác nó ở đâu?
Qua khu trai, bên cạnh con sông.
Chúa ơi.
Được rồi.
Tôi sẽ liên lạc với ông đại tá.
Ông ta sẽ gửi không kích đến.
- Đó là cái gì?
- Máy bay lên thẳng, huh? Một máy bay trực thăng tấn công?
- Chúng tôi sử dụng nó như một chiến thuật nghi binh.
- Thế còn con trai tôi ở đó thì sao?
- Nó không ở đó.
- Làm sao anh biết?
Tôi đã nói chúng ta sẽ làm theo cách của tôi, được chứ?
Đừng có ngu ngốc với tôi.
Cordell, Danny đây.
Phải, phải.
Im miệng và nghe tôi nói, được chứ?
Hãy bảo ông đại tá tôi đã tìm ra viên đá.
Chưa, tôi vẫn chưa có nó trong tay.
nhưng tôi đang ở chỗ viên kim cương.
Đó là tên trưởng trại của bọn phiến quân.
Bảo ông ta gửi đến dakadak.
Bởi vì tôi đã lấy cắp một cái GPS, thế thì sao?
Nếu mày câm miệng và lắng nghe,
tao sẽ đưa tạo độ.
0-9-0-5-4-2-4, hướng bắc.
3-2-7-2-9-3-0-5-0, hướng Đông.
Tôi sẽ gọi lại vào lúc nửa đêm để xác nhận.
Anh có thể nhìn cả đêm, anh bạn, được chứ?
Tôi đảm bảo với anh nó không có ở đây.
Họ sẽ đến vào buổi sáng, được chứ?
Đừng đi đâu, anh bạn. Hãy ở yên đây.
Khi trời tối, chúng ta sẽ lại gần hơn.
Solomon. Chết tiệt.
Tao có thể làm được.
- Giúp tôi.
- Giúp nó đi.
Cám ơn bố.
Này, mày hôi quá.
- Sẵn sàng chưa? Tao thắng.
- Được rồi, đi nào.
Chơi đi.
- Chơi bài đi.
- Chơi.
Dia.
Để tôi yên.
- Dia. Ta là bố con đây. Đi theo bố.
- Này.
- Dia.
- Tránh xa tôi ra.
- Dia. Dia!
- Tôi không biết ông. Kẻ phản bội!
- Có địch! Có địch!
- Ông đang làm cái quái gì vậy?
- Con làm gì vậy?
- Tôi không biết ông!
- Chuyện gì vậy?
- Tôi ghét ông!
- Dia, đi theo bố!
Tránh xa tôi ra!
- Bắt lấy hắn!
- Đứng bắn!
- Đừng bắn! Đừng bắn!
- Tôi ghét ông!
- Tên ngư dân! Kẻ phản bội!
- Đừng bắn!
Tránh xa tôi ra!
Tao biết mày sẽ quay lại.
Tao ghét đào, đào và đào
nhưng tao chẳng tìm thấy gì cả.
Không có gì.
Đào, đào, đào!
Mày sẽ tìm nó cho tao.
Mày sẽ đào lên cái mà vì nó mày quay lại.
Không.
Tại sao kim cương lại đến với những con quỷ nước ngoài?
Chúng tao sẽ dùng nó để làm đất nước mạnh lên.
RUF đang chiến đấu vì mọi người!
RUF đang chiến đấu vì Sierra Leone!
Nhặt nó lên.
Tại sao? Đằng nào mày cũng sẽ giết tao.
Tao không cần phải giết mày,
Solomon Vandy.
Nếu mày không mang cho tao viên kim cương...
...tao sẽ tìm những người còn lại trong gia đình mày.
Giống như tao đã tìm ra con trai mày.
Tao sẽ hãm hiếp vợ mày trước mặt mày...
...rạch họng cô ta...
...và tao sẽ giữ con gái mày cho riêng tao.
Mày nghĩ tao là một con quỷ...
...nhưng chỉ bởi vì tao đã sống trong địa ngục.
Tao muốn ra khỏi đây.
Mày sẽ giúp tao.
Tôi không nhớ.
Tìm nó hoặc gia đình mày sẽ chết!
Bây giờ thì nhặt nó lên!
- Đi!
- Thằng con hoang!
Bắn!
Dia!
Đi nào, nhóc. Lối này. Lối này.
Đại tá, chúng tôi nghĩ Archer đang ở đó.
Ta không đưa một đứa chết tiệt xuống đó.
Giết hết chúng đi.
Dia!
Tao đến đây!
- Dia!
- Thằng con hoang!
Không!
Dia!
- Chúng tôi tìm thấy người đào bới của ông.
- Giữ hắn ta.
- Danny.
- Đại tá.
- Cám ơn vì đã gọi nó đến.
- Phải, phải. Luôn vui lòng để giúp đỡ, huh?
Vậy nó đâu? Viên đá ấy?
Chúng ta chia phần chứ?
- 50-50, được chứ?
Nhìn xung quanh đi, Danny.
Anh không ở vị trí đươc ra điều kiện.
Vậy ông sẽ không bao giờ tìm thấy nó.
Đúng vậy.
- Nhưng anh ta sẽ tìm ra.
- Nào. Đứng lên.
Giới thiệu cho tôi về người đào bới của anh đi.
Solomon Vandy.
Đây là đại tá Coetzee.
Ông ta muốn viên kim cương.
- Không hơn gì anh.
- Chó chết.
Anh sẽ chỉ cho chúng tôi nơi anh đã giấu nó chứ?
Anh ta có nói được tiếng Anh không?
Anh ta sẽ chỉ nói với tôi, thưa ngài.
Tôi cam đoan với ngài về chuyện đó.
- Để tôi nói chuyện với anh ta, huh?
- Làm đi.
Được rồi, anh bạn.
Đây là cuối con đường, huh?
- Anh phải nói với ông ta nó ở đâu, được chứ?
- Tôi không tin ông ta.
Tôi cũng không tin ông ta,
nhưng chúng ta không có nhiều sự lựa chọn ở đây.
Tôi đảm bảo với anh
ông ta sẽ bắn vào đầu cả 2 ta.
Được chứ, nói cho ông ta, huh?
Nói cho ông ta nó ở đâu, huh?
- Thôi nào.
- Tôi không cảm thấy sự thiện chí, Danny.
Được rồi.
Không tào lao nữa, được chứ?
Tôi bảo nói cho ông ta biết nó ở đâu!
Nói cho ông ta nó ở đâu! Ngay!
Nói cho ông ta biết.
- Không.
- Chó chết--
Danny, có những cách khác để làm chuyện này, hiểu chứ?
Phải, phải.
- Nếu hắn nó cho chúng ta biết, chúng ta có thỏa thuận không?
- 70-30.
60-40. Tôi đã cung cấp người mua hàng.
Đồng ý.
Lại đây.
Đây là con trai hắn. Vandy sẽ làm
mọi thứ ông muốn, được chứ?
Danny, anh thật tốt bất ngờ. Cừ lắm.
Các anh, chúng ta đi.
Anh sẽ nói gì, anh Vandy?
- Anh đã sẵn sàng đi dạo chưa?
- Đi nào.
Đi.
Vậy ai là người mua hàng?
Tôi đoán là ở Luân Đôn.
Họ không còn chấp nhận kim cương trái phép nữa, huh?
Cũng không gây thiệt hại đến
quyền lơi của một vài nhóm khác.
- Bắt đầu một cuộc chiến giá cả.
- Gì vậy? Một cuộc chiến chưa đủ với ông sao?
Tôi không hiểu anh, Danny.
Thấy không? Nó ở đây.
Hắn ta đã cố tìm kiếm nó.
Được rồi, anh Vandy.
Đến lúc bắt đầu đào rồi.
Này, anh có điều thuốc nào không?
Khói thuốc sẽ giết anh đấy.
Xin lỗi.
Không sao.
Dù sao đã đến lúc tôi bỏ hút thuốc, huh, Solomon?
- Mất rồi.
- Sao?
Ai đó đã lấy mất nó.
Đây là nơi tôi đã chôn nó.
Nó không còn ở đây.
Vậy thì không còn lý do gì
để anh còn sống, phải không?
Đợi đã, đợi đã.
Tôi biết, tôi biết nó ở đâu.
- Tôi biết nó ở đâu.
- Tốt hơn là nó ở đó.
Phải.
Ồ, đây, đây.
Nó đây.
- Phải? Phải, nó ở đó.
- Đúng vậy.
Chó chết!
TIA, huh, Danny?
TIA.
Tiếp tục đào đi, huh?
Chúng sẽ đến đây bất cứ lúc nào. Nhanh lên.
Tiếp tục đào đi.
- Tốt hơn nó nên ở đó, huh?
- Phải, phải.
Anh có nó chưa?
- Anh đào thấy nó chưa, huh?
- Rồi, tôi thấy rồi. Phải rồi.
Ô, phải rồi.
Solomon.
Dia, con đang làm gì vậy?
Dia.
Nhìn bố này.
Con đang làm gì vậy?
Con là Dia Vandy.
của bộ tộc Mende đáng tự hào.
Con là một đứa trẻ tốt
thích bóng đá và đến trường.
Mẹ của con yêu con rất nhiều.
Mẹ con đang đợi bên bếp lửa...
...và hầm dầu cọ đỏ cùng với chị gái con N'Yanda.
...và đứa em mới của con.
Những con bò đang đợi con.
Và Babu, con có hoang
không ai chăm sóc ngoài con.
Bố biết họ đã khiến
con làm những điều tồi tệ...
...nhưng con không phải là một đứa trẻ xấu.
Bố là bố của con...
...người luôn yêu thương con.
Và con sẽ về nhà với bố
và lại là con của bố.
Solomon, chúng ta phải đi thôi, huh?
Chúng ta phải đi--
Đi, đi!
Chạy đi. Chạy đi.
Chạy đi!
Đi! Đi! Đi!
Bao xa?
Có một đường băng ở đầu hẻm núi đó.
Một chiếc máy bay sẽ đón chúng ta, huh?
Này, dừng lại, dừng lại.
Đưa nó cho tôi.
Nhanh lên, đưa nó cho tôi, huh?
Cứ đi tiếp. Chúng đang bám theo chúng ta.
Nabil, Anh ở đâu?
Tôi đang ở gần đó.
Nó cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Chúng tôi đã có nó, anh bạn.
- Ai là chúng ta?
- Người ngư dân và con trai anh ta.
Quên họ đi.
Nó ở trên đỉnh ngọn núi đó, huh?
Anh phải dừng lại và nghỉ ngơi.
Cái gì? Và từ bỏ viên đá chết tiệt?
Đi tiếp nào. Nhanh lên.
Nào. Nào.
Tôi không thể. Dừng lại.
- Được rồi.
- Dừng lại.
Cố lên.
Không! Chúa ơi, không. Dừng lại.
Chúa ơi. Tôi không đi được nữa.
Cầm lấy, huh?
- Archer--
- Cầm lấy, cầm lấy.
Tôi đã nghĩ anh sẽ lấy cắp nó từ tôi.
Phải, phải, nó vừa chợt lóe lên trong tôi, huh?
Nghe này...
...đây là card của Maddy, huh?
Gọi cho cô ấy khi anh đến Conakry, được chứ?
và đừng tin tên phi công dù chỉ 1 giây.
Hãy chĩa cái này vào đầu hắn nếu hắn giở trò, được chứ?
Tôi có thể cõng anh đi.
Hãy đem con anh về nhà, huh?
Đưa nó về nhà, huh?
- Đi! Đi!
- Đi, Nhanh lên.
Cứ đi đi!
Lại đây. Lại đây.
Archer, mày là thằng chết tiệt.
Phải, phải.
Dia.
Xin chào. Maddy Bowen đây.
Phải.
Nghĩ là tôi sẽ không gọi, huh?
Và tôi rất vui vì anh đã gọi.
Xin lỗi.
Khi nào tôi sẽ gặp lại anh?
Maddy, tôi muốn cô cho tôi
thêm một đặc ân nữa, huh?
Tôi muốn cô đến gặp Solomon
ở Conakry.
Guinea?
Sao anh muốn tôi đến Guinea?
Chúng tôi đã tìm thấy con trai anh ta...
...nhưng nó cần một vài trợ giúp,
cô hiểu chứ?
Maddy?
Anh đang bị thương.
Anh bị thương à?
Phải, tôi có một vấn đề nhỏ ở đây.
Được rồi. Anh--
Nói tôi biết anh đang ở đâu?
Archer?
Lúc này tôi đang ngắm nhìn một quang cảnh lạ thường.
Tôi ước cô có ở đây, Maddy.
Được, tôi sẽ đến với anh.
Anh chỉ cần nói cho tôi biết anh đang ở đâu.
Tôi không nghĩ vậy.
Anh vẫn còn ở Kono?
Bởi vì tôi có thể nhờ người đến đó giúp anh.
Maddy, cô hãy tìm một nơi nào đó
an toàn cho thằng bé, được chứ?
và giữ nó ngoài tầm quan sát.
rồi đưa Solomon đến London.
Anh ta đang mang một thứ gì đó theo người.
Nhưng anh ấy sẽ cần sự giúp đỡ của cô.
Sao anh không tự mang nó?
Tôi sẽ nói bây giờ nó là một câu chuyện có thật.
Và cô có thể viết mọi điều về nó.
Tôi rất vui vì đã gặp cô.
Cô biết điều đó chứ?
Vâng, tôi...
Tôi cũng thực sự rất vui vì đã gặp anh.
và tôi ước tôi có thể ở đó cùng anh.
Được rồi.
Chính xác tôi đang ở nơi mà tôi tin tôi sẽ ở.
Khi chúng ta đến cầu thang,
anh cứ đi tiếp...
...và tôi sẽ đợi anh ở đây.
Cô không đến đó à?
Tôi không ở đây. Chúc may mắn.
Anh phải hiểu, anh Vandy...
...viên kim cương của anh có thể
không đến được đâu nhưng với chúng tôi.
- Như vậy là chưa đủ.
- Tôi cam đoan với anh, 2 triệu bảng...
...là đã nhiều hơn bất kỳ người nào
sẽ trả cho anh trong hoàn cảnh hiện nay.
Tôi muốn điều đã
được đảm bảo với tôi bởi ông Archer.
- Anh ta hứa với anh điều gì?
- Gia đình tôi.
Khi họ ở đây, anh sẽ nhận được viên đá.
Tôi cũng sẽ có tiền nữa.
Tôi có thể xem cái tôi sẽ bán chứ?
Anh sẽ nhận được viên đá
một khi gia đình tôi đã ở đây.
Làm sao tôi biết anh có nó?
Ông có thể bình luận về
những viên kim cương được đào ở Sierra Leone không?
Tôi sẽ không bình luận trên
các bài báo tạp chí giật gân.
- Thế còn Liberia?
- Không bình luận. Không bình luận.
- Mr. Van De Kaap--
- Đó là tất cả những gì tôi nói.
Những nguồn tài nguyên thiên nhiên của một nước...
...là tài sản của người dân nước đó.
Chúng không phải của chúng ta để ăn cắp...
...hay bóc lột cho cái gọi là tiện nghi của chúng ta,
tập đoàn của chúng ta hay quyền lợi
người tiêu dùng của chúng ta.
Họ đã sẵn sàng tiếp ông.
Thế giới thứ 3 không phải là một thế giới tách rời.
và người làm chứng quý vị sẽ nghe hôm nay sẽ đại diện cho nơi đó.
Chúng ta hãy nghe tiếng nói của thế giới đó.
Hãy học từ tiếng nói đó.
Và chúng ta sẽ không lờ nơi ấy nữa.
Thưa quý vị, ông Solomon Vandy.
Vào tháng 1/2003, 40 nước đã ký vào "Hiệp định Kimberley"--một nỗ lực
để ngăn chặn dòng chảy của kim cương bất hợp pháp.
Nhưng kim cương bất hợp pháp vẫn tìm ra cách để ra thị trường.
Để cho người tiêu dùng quyết định một viên kim cương là không bất hợp pháp.
Sierra Leone trở lai thanh bình.
Vẫn còn 200, 000 lính là những đưa trẻ ở Châu Phi.