Tôi sẽ luôn lạc đề? Có lẽ.
Sao không lạc đề cho được?
Những ý tưởng luôn bám lấy tôi.
Tôi là một cô gái. Tôi sẽ kể câu chuyện của mình.
Hãy lắng nghe tôi nói.
Hãy xem cách tôi từ chối những đặc quyền mà điều này trao cho mình.
Bắt đầu từ chỗ "Tôi là một cô gái."
Nhưng trước tiên.
"Tôi là một cô gái" là một điều hiển nhiên.
Em hiểu không, Saïda?
Vâng.
Bắt đầu từ đó.
Em kể câu chuyện.
Nó sẽ là một câu chuyện có thật.
Là một cô gái. Tôi sẽ kể câu chuyện của mình.
Trong số các chàng trai tôi để ý.
Có một người tôi thích nhất.
Tôi thường ngắm anh.
Nhưng...
... anh luôn hờ hững.
Thế nên tôi tán tỉnh những chàng trai khác.
Không phải với anh.
Tôi là để yêu,
không phải đồ chơi của anh ấy.
Cảm ơn em, Saïda. Maelys?
Dường như, tình yêu bắt đầu từ sự chân thành.
Có lẽ sự ngọt ngào của nó xoa dịu những dục vọng phải thỏa mãn.
Dần dần, anh ấy bắt đâu quan tâm tôi hơn tình cảm bạn bè.
Ích kỷ hơn...
...,và cũng chu đáo hơn.
Một tình cảm đặc biệt nảy nở giữa chúng tôi.
Cũng có những chàng trai khác để ý tôi.
Tôi thấy như dần dần, anh càng khó chịu với họ,...
Nhưng thật mâu thuẫn,...
...tôi không thể thổ lộ tình cảm của mình...
...cả anh cũng vậy.
Chúng tôi rời nhà thờ.
Bước đi thật chậm.
Tôi chủ động bước chậm lại.
Tôi hối tiếc nơi đó tôi đã sống.
Trái tim tôi như lạc mất điều gì,...
...mà tôi cũng không biết nữa.
Tôi không biết,...
phải chăng,
từ khi tôi đi...
...tôi vẫn thường quay lại gặp người đàn ông tôi đã bỏ lại phía sau.
Mà chẳng để anh biết.
"Trái tim cô ấy...
...như lạc mất điều gì" nghĩa là sao?
Khi các em liếc nhau,
tình cờ gặp nhau
...và cả hai cùng liếc nhìn nhau .
như tình yêu sét đánh,
có gì khác trong trái tim các em không?
Eli?
Hối tiếc ạ?
Hối tiếc vì chưa kịp nói chuyện với người kia ạ.
Với em đó là hối tiếc à?
Vâng.
Vậy hối tiếc là thứ mà trái tim em cảm nhận được.
Hối tiếc vì đã không lấp đầy khoảng trống trong trái tim em.
Cảm ơn em, Eli.
Dừng lại ở đoạn văn này và so sánh nó...
...với "Công chúa xứ Cleves".
Nhất là khi cô gặp Thái tử Nemours.
Sau đó, hãy nghĩ về...
...định mệnh trong cuộc gặp gỡ của họ, được chứ?
Những chuyện đã xảy ra, ví dụ như tình yêu sét đánh.
Thề, có cơ hội là tôi xếp hình luôn.
Nhưng không có từ đợi 3 tháng đâu.
4 ngày thôi.
Dở hơi đi đợi 3 tháng mới được xếp hình
Lão ý kiểu hơi nhạt nhẽo.
Hơi thôi á? Lão ý ngồi im cả tiếng đồng hồ!
Đợi tý.
Thomas nhìn bà kìa.
Sau lưng tôi á?
Nhìn đi, nó không thấy đâu.
Nó cứ nhìn bà.
Ờ, không phải lần đầu đâu.
Nó say bà rồi.
Không biết à?
Thật đấy.
Trật tự đi.
Nó ngắm bà nãy giờ mà.
Mỗi lần mình đi nhóm 5 như này này.
Nó vẫn lén nhìn bà kìa.
Nhìn đi.
Éo tin.
Tin đi./
Tin gì?
Bà sợ gì? Có phải chơi bài éo đâu?
Chuẩn rồi, 2 đứa thích nhau ý gì.
Nó chuẩn thế còn gì. Triển đi.
Thật đấy, nó mê bà lắm rồi kìa.
Sao?
Ờ, body nó ý.
Ờ, nó đẹp trai mà.
Còn hơn cả đẹp ý chứ.
Nó đẹp trai nhưng phải
Brad Pitt éo đâu.
Cũng gần thế!
Cũng ngang ngửa đấy.
Trường mình toàn thằng xấu.
Ờ, rồi sao?
Rồi nó gọi và tôi mắng thẳng vào mặt nó.
Nó đi rồi.
Thề luôn, bà ăn chắc rồi.
Đừng ngó nghiêng nữa, Amelie.
Độc đoán vãi.
Tôi gặp bạn nó rồi.
Cũng chuẩn phết.
Hugo?
Nó đẹp trai phết.
Chán Vincent rồi . Giờ sang Hugo.
Giờ Vincent thành anh trai rồi.
Nó chuẩn vãi.
Con xin đĩa nữa với ạ.
Con xin ạ.
Ngon quá.
Nữa không?
Em xin.
Cháu cảm ơn bác.
Cảm ơn bác ạ.
Chào cậu. Tớ ngồi đây được không?
Nếu cậu thích.
Thời tiết chán thật.
Ừ. Như điên ý.
Sách gì thế?
"Cuộc sống của Marianne" của Marivaux
Bọn tớ phải thuyết trình về nó.
Hay không?
Có.
Cậu không chuyên à?
Ừ? Cậu?
Tớ chuyên. Tự nhiên.
Cậu thích không?
Không hẳn..
...tớ giỏi mỗi toán.
Còn lúc rảnh?
Tớ chơi nhạc.
Mở một hãng ghi âm.
Phát hiện ca sỹ, mở một công ty.
Mà...
...cậu chơi nhạc hay chỉ muốn mở công ty?
Tớ cũng chơi.
Cậu chơi gì?
Tớ chơi bộ gõ,...
...gitar, piano...
...không chuyên, nhưng...
Cậu học ở đâu?
Tự học thôi, qua video.
Qua nghe nhạc.
Cậu chơi gì không?
Không.
Tớ cũng thích, nhưng phải học lớp nghiêm chỉnh cơ. Mà tớ không đi được.
Chán lắm.
Mẹ tớ bắt tớ đi. Mà tớ không thích.
Làm tớ chán nguyên 10 năm.
Cậu hay nghe gì?
Mọi thứ.
Nhạc reggae, gipsi,
cổ điển, dubstep...
Tất cả. Thứ duy nhất tớ không hiểu được là hard-rock.
Mấy cha tóc dài ngoằng gào thét ý.
Chả lời, chả nhạc, chả thích.
Nghe khó chịu ý.
Còn mấy cái khác ok.
Đệch!
Sao?
Vì...
...tớ chuyên hard-rock.
Thật đấy, không đùa đâu.
Tớ thích kiểu thế.
Hard-rock, hard-metal.
Cậu thì thấy toàn gào thét.
Có khi cậu không thích gu của tớ.
Tớ toàn liên tưởng đến...
...mấy cha tóc dài gào thét.
Thế tớ thoát.
Có khi gu cậu khác.
Tớ xin lỗi.
Tớ đùa đấy.
Cậu không chơi á?
Mình ngây thơ vãi.
Ngây thơ vãi ý.
Tớ toàn nói luyên thuyên ý.
Cậu nghĩ họ tóc dài thật á?
Gần hết.
Tớ không chơi nhưng tóc họ không dài đâu.
Cậu không chơi à?
Tớ sẽ cho cậu xem tớ chơi.
Ừ, duyệt. Tớ muốn xem.
Thế thì mình phải gặp nhau lần nữa.
Xin lỗi ạ.
Chào cậu.
Chào cậu
Xin lỗi, tớ đến muộn
Không sao.
Tàu đến muộn.
Đợi lâu chưa?
Giờ sao?
Cậu muốn ăn gì không? Bánh kẹp, bánh crepe...
Mình có thể ngồi ngoài trời.
Nhưng ăn bánh gyro cơ.
Tớ là ô sin cho cậu cuối tuần này.
Vì sao?
"Cuộc sống của Marianne".
Cậu đọc á?
Tớ thử. Vừa bắt đầu.
Và?
Khá khó đỡ.
Kiểu vào đầu chậm.
Thế là cậu không thích à?
Mấy quyển dày dày kiểu thế...
...hay làm tớ chán.
Tớ bỏ dở mấy quyển ngắn ngắn sau có 2 trang.
Nhưng làm sao chán mấy quyển dày thế được?
Tớ có nói thế đâu.
Chỉ là...
...đống chữ nghĩa, câu cú dài ngoằng,...
...kiểu cổ cổ...
Có nhiều ý đấy.
Ông ấy thổ lộ tình cảm nhưng lại làm cô ấy bực mình.
Chịu
Có khi cậu làm tớ thích nó.
Tớ sẽ cố đọc hết.
Cậu từng đọc sách gì cậu thích chưa?
Đã từng chưa?
Tớ có đọc sách bao giờ đâu!
Chưa bao giờ đọc sách cậu thích á?
Chưa bao giờ á?
Có một.
Nhưng tớ không đọc một mình.
Gì?
"Quân sư nguy hiểm".
Choderlos de Laclos.
Tớ thuộc lòng nó ý chứ.
Đọc một mình tớ hay bỏ dở lắm.
Có khi cậu tìm được...
...lý do để thích nó.
...Ông ấy giải thích từng chương, từng chữ,...
...phân tích các thứ.
Cả mớ chữ luôn.
Cậu không chán à?
Thầy giải thích hết à?
Nó giống ngoài đời ý chứ.
Tớ chả hiểu.
Trong lúc ông viết...
...cho Marquise de Merqueuil.
Ông nói ông yêu cô ấy nhưng...
...ông lại viết trên lưng một cô gái điếm.
Khi cậu đọc các dòng khác,...
...đó lại là một lá thư khác.
Nhưng cô ấy chả bao giờ biết.
Trước tớ chả hiểu.
Tớ cứ nghĩ về nó suốt.
Cuối cùng thì tớ cũng hiểu.
Tớ ngược lại.
Cậu đọc nhiều lắm à?
Tớ thích đọc.
Khi thầy bảo tớ...
...phân tích sách...
...hay một đoạn văn...
...kết nối tất cả với cuộc đời tác giả,...
...là như kiểu kìm hãm trí tưởng tượng của tớ ý. Tớ không thích thế.
Nhưng sao cậu lại đọc "Marianne"?
Tớ đang định hỏi.
Sao thế?
Đọc hết thì hiểu.
Tớ sẽ đọc.
Tớ thề sẽ đọc hết
"Cuộc sống của Marianne".
Cẩn thận đấy,
600 trang cơ đấy.
Tớ sẽ đọc. Kệ nó.
Trông bà như cứt ý.
Không ngủ được à?
Bà xếp hình rồi.
Tôi ngửi thấy thế.
Với Thomas thế nào rồi?
Xếp hình chưa?
Trả lời thế à.
Tôi có thai rồi.
Tôi có thai rồi. Bọn tôi sắp cưới.
Ngủ ở nhà nó à?
Không.
Chi tiết đi.
Làm gì có.
Thế 2 đứa bà làm gì?
Hẹn hò cả chiều.
Không xếp hình cả chiều à?
Bà chối.
Bà là cảnh sát tình dục hả?
Tôi muốn nghe chi tiết.
Rõ ràng là bà xếp hình rồi.
Sao lại chối?
Có thì tôi đã nói rồi.
Không ngủ với nhau.
Thế làm gì?
Nói đi.
Đi.
Tệ quá à?
Có gì tôi sẽ kể.
Hứa luôn.
Chả tin.
Mặt nó như này, mùi này...
Tôi vào đây. Vào không?
Sắp.
Tôi ngửi thấy mà.
Bà kinh vãi.
Từ khi nào xếp hình lại thành phạm pháp?
Nó chạy theo bà ý kìa.
Vào thẳng WC luôn!
Adèle?
Đợi chút được không?
Cảm giác như kiểu cậu tránh tớ.
Tớ không biết, có lẽ...
...cậu hiểu lầm hoặc mọi chuyện nhanh quá.
Thực ra tớ thích cậu.
Không biết nói gì à?
Không thích à?
Có.
Tuyệt lắm.
Nói gì đi chứ.
Như kiểu tôi đang giả vờ ý.
Giả vờ mọi thứ.
Nếu nó làm bà mệt mỏi thế...
Không, là tại tôi.
Cậu ấy bình thường.
Tôi như kiểu quên mất gì đó.
Loạn hết cả lên. Tôi điên mẹ rồi.
Phải có lý do chứ.
Bà không thể tự nhiên buồn được.
Phải có lý do.
Thôi đi, đừng tự hành xác nữa.
Tôi trông như cứt.
Gì, trông bà xinh lắm.
Thôi đi.
Thật đấy.
Tưởng tôi không nhìn được mình à?
Bà nhìn kiểu chó gì?
Mũi chảy, tóc bết.
Mặt mũi lộn xộn.
Thêm xinh chứ sao.
May mà tôi có ông.
Bà làm nó đá bà bây giờ.
Đồ bựa.
Tôi sẽ không nói cho cậu ấy.
Cậu ấy mà thấy tôi như này sẽ bảo: "Quẩy lên!".
Tôi sẽ trả lời: "Ok. Chắc chưa?"
Xong rồi.
Xong hết rồi.
Tớ rất tiếc. Thật đấy.
Các sinh viên, xuống đường nào!
Không tư nhân hóa!
Không cắt giảm việc làm!
Không thắt lưng buộc bụng!
Thêm kinh phí cho giáo dục!
Từ thành phố cho tới nông thôn xa xôi.
Chúng ta là những đứa con rơi của xã hội, luôn đứng bên lề cuộc đời.
Chúng ta không nhà, cũng chẳng có chút danh dự con người.
Sinh ra nghèo túng, phải vờ vịt giàu có với đời.
Không nhà, không nghề, không giấy tờ, chúng ta là bọn bất lương.
Chúng không muốn ta đoàn kết. Chúng ngăn cản ta, đủ mọi đường .
Thế giới chúng là cá lớn nuốt cá bé. Trên bàn cờ đó ta chỉ là con tốt nhỏ.
Ta cùng đặt ra  mục tiêu chung. Cùng cho chúng phải đau đầu.
Ta không từ bỏ!
Bọn nó trông thiểu năng vãi!
"Một chút" là từ lặp đi lặp lại.
...trong vở kịch.
Nó là một từ đánh dấu tuổi thơ và sự bất lực.
Tuổi thơ là tuổi mà
- em qua tuổi đó rồi -
...khi chúng ta thấy bị bơ vơ.
Chưa đủ,...
...Chưa đủ lớn,
chưa đủ mạnh mẽ.
Antigone vẫn là một đứa trẻ.
Một cô bé.
"Quá bé", như cô ấy nói.
Nhưng cô không muốn làm trẻ con nữa, vào hôm đó.
Ngày hôm đó cô dứt khoát mình sẽ lớn.
Ngày cô lớn cũng là ngày cô sẽ chết.
Chúng ta đang có một ví dụ tuyệt vời cho bi kịch .
Bi kịch là không thể tránh khỏi.
Ta không thể chạy trốn nó,
trong bất kỳ trường hợp nào.
Nó là vĩnh cửu.
Là bất diệt.
Là cơ chế, là bản chất của nhân loại
Chào.
Giờ tiếng Pháp chán vãi.
Có bật lửa không?
Chào, lạnh không?
Không, không sao.
Alice xinh nhỉ.
Mông nó đẹp vãi.
Bà ngắm mông nó à?
Nó đi qua thì tôi thấy thôi.
Tôi thích con gái kiểu thế. Kiểu hay hay.
Đừng ghen nhé. Bà cũng xinh mà.
Tôi có ghen đâu.
Thật không?
Kiểu gì bà cũng biết.
Biết gì cơ?
Là bà xinh.
Còn lâu.
Bà xinh nhất nhì khóa mình đấy.
Thật đấy. Ngạc nhiên à?
Tôi thích kiểu bí ẩn của bà.
Cá là bọn con trai thích thế.
Không hẳn.
Dù sao thì, tôi thấy bà xinh.
Cảm ơn.
Xinh hơn cả Alice.
Bà đỏ mặt à?
Không.
Bà đỏ mặt kìa!
Quay đây tôi xem nào.
Có đỏ không?
Lạnh quá.
Ừ.
Muốn bỏ giờ tiếng Anh quá.
Tôi cũng thế.
Gặp sau nhé?
Ừ.
Bye.
Chân gà không?
Anh không thích.
Đưa mẹ đĩa con nào.
Mẹ sẽ cho khoai tây sau.
Nó sao thế?
Em không biết, chín rồi mà.
Nó cứ dính vào nhau.
Nữa không?
Vâng em xin.
Đưa đĩa của con đây.
Con hết rồi kìa, Adèle.
Thưởng thức đi.
Nữa không?
Vâng ạ.
Gì ạ?
Một ngày tuyệt vời hả?
Chắc thế ạ.
Con không giấu được đâu.
Con không đói à?
Cho con ít salad với ạ.
Chào.
Xin lỗi, tôi không biết...
... bà thích thế.
Những gì hôm qua chỉ là...
Nó chỉ là một khoảng khắc.
Tôi không biết bà nghĩ đó là thật.
Hiểu không?
Chúng ta vẫn bình thường. Tôi không kể cho ai đâu.
Tôi xin lỗi.
Gặp bà sau.
Adèle, lại đây.
Adèle!
Nó không nghe mình à?
Sao bơ tôi?
Sao thế?
Không sao.
Kể đi.
Không sao mà.
Kể tôi đi.
Ra ngoài đã.
Chào.
Adèle, bạn tôi.
Rất vui được gặp cậu.
Chào.
Lại nhảy tý đi.
Bà muốn nhảy không?
Tôi uống chút gì đã.
Quẩy lên.
Tôi nhảy sau.
Hứa nhé?
Ừ.
Chào. Cưng tìm ai à?
Em gặp bạn ạ.
Tệ quá.
Buổi tối vui vẻ nhé.
Em lần đầu đến đây à?
Trông em giống bị lạc.
Anh định mời em một ly nhưng em đã có rồi.
Chào.
Ừ.
Tán em họ anh à?
Em họ á?
Ừ.
Đi nhé?
Chào.
Ngoan nhé.
Sophie, cho một sữa dâu với.
Sao em đi một mình?
Em không biết.
Em tình cờ đến đây thôi.
Tình cờ à?
Em uống Bulldog.
Bia les.
Em không biết.
Chắc chắn thế.
Đây, thử đi.
Sao? Thích không?
Thật nhé?
Anh không buồn chứ?
Không, nói đi.
Kinh quá.
Anh thích nó.
Em là kiểu hiếm đấy.
Kiểu em là gì?
Kiểu em...
Anh không biết, kiểu vị thành niên...
...lượn đêm ở bar.
Sao anh biết em vị thành niên?
Anh đoán.
Không thì...
...một bé dị tính hơi tò mò.
Em nói rồi, em tình cờ đến đây thôi.
Không có chuyện tình cờ đâu.
Anh nghĩ thế à?
Em tên gì?
Adèle.
Tên đẹp đấy, Adèle.
Adèle tiếng Arab là gì nhỉ?
Chắc là...
mặt trời à?
Hi vọng à?
Tình yêu à?
Không.
Là công lý.
Cũng gần đúng.
Mặt trời...
Anh tên gì?
Anh là Emma.
Anh làm gì?
Em đoán xem.
Tạo mẫu tóc à?
Năm tư Mỹ thuật.
Mỹ thuật á?
Ừ.
Anh thích không?
Ừ, có.
Sao lại gọi là Mỹ thuật?
Không có Xấu thuật à?
Không có Xấu thuật. Ý anh là...
Vài thứ có thể xấu.
Nhưng nó rất chủ quan.
Vì cũng có Mỹ thuật trang trí, Mỹ thuật ứng dụng...
...nên không có trường Xấu thuật.
Tại sao?
Hỏi hay đấy.
Lúc chủ nghĩa Ấn tượng ra đời,...
...mọi người đều không thích nó...
...từ các Triển lãm chuyên nghiệp.
Nên mọi người coi nó là...
"xấu" ở các Triển lãm...
"Xấu thuật".
Kiểu Triển lãm những cái xấu. Những họa sỹ giỏi nhất.
Em thích tranh không?
Em không biết nhiều nhưng em thích.
Em biết những gì?
Picasso.
Và Picasso.
Em đã biết...
Picasso.
Em làm gì, Adèle?
Em đang học.
Thế à? Em học gì?
Văn học. Em chưa tốt nghiệp.
Em học phổ thông,
chuyên văn Pháp.
Ừm.
Em thích môn gì nhất?
Còn tùy giáo viên.
Nếu giáo viên làm em có hứng,...
thì em sẽ thích.
Em thấy nó hay.
Hơi khó chịu vì em hay quên.
Quyển giấy nhớ của em có thể tụt từ...
...15 tờ còn 4 tờ trong 1 năm.
15 còn 4?
Được ăn cả ngã về không à?
Nhưng... cũng không khác nhau lắm trong văn Pháp vì em thích đọc.
Và ngôn ngữ nữa.
Vì...
thực ra em thích tiếng Anh.
Tiếng Anh anh chán lắm.
Thế à?
Anh rất thích đấy...
Chắc anh phải tìm lớp tiếng Anh.
Giọng anh như cứt ý. Nghe kinh lắm.
Em giỏi cực.
Thế à?
Em may mắn thật.
Và vì em thích phim Mỹ.
nên bây giờ em có thể xem mà không cần phụ đề. Đỡ phết.
Sao cơ?
Hả?
Em quên rồi.
Nói đi.
Em thích phim Mỹ.
À, của ai?
Tất cả. Scorsese, Kubrick...
Ê anh yêu.
Em sao thế?
Sao không chào em họ anh?
Trật tự đi.
Em họ anh bao nhiêu tuổi?
Được đến đây à?
Các em, tôn trọng em anh tý đi.
Bọn em đang định đi club ở Bỉ.
Anh đi không?
Em đi đi.
Sao? Anh đi không?
Đi đi cưng.
Anh mang theo em họ anh cũng được.
Ê, em họ.
Nó xinh quá!
Bọn em đợi nhé.
5 phút!
Trường gì?
Pasteur.
Đờ mờ, Emma!
Không chờ được 5 phút à!
Bao nhiêu ạ?
Thanh toán rồi em ạ.
Cậu sao rồi?
Tượt rồi. Mà tớ học cả giờ ra chơi đấy.
Cậu quay cóp.
Bị bắt quả tang nhé, đồ bựa.
Chào em.
Chào anh.
Anh ở gần đây. em muốn uống gì không?
Adèle, cậu biết chị ấy à?
Thấy đứa tomboy đó không?
Họ đi đâu thế nhỉ?
Em cử động được không?
Ừ.
Thật à?
Không, ngồi im nào.
Thật á?
Ừ em cử động được.
Cảm ơn ạ.
Cảm ơn gì?
Cảm... ơn thôi.
Ngượng à?
Một chút ạ.
Thế à?
Vâng.
Em không thích à?
Không, em thích mà.
Anh tưởng em không thích.
Không phải ngày nào cũng được ký họa mà.
Anh hay vẽ những người anh gặp không?
Không, không thường xuyên lắm.
Nếu có hứng thôi.
Tóc em rối không?
Đẹp mà, cứ kệ nó.
Anh ít vẽ chân dung.
Anh chỉ nhặt chi tiết.
Để dùng nó về sau.
Những dịp khác.
Có thể là, nếp gấp ở khóe môi...
... cảm xúc của đôi mắt.
"Nét yếu đuối bí ẩn trên gương mặt người."
Em biết câu đó không?
Chắc không ạ.
Của Sartre.
Biết ông ấy không?
Có nhưng em chưa nghe câu đó.
Em đọc bài luận của ông mà không hiểu.
Em thích mấy vở kịch của ông ấy hơn. Anh biết vở "Tay bẩn" không?
Anh thích nó không?
Anh mê nó ý chứ.
Em cũng thế.
Thử quyển "Tồn tại là Nhân văn" đi.
Thích hợp để bắt đầu với Triết học.
Mà cũng không khó quá.
Ý tưởng của Sartre là...
... sự tồn tại có trước bản chất.
Ta sinh ra, ta tồn tại...
... và khẳng định bản thân qua hành động.
Cho ta một trách nhiệm rất lớn.
Chắc em đọc rồi. Chắc chắn đấy.
Nhưng em không hiểu.
Có lẽ em dốt Triết nhưng với em...
... tồn tại và bản chất như quả trứng với con gà.
Em không nghĩ ta biết được cái gì có trước.
Em vui tính nhỉ.
Cũng chả quan trọng lắm.
Ông đã làm một cuộc cách mạng trí tuệ...
... mà trao tự do cho cả thế hệ.
Ông nói ta có thể chọn cuộc đời của mình...
...vượt qua cả mấy cái định mệnh.
Hồi phổ thông anh thích Sartre lắm.
Thế ạ?
Làm anh thấy có trách nhiệm hơn.
Đặc biệt là khẳng định...
... quyền tự do và giá trị của anh.
Và sự phóng khoáng trong cách ông nói.
Anh thích thế.
Như kiểu Bob Marley.
Gần thế.
Anh không biết.
Em chắc mà. Ý tưởng 2 ông giống nhau.
Anh biết "Tỉnh dậy Đứng dậy" không?
Ừ, anh biết.
Ông đã cam kết.
Ừ.
Cũng giống Sartre. Triết gia, nhà tiên tri, giống mà.
Anh giúp em môn Triết được đấy vì anh có vẻ...
Khi nào em muốn.
Anh phải đi đây.
Anh có hẹn với Sabine từ 15 phút trước.
Muốn xem không?
Không cần phải thích đâu.
Có, em thích mà.
Lạ thât, như kiểu nửa em nửa người khác.
Nó là ký họa mà. Cần nhiều thời gian nữa.
Tặng em.
Anh yêu Sabine lâu chưa?
Cũng được...ờ... khoảng 2 năm.
Sao?
Anh đi đây. Lịch học của em thế nào?
Em đang ôn thi.
Nhưng chắc em vẫn gặp anh nhiều đấy.
Ừm, em rảnh mà.
Đây là số điện thoại của em.
Phải gọi đấy nhé?
Anh hứa.
Ok.
Sớm gặp lại nhé.
Vâng.
Nó về này, vừa mới nhắc xong.
Bạn con gọi.
Tên là Emma.
Không có gì. Bye.
Xem em có đưa anh đúng số không thôi.
Tưởng em tránh anh à?
Anh không biết.
Vì anh dị cả đa nghi thôi.
Anh nghĩ mình là kiểu người chắc chắn à?
Chắc thế.
Kiểu 18+ lang thang ở bar đồng tính.
Anh nghĩ mình khá khác nhau.
cũng không chắc lắm.
Không chắc được chỉ sau một cái hẹn.
Chào.
Có bật lửa không?
Bà hôm qua là ai đấy?
Tóc xanh ý.
Hơi les ý.
Gì.
Thực ra thì...
Có phải cứ tóc xanh là les đâu.
Nhưng chắc chắn nó biết vét máng đấy.
Bà gặp ở đâu thế?
Quán cafe.
Quán cafe á?
Không phải tình cờ gặp trong bar đồng tính với Valentin à?
Nó bảo bà đi với nó.
Đến đấy làm gì?
Tôi có đến đâu.
Bà không đi với nó à?
Nó khai rồi.
Éo biết sao nó nói thế.
Valentin!
Ông đến bar đồng tính với Adèle đêm trước à?
Ừ, sao?
Hỏi thôi.
Bà nói dối. Không ngoan đâu
Tôi không nói dối, chỉ là...
Bọn tôi ra ngoài, uống chút, thế thôi.
Thế thôi.
Uống vài ly ở bar đồng tính thôi.
Ok, không sao.
Hết chuyện.
Bọn tôi hỏi thôi.
Thế sao bà ý đến tìm bà ở đây?
Bọn tôi là bạn.
Sao bọn tôi không biết, nếu đấy là bạn bà?
Tôi vưà mới gặp bà ý.
Bà vét máng nó chưa?
Vớ vẩn.
Bà nhanh lắm.
Đứng gần thế này cơ.
Bọn tôi nói chuyện.
Nói chuyện với bạn như này à?
Bà nói chuyện với tôi như này à?
Bà bỏ ngay tôi và chạy theo nó.
Người phụ nữ mới của bà à?
Nhận và kể đi.
Làm gì có gì mà thú nhận.
Bọn tôi là bạn. Bọn tôi nói chuyện nên đứng gần.
Nghe điêu lắm.
Sao tôi biết? Nghe điêu bởi vì...
... bọn bà đang hầm tôi.
Thừa nhận bà liếm lồn nó đi.
Tôi đéo quan tâm bà les hay không.
Cuộc sống của bà.
Nhưng có mấy lần bà ngủ trần truồng trên giường tôi đấy.
Thế mới khó.
Tôi là bạn bà.
Biết rồi.
Nên tôi muốn rõ ràng.
Thừa nhận đi.
Tôi sẽ không nhận những gì tôi không làm.
Thôi đi, Adèle.
Một đứa les đến đón bà...
Chị ấy không les đâu.
Đừng chối. Bà có thể thấy cách đấy cả cây số.
Cậu les à?
Nhận đi.
Tôi éo quan tâm, nhưng tránh xa tôi ra.
Bà không liếm được lồn tôi đâu.
Tôi còn đéo động đến bà. Tôi không les!
Bình tĩnh.
Bình cái đéo gì.
Nó luyên thuyên. Tôi cãi lại thôi.
Bà đang sợ.
Bà đang phun cứt trước mặt mọi người.
Tôi đéo les!
Bình tĩnh.
Bà bình tĩnh đi.
Ta đang nói chuyện mà.
Nhận đi.
Nó nhảy vào mồm tôi!
Bình tĩnh. Bà mấy tuổi rồi?
Bà mấy tuổi? Tôi đéo les. Bà bị ngu à?
Bà nhận ra không? Ai nhận ra không?
Nó là một con đĩ.
Nó ngủ trần truồng trên giường tôi, sờ mông tôi.
Im mẹ mồm đi!
Mấy con đĩ như mày thích mông lắm!
Con người yêu mày lồn có xanh không?
Địt mẹ con mặt lồn này!
Địt mẹ con les!
Đi liếm lồn đi.
Bà ngáo à?
Sao ông bảo mình đến bar đồng tính?
Thế đéo nào ông bảo bọn nó thế?
Có phải tận thế đéo đâu!
Có đấy! Giờ bọn nó nghĩ tôi les với liếm lồn các kiểu...
... và còn sờ mông nó.
Bà bảo mình hỏi thôi cơ mà.
Kệ bọn nó. Nghe tôi này.
Đấy không phải hỏi. Bà đì nó đấy chứ.
Nó đánh tôi mà.
Nó đánh bà. Còn bà đánh nó bằng lời nói.
Bọn tôi hỏi bình thường.
Éo phải.
Tôi mà trong hoàn cảnh tương tự, tôi cũng thế thôi.
Oánh nhau đi!
Đừng hòng đụng vào lồn tao!
Đờ mờ con les!
Trật mẹ tự đi!
Ông nhắc đến "Một nỗi do dự bệnh lý".
Đó là gì?
Nó có giống như trọng lực với các em không?
Louis?
Trong khổ hai, ông viết:
"Thiếu sót duy nhất của nước là trọng lực."
Ông đã nhắc tới một luật vật lý,...
...luật của vũ trụ về lực hấp dẫn,...
...với sự thiếu sót, như là...
...mọi thứ tự nhiên đều sai và lộn ngược.
như...
giống như...
... mặt đối lập của...
...niềm tin Công giáo chân chính.
thứ sẽ nói rằng sự xấu xí đó không phải tự nhiên và ta phải...
...xóa bỏ nó, từ chối nó.
Ông nói rằng...
...Bản thân lực hấp dẫn là một sai sót không thể tránh được.
Nó hoàn toàn là nội tại của dòng nước.
Em nghĩ sao, Adèle?
Về những gì Louis nói.
Em đồng ý ạ.
Em có nghe không?
Không ạ.
Ta đang nói về nội tại xấu xí của dòng nước. Trọng lực.
Bắt đầu từ "Thiếu sót này.."
Trang 62.
Bỏ da đi à?
Ừ, sao?
Anh không ăn nó à?
Anh không thích da.
Em thích. Em toàn ăn hết da.
Vỏ quả nữa.
Hồi bé em còn ăn cả vảy ở vết thương.
Em thích nó.
Em vui tính thật. Và tham ăn quá.
Anh không biết đâu.
Anh biết rồi.
Em ăn mọi thứ.
Em có thể ăn liên tục cả ngày được.
Kinh cực. Kể cả khi em đang no.
Tất cả trừ những loài giáp xác.
Thế à?
Thế thôi.
Đấy là món anh thích nhất.
Em chịu.
Anh thích sò.
Thế á?
Riêng phần thịt cũng làm em muốn nôn rồi.
Thế à? Đấy là phần ngon nhất đấy.
Trông như mấy cục rỉ mũi ý.
Cục rỉ mũi to đùng.
Nó trông giống cái khác cơ.
Thôi em không muốn biết đâu.
Nói gì đi chứ.
Em không biết.
Gì?
Em muốn hỏi...
...lần đầu tiên....
...anh nếm...
Nếm xúc xích á?
Nếm một cô gái.
Một cô gái?
Ý em là hôn á?
Hay nếm?
Hôn.
Bắt đầu thế đã. Còn lại sẽ tính sau.
Lúc anh 14 tuổi. Khoảng đó.
Anh dự tiệc. Bọn con gái có người yêu hết cả.
Còn anh...
Anh đi với Louise. Tên cô ấy đấy.
Bọn anh không hôn ở bữa tiệc, nhưng...
Anh bảo cô ấy ngủ lại. Và bọn anh hôn nhau.
Anh luôn thích con gái à?
Anh đã thử cả...
... Anh thử hẹn hò với cả trai và gái...
...nhưng anh thích gái hơn.
Chắc luôn.
Ở đây đẹp nhỉ.
Có chút quá đẹp.
Chắc thế.
Tới rồi.
Mẹ ơi?
Ơi.
Con chào mẹ.
Chào con.
Adèle...Mẹ anh, Catherine.
2 bác đã nghe kể nhiều về cháu rồi
Cháu rất vui được đến đây ạ.
Cháu tặng bác ạ.
Bác cảm ơn.
Đẹp lắm, cảm ơn cháu.
Chào dượng.
Chào con, con khỏe không.
Con khỏe. Dượng thì sao?
Dượng khỏe.
Bọn ta đợi 2 con đấy.
Ăn gì thế ạ?
Món con thích.
Adèle, Vincent, bố dượng anh.
Bếp trưởng của nhà anh.
Bọn bác có vang trắng. Cháu uống được không?
Vâng ạ.
Vang trắng không sao đâu ạ.
Cũng vang trắng hả?
Hai người mua ở đâu thế? Ngon quá
Vincent mua ở chỗ mới đấy.
Hai bác đã uống kha khá khi đợi hai đứa đấy.
Có nhiều lắm đâu.
Nhiều mà.
Cũng không nhiều mà.
Nhưng luôn chuẩn khi nấu ăn với một ly vang trắng bên cạnh.
Bố cháu cũng thế ạ.
Thế à?
Cạn ly nào!
Vì tình yêu.
Chào mừng cháu, Adèle.
Hay lắm! Vì tình yêu.
Ừ, vì tình yêu, tình yêu ạ.
Ừ, vì tình yêu.
Sao?
Ngon ạ.
Ngon lắm ạ.
Ngon phải không? Bác thích nó lắm.
Cháu cũng thế ạ. cháu không biết về rượu, nhưng nó ngon lắm ạ.
Cháu chưa ăn gì đúng không?
Adèle, bác đã đi mua những con sò tuyệt vời nhất Trière đấy.
Cháu biết không?
Không ạ.
Cháu biết tên thôi ạ.
Cháu biết tên à?.
Cháu tự lấy đi.
Vâng bác cứ để cháu tự nhiên ạ.
A chết, con quên bảo dượng với mẹ... là Adèle...
...không thích mấy con có vỏ.
Con xin lỗi.
Không sao đâu ạ. Cháu không thích đồ biển lắm.
Nhưng cháu không khó ăn đâu ạ.
Chết! Hai bác chỉ có món này thôi.
Chán con quá.
Dượng đi khắp mua đồ rồi con mới bảo...
"Adèle không thích sò."
Cháu ăn được ạ.Cũng là bữa tối mà bác, không sao đâu ạ.
Tôm biển thì sao?
Kể cả tôm biển ạ.
Không sao đâu ạ. Không biết thì thử thôi ạ.
Như ở canteen trường thôi.
Đầu tiên em vắt chanh lên con sò.
Và thường thì, nếu con sò ngon và sạch...
...nó sẽ động đậy.
Thế là ngon đấy. Thấy chưa?
Nhìn này, nó đang động đậy.
Nói với em cái này làm gì?
Nó còn sống.
Ừ.
Nó phải còn sống. Không thì đừng ăn nó.
Sống là ngon. Em có thể ăn những cơ thịt của nó.
Em biết rồi.
Thế.
Chanh nữa. Sao?
Sao?
Cháu không sao chứ?
Ngon lắm ạ.
Cháu có vẻ thích.
Cháu sẽ ăn thêm con nữa.
Tốt.
Mấy con sò này ngon nhất đấy.
Tranh của các bác đẹp lắm ạ.
Chồng cũ của bác là người yêu mỹ thuật.
Emma cũng thừa hưởng năng khiếu từ bố nó.
Chồng cũ của em yêu mỹ thuật...
...nhưng chồng mới của em...
Cũng là một kẻ si tình. Nhưng phần lớn tranh treo ở đây...
Bác yêu gì thế ạ?
..là tranh của bố Emma.
Bác yêu đồ ăn và rượu.
Thế cũng tính mà.
Ừ.
Và... văn hóa nữa.
Kể bác nghe về cháu đi.
Hai bác muốn biết về cuộc sống của cháu,...
...cháu định làm gì.
Cháu định dạy học ạ.
Ở trường mẫu giáo ạ. Cháu yêu trẻ con lắm.
Cháu yêu trẻ con à.
Cháu muốn dạy học hay...?
Cháu chỉ không thích cơ chế ở trường...
...nhưng trường học có ý nghĩa rất lớn với cháu. Dạy cháu nhiều điều.
Đưa cháu đến với cuộc sống...
...mà bố mẹ và bạn bè không cho cháu thấy.
Cháu muốn bọn trẻ có được trải nghiệm giống cháu.
Thế cháu phải học những gì?
Cháu sẽ tốt nghiệp...
...sau đó làm giáo sinh ạ.
Bằng cách ấy cháu có thể...
...bằng việc học làm trợ giảng ạ.
Và thực sự, cháu không nghĩ mình...
...có thể học tiếp 3 đến 5 năm đại học và cuối cùng không tìm được việc ạ.
Cháu muốn ổn định.
Cháu sợ kinh doanh à?
Bác thấy hình như cháu sợ buôn bán.
Biết đâu đến trường...
...em lại tìm được gì đó hấp dẫn em.
Hiện giờ thì cháu thích dạy học ạ.
Ít ra cháu biết mình đang đi đâu.
Bác nghĩ đấy mới là điều quan trọng đấy.
Mẹ ơi.
Chúc mừng sinh nhật, những lời chúc tốt lành nhất.
Những bông hoa này có mang cho con niềm vui.
Tuổi mới có ngọt ngào và tràn ngập tiếng cười.
Và hẹn con năm sau ta cùng gặp lại.
18 vui vẻ nhé Adèle.
Adèle!
Mẹ ơi! Zô!
Ông vua của món mỳ Ý. Hi vọng cháu thích.
Chị tự lấy đi.
Cháu uống rượu không?
Vâng, cháu xin ạ.
Rất vui được gặp cháu, Emma à.
Cô chú đã nghe kể về cháu hàng tháng nay rồi .
Cuối cùng cũng gặp cháu.
Rất vui...
... được gặp cháu sau tất cả những gì cháu đã làm.
Phải không?
Cháu mới phải là người...
...thấy vinh dự ạ.
Rất vui được gặp cháu.
Cháu mời cả nhà ạ.
Ăn đi cháu. Sắp nguội rồi kìa.
Tốt quá khi cháu giúp con bé học Triết .
Môn đấy khó lắm.
Trước con bé sợ môn đấy lắm, nhưng bây giờ...
... nó có vẻ khá hơn rồi.
Những tờ ghi chú cứ tăng lên. Nhờ có cháu.
Niềm vui của cháu ạ.
Trước con không biết cách học.
Chị ấy dạy con...
...viết thành những gạch đầu dòng.
Nó quan trọng lắm đấy.
Mẹ chẳng hiểu làm sao người ta cho học môn đó...
...trong có một năm nữa.
Thật quá vô lý.
Bọn trẻ không thể học sâu được.
Một năm là không đủ.
Sao?
Ngon lắm cô ạ..
Cô biết mà.
Vậy là cháu đang học Mỹ thuật.
Cô nhìn là biết.
Thật ạ?
Trông rất nghệ sỹ.
Rất cá tính.
Mà hợp với cháu đấy.
Cháu...
...tự nhuộm à?
Vâng ạ.
Chị ấy vẽ đẹp lắm ạ. Chị ấy đang có triển lãm nữa.
Vậy à?
Cuối năm nay bọn cháu sẽ triển lãm ạ.
Phải nói với cô chú đấy nhé. Cô chú sẽ đến.
Sống bằng hội họa bây giờ khá khó đấy.
Vâng ạ.
Mấy ông nổi tiếng chết cả rồi.
Ừ.
Cháu cũng thiết kế đồ họa nữa ạ.
Bây giờ sống bằng đồ họa dễ hơn...
... là hội họa ạ.
Ừ hướng đó dễ sống hơn.
Đam mê là tốt.
Nhưng cháu cũng cần một công việc ổn định. Để kiếm sống nữa.
Để lỡ có gì xảy gì...
...cháu vẫn sống được.
Không phải chú tọc mạch nhưng, bạn trai cháu...
...cậu ấy làm gì?
Anh ấy kinh doanh ạ.
Tốt quá! Quá yên tâm.
Như thế cháu có thể vẽ tranh còn cậu ấy...
Nếu cháu muốn làm họa sỹ,...
...thì tốt hơn là nên có một người chồng...
... biết lo toan.
Chúng cháu chưa cưới đâu ạ.
Cứ từ từ, từ từ.
Đâu sẽ có đó.
Chẳng biết trước được đâu ạ.
Đúng đấy!
Món mỳ ngon lắm chú ạ.
Đơn giản nhưng...
...tuyệt vời.
Hâm.
Em làm anh sợ đấy. Anh còn tưởng em định hét lên.
Em còn định gào lên ý chứ.
May mà em không gào.
Em đẹp lắm.
Rất mềm.
Mẹ em đang nghĩ anh ngủ đằng kia đấy.
Trên giường gấp ý.
Thích giờ Triết không?
Thích chứ. Cực kỳ phong phú.
Rất sâu sắc.
Rất mãnh liệt.
Hưng phấn có trước tinh chất...
Điểm Triết của em nên tốt lên là vừa đấy.
Cho điểm em đi.
14.
14 á?
Có 14 thôi á?
Em vẫn cần học nhiều.
Em sẽ cố gắng.
Lần này chắn chắn là con sói rồi.
Là bà Dê với 7 đứa nhỏ.
Cho chúng tôi trốn với. Ông nghe tin gì chưa?
Con sói già đang đến!
Vào đi, ông Thỏ nói.
Mọi người ngồi xuống, và bất ngờ...
Là con sói!
Chắc chắn là con sói. Chắc chắn.
Là tôi, chú Cừu nhỏ đây.
Ngoài trời đang mưa.
Nhưng tôi không dám về nhà, vì...
Con sói già đang đến!
Vào đi, ông Thỏ nói. Vào ngồi cạnh đống lửa này.
Chú Cừu nhỏ đang ngồi cạnh đống lửa thì bất ngờ...
Đánh trống nào.
1..2..3.
Đi tiếp nào.
Đánh trống tiếp đi nào.
Đánh trống đi, đừng dừng lại.
1..2..3.
Bước lên phía trước nào!
Con không chơi à?
Muốn ngồi đây à?
Chào con. Lại ngồi một mình à?
Ngoan nhất.
Lúc nào cũng thế.
Em bận gì tối này không?
Em không biết.
Bọn anh định đi uống chút gì đó.
Sylvie, Quentin, Anabelle...
Em đi không?
Tối nay em có bữa tối với gia đình.
Em có nhiều bữa tối với gia đình nhỉ?
Mấy hôm nay thì nhiều lắm.
Có lẽ để sau. Mấy giờ nhỉ?
Em tránh bọn anh à?
Sao anh nói thế?
Vì cứ khi nào anh rủ đi đâu em lại bận.
Anh không may thôi.
Nhà em xa không?
Không, khá gần đây...
vài cây số.
Ok, thế...
hi vọng em...
... có dịp đi chơi.
Em sẽ cố gắng.
Thật đấy.
Em xinh quá.
Anh đã thấy em trên tranh...
Mà bây giờ mới gặp.
Chúc mừng anh!
Sâm panh này.
Em nấu ăn à?
Chị thích không?
Ngon lắm.
Có gà à?
Có gà, cá ngừ với tôm ạ.
Gặp em anh vui quá.
Em cũng thế.
Sắp rồi.
2 tháng em đã to ngần này đấy.
Em đến đây.
Đây là Lise.
Rất vui được gặp em.
Muốn sờ thử không?
Sờ thử đi.
Chị không ngại chứ ạ?
Không sao đâu.
Thấy không?
Có ạ. Là trai hay gái thế chị?
Chị không muốn biết.
Giữ cho bí mật ạ?
Có đau không ạ?
Em muốn ngồi không?
Em không sao.
Chắc không?
Chơi với em bé à?
Đây là bố ạ?
Không.
Em nghĩ đây là bố á?
Không phải anh ấy đâu.
Em xin lỗi ạ.
Anh ấy là bác.
Ừ.
Em làm rất tuyệt đấy.
Em làm gì cơ ạ?
Trên tranh ấy.
Cách em đứng, em tạo dáng. Thật kinh ngạc.
Em cảm ơn ạ.
Không có gì đâu ạ.
Emma làm tất cả đấy ạ.
Đầy sức sống.
Joachim, cô ấy viết sách hay lắm đấy.
Thật à?
Khi nào cho anh đọc thử nhé?
Tới giờ thì...
...em mới viết có nhật ký thôi ạ.
Cô ấy ngại đấy.
Em muốn cô ấy được viết nhiều hơn.
Anh thấy em đây...
...với khát khao làm mẫu...
Sách em viết hẳn rất hay. Anh muốn đọc thử.
Chị uống gì không ạ?
Cho chị một ly.
Sâm panh nhé?
Còn bức tranh sao?
Bức cuối rất đẹp.
Đầu tiên, cảm ơn mọi người đã đến đây.
Cảm ơn đã đến đúng giờ.
Và đặc biệt cảm ơn tới nàng thơ của anh,...
...nguồn cảm hứng của anh, người đã làm anh vô cùng hạnh phúc ngày hôm nay,...
Adèle.
Chào mừng, Adèle!
Cũng rất vui khi nói, cô ấy tự nấu hết bữa tối hôm nay .
Nói gì đi nào!
Đến lượt em đấy.
Em rất sợ khi gặp mọi người...
...và hi vọng mọi người thích bữa tối hôm nay.
Đừng khóc.
Zô nào.
Cạn ly nào.
Vì  Adele!
Vì Emma và Adele!
Vì tình yêu!
Cô ấy say rồi kìa!
Mà cô ấy còn chưa uống tý nào!
Mọi người cần gì nữa không?
Em ngồi xuống chút đi đã.
Ngồi với bọn anh.
Em đang làm gì?
Giáo viên ạ.
Còn chị ạ?
Chị đang học Tiến sỹ
Cả Lịch sử mỹ thuật và Triết học.
Chị đang làm luận về...
em biết Egon Schiele không?
Anh kể với em rồi mà.
Có lẽ.
Ông vẽ những bức khỏa thân gầy gò, với những tư thế kỳ quặc.
Chị làm về sự bệnh hoạn trong công việc của Schiele .
Anh không cho cô ấy xem mấy bức tranh à?
Có, nhưng anh thích Klimt hơn.
Klimt thì kiểu...
Gì đó kiểu hơi...
...lòe loẹt, kiểu trang trí.
Lòe loẹt và trang trí á? Anh với em không cùng quan điểm rồi.
Anh ghét mọi người không đồng ý với anh.
Em thích Schiele.
Trông chơi hơn.
Nhiều góc khuất hơn, tối hơn.
Thế nên anh thích Klimt.
Đấy là...
Vấn đề với đống lòe loẹt đấy là...
Nó không lòe loẹt.
Em đừng nói nó lòe loẹt.
Đói quá!.
Tôi đói chết rồi.
Cho xin ít sốt nữa.
Còn pho mát không?
Xếp hàng đi chứ.
Ok, chuẩn quá. Cảm ơn em.
Không có gì ạ.
Ngon quá!
Adèle, ngon quá đi mất!
Cảm ơn.
Không có gì.
Ngon không?
Quá ngon.
Một con sâu chui ra từ đĩa mỳ và nói:
"Tôi bị hấp diêm tập thể!"
Chuẩn quá!
"Chuẩn" không phải từ hay ho gì đâu nhé.
Ăn cùng nhau vui thật.
Vui kiểu của mình.
Vui chia nhau được à?
Mỗi chúng ta lại trải nghiệm nó khác nhau chứ.
Niềm vui của em đâu có giống của anh.
Em không sướng như anh đâu.
Pho mát à?
...trong tình dục thì hưng phấn...
... rất khác nhau.
vì ta nhận được những kích thích khác nhau.
Vượt qua và bên trên cực khoái.
Em tò mò thôi. Sao anh nghĩ thế?
Vì...
Ta giả vờ à?
Rên la nhiều hơn à?
Khác xa đấy!
Chị uống gì không?
Mỗi lần anh ngủ với một cô,...
Anh nhận ra điều gì đó mà không...
Cô ấy lên tận chín tầng mây...
Đúng đấy.
Cực khoái là một trải nghiệm ngoài thân xác.
Cực khoái của chúng ta bị giới hạn.
Với anh, cực khoái ở nữ luôn là bí ẩn à?
Chắc chắn.
Ai cần gì không?
Adèle. Adèle. Ngồi xuống đi. Em chạy đủ rồi.
Đây, ăn đi.
Nghỉ chút đi, em đã nấu ăn cho cả trung đội rồi .
...là một người đàn ông, tất cả những gì anh thấy đều rất chán đời...
...vì giới hạn của khả năng tình dục ở nam giới.
Kể cả đã xét đến cả nam lẫn nữ.
Khi anh  nhớ lại câu chuyện về Tiresias
người đã may mắn...
...là đàn ông, rồi đàn bà, rồi lại biến lại thành đàn ông.
Khi ông được hỏi...
...cực khoái của ai cao hơn, nam hay nữ...
...ông đã trả lời rõ ràng...
...cực khoái ở nữ cao hơn nam giới 9 lần.
Từ khi phái nữ vẽ tranh,...
...cái lửa của họ luôn luôn mạnh mẽ hơn trong tranh đàn ông vẽ phụ nữ.
Ta đã thấy phụ nữ tắm, ta thấy...
"Cội nguồn của thế giới".
Đàn ông cố gắng trong tuyệt vọng để mô tả nó.
Nghĩa là họ thấy nó.
Họ tưởng tượng ra nó. Họ ước ao nó.
Nó có thể trở thành mơ ước to lớn nhất của họ.
Vậy nó dựa trên...
Nhìn vào mắt họ.
Ánh nhìn luôn say sưa với một thế giới khác.
Tranh do phụ nữ vẽ không bao giờ giải quyết được dục vọng của chính họ...
Món mỳ ngon quá.
Anh ăn nữa không?
Có, cho anh ít nữa.
Không bị nhiều gia vị quá à? Anh thích đậm à?
Gia vị vừa mà.
Ít những vừa.
Em thấy không, Emma...
...tranh em vẽ Adèle chứng minh cho điều này.
Còn anh sẽ không bao giờ trải nghiệm được nó...
...vì anh mãi mãi là 1 người đàn ông.
Món sốt ngon lắm. Cà chua tươi à?
Ở chợ ạ. Anh biết.
Em từng làm mẫu cho ai chưa?
Chưa ạ.
Lần đầu à?
Không hẳn là làm mẫu.
Chỉ là ở với Emma thôi ạ.
Anh thấy em rất thoải mái trong tranh.
Vì lúc đó em...
Em không biết nữa.
Em không tưởng tượng nổi làm mẫu cho người khác.
Hơi vớ vẩn nhưng...
Em thích con gái lâu chưa?
Emma  là người đầu tiên hay trước đó có ai không?
Emma là người đầu tiên ạ.
Có khác không?
Khác gì ạ?
Với con trai ấy.
Có ạ.
Một chút.
Nhẹ nhàng hơn à?
Còn tùy ạ.
Em không biết.
Anh xin lỗi vì hỏi thế.
Em không cần phải  trả lời.
Em không nghĩ em giải thích được.
Em làm gì?
Giáo viên ạ.
Em thích trẻ con à.
Em muốn có con không?
Anh làm gì ạ?
Anh là diễn viên.
Anh đóng phim hành động.
Anh vừa đóng một phim,...
...phim đầu tiên của anh, ở Mỹ,...
...anh được diễn vì anh nói được tiếng A Rập. Họ tìm người như thế.
Râu quai nón.
Bọn anh là khủng bố, không tặc.
Họ thích nghe bọn anh hét
"Allah al akbar".
Bọn anh hét thế.
Thật đấy.
Xem người Mỹ làm việc hay lắm.
Ở đâu ở Mỹ ạ?
Trong một studio ở L.A.
Nhưng lấy cảnh New York.
Họ dựng lại thành phố. Ảo lắm.
Y như em đang đi giữa New York luôn.
Sau đó anh đi nghỉ ở New York.
Tuyệt lắm.
Chắc chắn em cũng sẽ thích nó.
Em muốn đi luôn quá.
Thật à?
Thế đi thôi. Sao phải đợi?
Chắc vui lắm.
Tuyệt lắm.
Như đang đóng phim ý.
Thật đấy.
Tràn trề khí thế. Mọi thứ đều khả thi.
Em làm gì cũng được.
Kiểu không có giới hạn.
Anh có con bọ to quá này.
Con gì thế?
Em không biết.
Anh đọc gì thế?
Schiele.
Mình vừa nói với Lucie ý.
Bạn anh tốt thật.
Rất vui tính.
Họ kể nhiều thứ.
Kiểu họ biết nhiều thứ ấy.
Hơi khôn ngoan quá em không thích.
Em vẫn chuẩn nhất mà.
Em tạo ấn tượng tốt lắm.
Nhất là với Joachim.
Thế ạ?
Anh ấy làm gì thế?
Em ngại hỏi.
Chủ sở hữu triển lãm lớn nhất Lille.
Ở Lille à?
Cực kỳ khôn ngoan. Một thiên tài. Cái gì cũng biết.
Ông ý chỉ show hàng khủng. Thật sự...
...Ông ý mà chịu show tranh anh, vinh quanh là chắn chắn.
Anh ý sẽ show anh mà.
Em nghĩ thế à?
Tất nhiên.
Anh ý nói về anh như Picasso.
Với họ, tiền bạc là trên hết.
Anh ấy là bạn anh. Sao không...
Bạn anh...
Quan hệ giữa bọn anh mang tính kinh tế thì đúng hơn.
Không hẳn là bạn.
Nhưng ông ý có thể thay đổi cục diện.
Cứ tin thế đi.
Trộm vía.
Em cũng nên làm những gì em thích.
Em có đi làm mà.
Anh biết. Ý anh không phải thế.
Ví dụ, em viết rất hay.
Sao em không thử xuất bản gì đó?
Kể cả những câu chuyện nhỏ...
Em chỉ viết cho chính mình thôi.
Thế phí lắm.
Em viết những gì em nghĩ. Làm sao em cho cả thế giới biết mình nghĩ gì được?
Em có thể sáng tác thay vì chỉ cho họ thấy mà.
Em không biết sáng tác.
Em thích sáng tác truyện cho bọn trẻ.
Em thích thế.
Nhưng với bọn trẻ, mạch truyện không quan trọng.
Dù sao thì, tùy em thôi.
Anh không biết...
Anh muốn em là...
Là gì?
Anh không biết.
Anh muốn em vui.
Em vui khi ở bên anh.
Anh cũng vui vì em ở bên anh, nấu ăn và mọi thứ...
Anh muốn thấy em hạnh phúc.
Em đang hạnh phúc mà.
Em hạnh phúc bên anh, như thế này.
Cách hạnh phúc của riêng em.
Nếu em muốn thế.
Nghe anh nài nỉ làm em tổn thương đấy.
Anh không nài nỉ mà.
Có một chút.
Hôn em đi.
Hôn thật cơ.
Em muốn...
Không được.
Sao?
Anh đang có kinh.
Sao lại là hôm nay?
Anh không biết, nó tự thế.
Anh có sớm.
Anh nói gì được? Anh không biết.
Lise là người yêu cũ của anh à?
Cô ấy cũng vẽ tranh.
Thứ hai xám xịt.
Thứ ba, vàng như cỏ khô.
Thứ tư màu hồng, chơi vui ở nhà.
Thứ năm xanh lam đang đến với chúng ta.
Thứ năm xanh lá là ngày tiếp theo.
Thứ sáu xanh lá chứ ạ!
Ai đọc trước nào?
Sana nào.
Buổi sáng?
Chúng ta đến trường.
Bạn ấy sẽ nói cho chúng ta nghe hôm nay chúng ta làm gì đấy.
Nghe nhé.
Đừng véo cô nữa, Maxence.
Lại đây nào
Đọc tiếp nào, Sana.
Chúng ta chơi.
Sau khi đến trường, chúng ta chơi.
Chúng ta làm các hoạt động thường ngày. Sau đó?
Chúng ta ra ngoài để...
Vui chơi.
Sau đó?
Chúng ta tập thể dục.
Tập thể dục xong?
Chúng ta ngủ trưa....
...ngủ dậy chúng ta học với thầy
Therese và cô Madame.
Ngừng nói chuyện nào.
Bọn trẻ có đủ chưa?
Con có 3 con búp bê.
Em trông tụi nó được rồi.
Được chứ?
Vâng ạ.
Gặp em sau.
Một tin nhắn.
Em à, anh đây.
Anh vẫn đang làm với Lise, làm nốt bản thiết kế anh kể.
Khá quan trọng và anh muốn nó thật hoàn hảo.
Đừng đợi. Anh về muộn.
Em cứ gọi lại nếu muốn.
Ngoan nhé.
Nóng quá.
Lão ý có vấn đề gì với em đâu? Lão ý kỳ thị tất cả dân les đấy chứ!
Em muốn giải thích những bức tranh mình vẽ, nói về nguồn cảm hứng của em,...
...nhưng em không nói rõ ràng được.
Em không phải bào chữa cho chính mình.
Có những thứ em không muốn lão biết!
Em không bán rẻ mình.
Khi có người liên tục đá đểu em...
Lão muốn dìm em!
Thế thôi.
Lão phải tôn trọng công sức của em.
Em tự do sáng tác, đấy là quyền của em.
Em vẽ những gì em thích!
Anh uống cà phê không?
Không thì thôi.
Lão không thể bảo rằng: "Anh mua tranh của em"...
...nhưng em phải nhấn nét chỗ này hay...
...cho chỗ này nhòe hơn hay dùng màu này màu kia."
Em không nói thế.
Phê bình thì ok thôi.
Mà lão hỏi thế.
Em trả lời thế nào?
Thằng bệnh.
Anh ăn bánh mỳ bơ không?
Điên vãi. Nó éo hiểu con mẹ gì cả.
"Vẽ phải có cái tôi chứ. Em phải tìm cái tôi của em."
Anh không cần cái tôi.
Anh ăn không?
Anh éo quan tâm.
Mấy lão lúc nào cũng chỉ nghĩ có tiền.
Chả có...
Nói nào nhỉ...
Chả có gu gì cả.
Éo có gu thẩm mỹ gì hết.
Thỉnh thoảng hơi căng thẳng thôi mà.
Em cũng thấy căng thẳng với chuyện trường lớp đây.
Con cất đồ chơi chưa?
Chào mẹ đã nào.
Cảm ơn cô. Cô tốt quá.
Treo áo khoác lên con.
Luna, con đi tìm tên đi.
Làm bạn nhé?
Tớ mặc quần này.
Cậu có tự mặc quần không?
Tớ mặc lại này.
Cảm ơn anh.
Sao thế?
Em đi uống với mấy anh bạn ở trường.
Sau giờ làm. Anh không gọi à?
Ai đưa cô về?
Ai?
Một chị ở trường.
Chị ở trường à?
Sao giả địa chỉ?
Em không muốn mọi người biết em sống chung với con gái.
Thế à?
Sao em phải thì thầm thế nhỉ?
Cô xấu hổ vì yêu một cô gái à?
Không, nhưng họ không cần biết.
Sau đó họ lại luyên thuyên.
Anh nghĩ em xấu hổ à?
Nó là ai?
Ai cơ?
Thằng đưa cô về.
Anh bạn ở trường.
Tưởng tôi ngu à?
Tưởng tôi không thấy à?
Anh bạn thôi mà, em thề.
Tôi thấy nó rồi.
Bọn em làm cùng nhau.
Anh đến mà xem. Anh ấy dạy lớp khác.
Cô quen nó từ khi nào?
Từ khi em làm ở đấy.
Thế à?
Sao cô nói dối?
Em không nói dối.
Thế sao cô khóc?
Em không khóc.
Thế sao chảy nước mắt?
Em mệt.
Tôi không ngu đâu.
Cô ngủ với nó từ lúc nào?
Em không ngủ với anh ấy.
Cô biết nói dối từ khi nào?
Em chỉ hôn anh ấy một lần lúc say.
Thế sao cô khóc?
Em xin lỗi.
Tôi không ngu!
Em thề.
Đừng nói dối tôi!
Thật mà!
Cô ngủ với nó từ khi nào?
Cô ngủ với nó mấy lần rồi?
Nói!
Sao cô dối tôi?
Từ khi nào cô nghĩ tôi ngu thế?
Em không nghĩ thế.
Cút ngay! Cút.
Tôi không cần đứa dối trá như cô! Lấy đồ đi đi.
Đi ngay!
Biến!
Em ngủ với anh ấy 2 3 lần gì đó em không nhớ.
2 3 lần à?
Em không kể...vì... em không biết nữa...
Em không biết. Em biết em sai.
Nhưng em cô đơn lắm.
Cô yêu nó chưa?
Không!
Em chỉ thấy cô đơn thôi.
Em không muốn làm anh đau.
Địt. Em xin lỗi.
Chỉ là...
Mẹ nó...
Em không yêu anh ấy, anh ấy chỉ là bạn thôi.
Em sai rồi.
Em không bao giờ muốn làm anh đau.
Thật đấy.
Adèle, đủ rồi.
Cho em giải thích.
Tôi đau rồi. Thế thôi.
Không phải mà.
Em cô đơn thôi. Em không yêu anh ấy.
Đồ con đĩ!
Con phò!
Địt nó rồi hả?
Thích không.
Cô dám hôn nó xong lại hôn tôi à?
Dám à?
Dám ôm tôi, dám nhìn tôi à?
Cô dám thế à?
Cô nói dối! Cô nói như cứt ý!
Em xin lỗi.
Đồ con đĩ!
Em không biết làm gì để anh tha thứ cho em...
Làm đéo có!
Vâng.
Tôi không muốn thấy cô nữa!
Lấy đồ và cút!
Cút khỏi đời tôi!
Em không muốn anh đau.
Cút ngay!
Thôi đi.
Cút ngay! Cút khỏi nhà tôi!
Lấy đồ rồi cút.
Tôi không cần một con đĩ! Lấy đồ đi!
Nghe em nói đã. Em không yêu anh ấy.
Không nói nữa! Cút!
Em xin lỗi. Em không hiểu nổi mình nữa.
Quần áo của cô.
Cho em giải thích.
Biến!
Tôi không muốn thấy cô nữa!
Tôi không muốn gặp cô nữa! Cút khỏi đời tôi!
Tưởng mỗi cô đau à?
Em không yêu anh ấy. Cho em...
Muộn rồi!
Cầm đồ! Cút!
Tôi đéo cần đĩ!
Em không làm gì!
Im! Tôi không ngu!
Đừng đuổi em. Thiếu anh em sống thế nào?
Tìm thằng kia ấy!
Em không yêu anh ấy!
Em yêu anh! Em không đi! Em sống thế nào?
Em sống kiểu gì? Em xin anh!
Cút!
Mở cửa ra!
Em xin lỗi. Cho em giải thích.
Em xin lỗi.
Đồ con phò!
Đi đi, Adèle!
Con tự chọn à?
Đẹp quá.
Nhiều hoa quá. Cô sẽ có một khu vườn.
Cảm ơn chị.
Em không ôm hết nữa.
Bye bye, Lili Rose.
Con nhảy đẹp lắm.
Bye bye, Maxence.
Nghỉ hè vui vẻ nhé.
Tạm biệt.
Nhẹ thôi.
Đừng để cát vào mặt hay mắt nhé.
Để vào mắt cô là không được bơi đâu.
Sao rồi?
Vẫn ổn chị ạ.
Trông hộ em lát nhé?
Ừ không sao đâu.
Tập trung nghe bài chính tả nào.
Không vẽ lên bảng!
Ở trong bếp...
Viết đi nào. Ở trong bếp...
...mẹ...
Viết hoa chữ cái đầu đi con.
...đang bóc...
...mọt củ hành.
Nhìn xuống nào.
Không nói chuyện trong lúc viết chính tả.
Ở trong bếp, mẹ đang bóc một củ hành, chấm.
Laura đang chơi violin.
Có chữ "ô" không ạ?/
Có.
"lông".
Con đánh vần chữ "vi-ô-lông" đi?
Tập trung nào.
Đọc lại cho bạn ấy nào.
Trật tự nào, Shemzeddine.
Cô cũng không thích chính tả mà.
Xong chưa?
Viết chậm là lỗi của các con đấy nhé.
Sức khỏe.
Các con mà không tập trung.
Tiết chính tả sẽ dài cả tiếng đấy.
Ta có thể viết xong trong 15 phút sau đó ra chơi.
Có ai thấy lỗi trong câu của bạn ấy không? Có không?
"Ở bếp, mẹ đang bóc một củ hành."
Con thiếu chữ "trong" rồi.
Lỗi nhỏ thôi. Là do con không tập trung.
"Ở trong bếp, mẹ đang bóc một củ hành."
Cùng đánh vần chữ "củ hành" nào?
Các con đánh vần được không?
Đúng rồi.
Ai đánh vần đúng nào?
Con ạ.
Thế à?
Ai viết câu tiếp theo nào?
Con lên đi, Renda.
Chào em.
Lâu quá rồi.
Anh ngồi đi.
Anh uống gì không?
Ừ.
Em uống vang trắng.
Anh biết rồi.
Anh uống đi. Chắc anh cũng thích đấy.
Thôi cứ kệ anh.
Thật à?
Ừ cứ kệ anh.
Em gọi cho dượng anh.
Bác bảo anh thích mà.
Anh uống gì?
Anh uống cà phê.
Xin lỗi, cho em 1 cà phê với ạ.
Anh vẫn ổn chứ?
Ừ anh ổn. Em sao?
Em có tóc mới.
Vâng.
Nó làm em già hơn.
Không già mấy đâu.
Trông em vẫn trẻ.
Khó quên anh quá.
Em muốn trông mình nữ tính hơn.
Em đổi kiểu tóc để bắt đầu yêu đương nghiêm túc hơn. Mà hình như...
...em nhầm.
Không. Đẹp mà.
Nó nhanh hơn em tưởng đấy.
Thế à.
Anh chưa từng gặp cô gái nào muốn mình trông già hơn đấy.
Triển lãm và công việc của anh.
Vẫn ổn chứ?
Ừ, vẫn ổn.
Kể em nghe đi.
Nó hơi...
...tổ chức hơi phức tạp.
Báo chí, phóng viên...
Nổi tiếng cũng có giá mà.
Em đọc được fan của anh viết trên web.
Toàn les mà.
Anh thích thế còn gì.
Em xem bức gần đây nhất rồi.
Thế à?
Ngất luôn. Quá mới, mà vẫn là anh.
Chẳng biết nói thế nào.
Em sẽ mua khi em có tiền.
Gì thế, anh sẽ tặng em.
Em sẽ mua mà.
Thôi.
Có chứ.
Em muốn thế.
Em sẽ trả anh bằng thân xác em.
Em đùa đấy. Vô duyên quá.
Vui mà.
Em vẫn ổn chứ?
Vâng.
Vẫn dạy bọn trẻ.
Giờ em dạy lớp 1, lớn hơn.
Em là người mới, nhưng...
...vui lắm. Bọn trẻ cũng thế, với lớp vỡ lòng ấy.
Trong giờ nghỉ,...
Em tham gia nhóm dạy thêm cho những đứa chậm hơn.
Lớp em thích nhất đấy.
Những đứa rất đặc biệt nhưng...
...tuyệt vời.
Giứp tụi nó học thêm vui lắm.
Em thích giờ đó.
Bọn trẻ cũng thử thách em nữa, thử các giới hạn của em.
Nhưng hay lắm.
Em thích thế mà.
Em nghĩ thế.
Tốt quá.
Vâng.
Nhưng tốn thời gian lắm. Em còn chẳng có thời gian cho mình.
Em không đi chơi à?
Có, những với giáo viên khác thôi.
Club, Lille Xưa,
nhà hàng.
Nhưng...
Em thường về một mình.
Em vẫn một mình.
Em có bạn trai chưa?
Bạn gái?
Có mấy lần làm liều nhưng...
...không có gì chắc chắn cả.
Em khó...
...hẹn hò.
Anh hiểu, anh cũng thế.
Yêu đương không dễ.
Anh vẫn yêu chị lần trước ở nhà mình à?
Lise?
Ừ.
Anh hạnh phúc không?
Ờ..có.
Tốt quá.
Chị ấy tốt không?
Có cô ấy tốt lắm.
Em thấy chị ấy nấu ăn cho anh khi anh về,...
...và tặng hoa anh mỗi sáng.
Cô ấy toàn thế.
Nhất là đứa nhỏ, Aude...
...anh yêu đứa bé lắm.
Ừm, chị ấy có con rồi.
Lần trước chị ấy có thai.
Cô bé mấy tuổi rồi ạ?
3 tuổi.
Anh yêu con bé lắm. Nó vui tính. Bọn anh cũng xoay sở được.
Bọn anh cùng làm trò cho con bé.
Anh dạy nó vẽ.
Thế là Lise quát bọn anh.
Sao lại...
Nhà có 2 đứa trẻ.
Đó là gia đình anh.
Còn chuyện ấy?
Anh thích không?
Ờm...
Tệ à?
Không tệ nhưng...
Chán à.
Anh không biết, Adèle...
Không giống như với em.
Em nhớ anh.
Nhớ ôm anh.
Nhớ nhìn thấy anh, hơi thở của anh.
Em muốn anh.
Mọi lúc.
Không ai khác.
Em nhớ mọi thứ.
Nhưng nhất là...
Cho em ôm anh.
Thôi.
Đừng bảo anh không thích. Em không tin đâu.
Em biết anh cũng nhớ.
Ấy em đi.
Thôi.
Anh không thể.
Em xin lỗi, em không biết...
Em không biết.
Em không kiềm chế được.
Không sao.
Anh không muốn gặp em nữa à?
Không.
Anh không tha thứ cho em.
Có, anh tha thứ cho em rồi.
Anh không yêu em nữa.
Thật không?
Ừ.
Anh yêu người khác rồi.
Em biết mà.
Nhưng anh có cảm hứng bất tận với em.
Luôn luôn thế.
Suốt đời này.
Em xin lỗi.
Anh biết em mà.
Thỉnh thoảng tự nhiên em khóc.
Anh hiểu em mà.
Vài lần.
Anh biết mà.
Em lúc nào cũng khóc.
Anh cứ đi nhé.
Ừ.
Không, thật đấy.
Em sẽ không làm phiền anh nữa.
Em không làm phiền anh.
Thôi, anh đi đây.
Anh đi đi.
Anh đi đi, quẩy lên.
Alexandre, dậy đi ta vừa mới vào tiết thôi mà.
"Không cần" của Alain Bosquet.
Từ từ đã.
Con vội gì thế? Đọc chậm để các bạn cũng nghe nào.
" Không cần" của Alain Bosquet.
Chiếc vòi voi...
...là để nhặt hạt dẻ cười.
Chẳng cần cúi xuống.
Adam? Con đọc tiếp được không?
Con biết mình đang ở đâu không?
Cổ hươu cao cổ...
To lên chút nào. Con đọc lại đi.
Cổ hươu cao cổ là để gặm những vì sao.
Chẳng cần bay cao.
Tốt lắm.
Prune?
Da chú tắc kè,...
...lục, lam, tím, trắng,...
...là để ẩn nấp.
Chẳng cần chạy trốn.
Wassila?
Bài thơ của thi sỹ là để nói lên những điều này...
...và hàng ngàn hàng ngàn chuyện khác nữa.
Chẳng cần lý do nào.
Cô ấy đến kìa. Đã lâu lắm rồi.
Chào em?
Chị là Myriam ạ?
Myriam, đúng rồi.
Lâu lắm rồi chị không gặp em.
Váy đẹp đấy. Chị thích màu xanh lam.
Em cảm ơn ạ.
Cho chị hỏi nhé?
Cháu chị, Nicolas Rouillard.
trong cuộc thi "Rung chuông"?
Nó bảo cô giáo nó tên là Adèle. Là em à?
Vâng ạ.
Nó thế nào?
Đáng yêu lắm chị ạ.
Con chị gái chị đấy.
Chị muốn biết em nghĩ gì về thằng bé mà.
Buồn cười thật.
Thằng bé học chăm không? Thế à?
Đáng yêu lắm ạ
Chị đi pha đồ... Nói chuyện với em sau nhé.
Vâng.
Chào em.
Chào anh.
Em đến bằng gì thế?
Em đi bộ. Em ở gần đây.
Hàng xóm à?
Chào mừng em.
Cảm ơn anh đã mời em.
Không có gì mà.
Mấy tranh của anh.
Sau em là họa sỹ...
... Adè Bernard.
Vâng.
Bức đó đẹp quá.
Đẹp lắm.
Thế à?
Thật đấy.
Chào em.
Nhớ anh không?
Tranh đẹp lắm những anh có vài câu hỏi.
Lý do em ở đây mà.
Anh xin lỗi.
Anh thấy Emma ngay xưa, Emma bây giờ,...
... xanh và đỏ.
Một bước ngoặt lớn.
Trông cô ấy khá thoải mái...
...và dường như cũng vẫn còn những nỗi đau ẩn hiện trong đôi mắt.
Tôi thích thế. Không biết cô ấy nghĩ gì.
Dường như một niềm hạnh phúc nhỏ đang nhen nhóm, nhưng cũng...
...còn nhiều giận dữ.
Ánh mắt của cô không nhìn nhưng như luôn bủa vây quanh chúng ta.
Trong từng màu sắc.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ta sẽ nói chuyện sau đó.
Sarah cũng học ở trường Mỹ thuật đấy.
Tranh anh đẹp lắm.
Em thấy đam mê, chuyển động trong...
...từng đường nét.
Chém nhiều quá đấy.
Chuyên gia tán tỉnh có khác.
Rất vui được gặp chị.
Em thấy sao?
Hớp hồn luôn ạ.
Joachim cuối cùng cũng mở triển lãm cho anh ấy.
Nhận được giấy mời là em nghĩ tới 2 người.
Anh ấy chỉ mong thế.
May mắn thôi em.
Rất may mắn.
Và nhìn kìa.. em vẫn ở kia.
Vâng ạ..
Gặp em sau nhé.
Vâng ạ.
Chào em.
Chào anh. Dạo này anh sao rồi?
Ừ, tốt lắm.
Gặp lại em vui quá.
Em cũng thế.
Anh vẫn đóng phim chứ?
Vai chính rồi.
Anh vẫn đóng phim, nhưng phim nhỏ thôi.
Anh phát chán nịnh bợ bọn nó rồi.
Nâng bi đạo diễn.
Chán lắm. Thà làm một thằng gian thương còn hơn.
Anh thích buổi triển lãm không?
Khá hay. Cũng chả phải việc của anh.
Em vẫn đẹp lắm.
Anh nghĩ thế à?
Kể cả ngoài đời.
Cười gì?
Ít ra thì em cũng cười rồi.
Còn buồn khi gặp Emma không?
Chuyện giữa bọn em rõ ràng rồi.
Miễn là nó rõ ràng.
Em đến New York chưa?
Chưa ạ.
Đi chơi đi cho thông thoáng.
Em biết rồi.
Chú mượn cậu này chút nhé.
Qua đây.
Đợi anh chút.
Đẹp lắm.
Cảm ơn ạ.
Cô thấy cháu trên phim đấy.
Cháu diễn khá phết.
Thế ạ?
Cuộc sống của Adèle
Chương 1 và 2