Chết tiệt
2 cậu đang tìm công việc à
tôi đề nghị 2 cậu nên về mà bồi
bổ thêm thân hình đi
Trên dãy Brokeback...
mọi chuyện đều được phân công
cả
còn chỗ cắm trại cách đồng cỏ
khoảng 3.4 dặm
Bọn dã thú có thể bắt trộm mấy con
nếu chúng không coi chúng cẩn thận
vào buổi tối
Giờ điều mà tôi muốn là 1 người
coi trại
có thể ở lại luôn trên đó
Người coi trại chính
sẽ dựng lều ngủ ngay tại
đó luôn
và anh ta cũng ngủ chung
với bầy cừu
Các cậu có thể ăn tối và ăn
sáng ở trong trại
nhưng ngủ thì phải ngủ với
bầy cừu
Các cậu không được đốt lửa, không
để lại bất kì 1 dấu hiệu nào
Mỗi buổi sáng các cậu phải
cuốn lều lại
để phòng trường hợp phòng
bảo vệ rừng dóm ngó
Alô
Không
Không có
Tôi đã nói là không có mà
Cậu tự giữ chó của mình, mỗi
người 30 con, và nhớ là phải
ngủ luôn ở đó
Hè năm ngoái tôi đã bị mất tới
25% và năm nay tôi không muốn
chuyện này xảy ra nữa
Còn cậu
Trưa thứ 6 hãy đi xuống cầu, cậu
hãy đưa danh sách rau quả
hay đồ ăn cần thiết
và sẽ có người cung cấp
những thứ đó cho cậu
Sáng mai chúng tôi sẽ chở các
cậu tới đó
Jack Twist.
Ennis.
- Họ của anh là Ennis à?
- Del Mar.
Rất vui khi quen anh.
Ennis Del Mar.
Đây là năm thứ 2 của tôi ở trên này
Làm ngoái, 1 trận bão đã
giết chết 45 con cừu
Đến bây giờ tôi còn ngửi được
cái mùi ngạt thở đó
Lão nói vậy làm như là tôi có
thể điều khiển chuyện thời
tiết không bằng
Nên tôi không thể làm cho ông
chủ cũ được nữa
Đó là lý do tôi trỏ thành 1 tay đấu
bò tót, anh có làm như vậy lần nào chưa
Có 1 lần thôi
Yeah.
Anh cũng là người từng trông coi
gia súc à?
Đã từng thôi
Vậy sao anh tới đây
Chỗ tôi bị phá sản, lúc đi trên đường
có 1 chỗ quẹo và họ đã không kiểm
soát được
tay lái, nên họ làm mất hết
gia súc
vì thế ngân hàng
đến và tịch thu tài sản của chị và
anh tôi
Chết tiệt, nó khó mở quá
Để tôi làm thử.
Cảm ơn anh
Không được để lạc bọn chúng
Joe sẽ giết các cậu chết nếu
các cậu để điều đó xảy ra
1 điều nữa là đừng bao giờ đề nghị
món soup cả
Những hộp đừng soup rất khó mang theo
Tôi không có ăn soup
Anh muốn bị nó đá sao, xem con
này cũng không vừa đâu
Bộ anh nghĩ con ngựa cái này
có thể đá tôi sao
Nếu cậu không muốn ngồi trên nó
suốt ngày thì cứ đi bộ đi
Oh. Chó chết
Tôi không nghĩ là mình có thể
chịu đựng
được cái gã
Joe Aguirre chó chết đó
chút nào nữa
Ai cũng phải sống cả
Alma và tôi sẽ kết hôn ngay sau
khi tôi hoàn thành việc này
khỉ thật, ngủ với bầy cừu và không
được đốt lửa
Aguirre không cho chúng ta 1 cơ hội
nào làm trái cái luật ông ta đề ra cả
Đừng có bỏ nhiều đậu đó
Chết tiệt
Tôi không biết
Có chuyện gì sao?
À
Chúng tôi sẽ lấy sữa bột và
mấy cái muỗng
Đó là tất cả những gì chúng
tôi cần
Còn
đây dành cho tuần tới
- Tôi nghĩ cậu không ăn soup chứ
- TÔi ngán đậu lắm rồi
Càng ăn nhiều càng ngán đó mà
Đi nào
Đi nào, mau lên
Đợi đã
Lừa, đứng lại, quay lại
đây ngay
Được rồi, khỉ thật
Okay, đồ tồi
Anh đã đi đâu vậy hả
Anh để tôi
chăn cừu cả ngày rồi về nhà
đói lã
và cuối cùng phải ăn cái
món đậu chết tiệt nà
Có chuyện gi xảy ra vậy hả
Ennis?
Tôi gặp gấu trên đường về
Mấy con ngựa và lựa sợ quá
chạy lung tung làm
cho thức ăn
rớt khắp nơi
-Đậu chín rồi đó
- Whisky hay là cái gì vậy?
Đúng là quá tệ
Không thể nào tin được, chó chết
Để tôi xem nào
khỉ thật
Giờ chúng ta có vấn đề với
lương thực rồi
Có lẽ tôi sẽ đi bắn 1 trong
những con cừu đó
Nếu bị
Aguirre phát hiện ra thì sao
Chúng ta có nhiệm vụ bảo vệ chúng
chứ không có ăn chúng
Anh bị sao vậy hả, bọn chúng
có cả hàng ngàn con
Tôi sẽ ăn đậu
Tôi thì không đâu
Tôi mệt vì anh lắm rồi đó
Cứ thế mà phát huy nhé
Có cái này ăn đỡ còn hơn không
Chết tiệt
1 ngày 4 tiếng rồi đồng hồ
phải trong chừng chúng
Dậy ăn sáng rồi quay lại coi
chừng chúng
buổi tối lại phải ngủ với chúng
lại dậy ăn sáng, rôi lại coi
chừng chúng
Bỏ ra nửa đêm để coi chừng
lũ sói hoang
Aguirre không có quyền bắt
chúng ta làm điều này
Anh có muốn đổi không, tôi ngủ
với bọn chúng không sao đâu
Đó không phải là vấn đề chính,
cái chính đó là chuyện chúng ta
được ngủ ở trong lều
Mấy cái lều đó cũng hôi như cú
Tôi nói là tôi không thấy sao đâu mà
Tôi rất vui khi thấy anh nói vậy
nhưng tôi cảnh báo cho anh trước
là tôi không có nấu tệ như vậy
được đâu
Anh còn nấu tệ hơn tôi đó chứ
Anh không thể ngủ nhiều được
đâu, tôi nói trước rồi đó
Đi nào
Có bắn được con sói nào không
Đó đúng là 1 lũ khốn kiếp, nhìn
cái của nó to bằng 1 trái táo đó
Nó nhìn giống như nó có thể
ăn 1 con lạc đà không bằng
Có muốn thêm 1 ít nước nóng không
Tất cả là của anh đó
Tôi không có đấu bo
tót nhiều lắm
Chắc là khoảng
8 giây gì đó
tiền mới là cái quan trọng, thế
là đủ rồi
Còn nếu anh không thắng thì sao
Yeah.
Ông chủ tôi là 1 tay thi
đấu bò tót có tiếng mà
Cảm ơn
Ông ta rất nổi tiếng
mặc dầu ông ta rất kín đáo
ông ta chưa từng dạy tôi 1
điều gì, chưa từng đến xem tôi
cưỡi nó
Chị và anh trai anh đối xử với anh
có tốt không
kể từ khi cha mẹ mất, họ luôn
làm những gì tốt nhất cho tôi
Cha mẹ đã không để lại cho
bọn tôi thứ gì
ngoài 24 đô trong hộp cafe
Tôi đã phải ở lại lớp 1 năm
Đó là trước khi có chuyện đó xảy
ra
Sau đó chị tôi đi lấy
chồng, chị ấy lấy 1 tên du côn
và dọn đến Casper.
Còn tôi và anh trai
Chúng tôi làm việc ở 1 trại nuôi
gia súc gần
Worland.
khi tôi 19 tuổi, anh ấy lập gia
đình
và nhà không còn phòng cho
tôi nữa
Đó là lý do sao tôi đến đây
Sao vậy
trong 2 tuần vừa qua, đây là lần đầu
tiên anh nói nhiều như vậy đó
Đó là những gì tôi nói trong 1
năm đó
Nhưng mà cha tôi cũng là 1 người
chăn bò
nhưng mà ông ấy cũng không
có thi đấu bò tót
Ông ấy cho rằng trò đó là nhảm
nhí
Đúng là điên thật
.
Anh nói rồi
Tôi cạy miệng cậu ta được
rồi
Cậu ta làm cho tôi có cảm giác
như đang ở thiên đàng đó
Tôi nghĩ cha tôi đã nói đúng
Nhìn lều được chưa vậy
Chẳng có nghĩa lý gì khi
ở nơi này đâu, quên nó đi
Tiếng kèn harmonica đó nghe
cũng không bình thường mà
Do con ngựa cái đó dám
đá tôi
- Vậy sao
- Đúng vậy
Tôi tưởng anh nói nó không dám
đá anh chứ
May cho nó đó
Nếu tôi may mắn thì cái
kèn harmonica này vở làm 2 rồi đo
- Hay lắm
- Vậy sao
Mẹ tôi, bà ấy tin vào "thần
trì bệnh"
hả
"Thần trị bệnh" là cái gì vậy
Nó thuộc về "hội giám lý"
"hội giám lý"
Tôi không biết, tôi không biết "hội giám lý"
là gì nữa
Mẹ không bao giờ giải thích cho tôi
Tôi đoán là nó giống như
khi tôi với anh gặp 1 con gấu
thề là tàn đời
khỉ thui cái mồm anh đi
Anh có thể là 1 tội đồ đó
Cảm ơn anh
Khỉ thật
Tôi phải đến với bầy cừu rồi
Quên chúng đi
KHông, tôi
Anh không đứng dậy nổi đâu, đã
quá trễ để đến đó rồi
Anh có mền lớn không vậy
Tôi sẽ nằm ở đây
và khi nào trời sáng tôi sẽ đi
liền
Tốt rồi
Tốt hơn anh nên vô lều ngủ đi
Được rồi
Ennis!
- Chuyện gì
Đừng có rên rỉ nửa, vô đây đi
Thôi nào, thôi nào
Anh làm gì vậy hả
Hẹn gặp anh ở bữa tối
Đi thôi
Đi nào
Đây chính là công việc của
chúng ta
Ngoài chúng ta ra thì ở đây
không có ai cả
Anh cũng biết tôi không phải
là 1 tên bóng mà
Tôi cũng vậy
Tôi xin lỗi
Được rồi
Nằm xuống đi
Twist.
Chú của cậu, Harold nhập viện vì
bệnh phổi kìa
Bác sĩ nói ông ta không còn
hy vọng đâu
mẹ cậu nhờ tôi nhắn với cậu, vì
thế mà tôi đến đây
Đúng là tin xấu
Tôi nghĩ ở đây tôi cũng chằng
làm được điệu gì
Ở dưới đó cậu cũng chẳng giúp
được gì đâu, tôi đoán thế
trừ phi là cậu chữa được
bệnh đó
Chó chết, chúa ơi
tôi nay nếu tôi không lên đó kịp
thì bọn cừu sẽ bị nước cuốn trôi hết
Anh đi đi đường vòng xuống đó
trong thời tiết thế này sao
Tốt hơn anh đừng có nên thử
lạnh quá, đóng lại đi
Giờ chúng ta phải làm gì đây
Xuống dưới đó và nhận từng
con 1 chứ biết sao bây giờ
Nó ở đâu vậy, chết tiệt
Chúa ơi, 1 nửa trong bọn chúng không
biết có dấu hiệu gì không nữa
Phải thử thôi, ít nhất để
không phải nghe Aguirre chửi
Aguirre chó chết
- Đúng vậy. Aguirre khốn nạn
Nếu có ngày chúng ta muốn làm việc
lại cho ông ta thì sao
Thì chúng ta sẽ chẳng còn là
chúng ta nữa đâu, Jack à
Anh sẽ làm cho bọn cừu chạy tán
loạn nữa nếu anh không im đi chút đó
Anh đang làm gì vậy
Aguirre lại đến nữa
ông ta nói chú tôi chưa chết
Và kêu chúng ta lùa cừu về
Sao vậy, mới có nửa tháng
8 thôi mà
ông ta nói sắp có bão từ Thái
Bình Dương đang đổ bộ
Còn có 1 cái tệ hơn nữa
Rằng tuyết sẽ rơi trong vòng 1
giờ nữa à
ông ta sẽ cắt lương của tháng
này
Tôi sẽ cho anh mượn nếu
anh thiếu tiền
Tôi sẽ đưa cho khi chúng ta
đến Signal.
Tôi không cần tiền của anh
Anh biết đó, tôi đâu có nghèo đâu
Được rồi
Đến giờ xuất phát rồi
Đến đây, đây đâu phải là
1 trận thi đấu bò tót
Chết tiệt
Ennis. Ennis.
Come here. Anh có sao không?
- Có sao không vậy
- Kông sao
Các cậu sẽ không phải làm nhữg
việc như vầy nửa đâu
Tôi hy vọng là vậy đó
Các cậu làm tôi thất vọng quá
Có muốn thêm tý xăng không
[revving}
KHông thể tin được tôi lại để
quê cái áo trên đó
Yeah.
Mùa hè tới anh có muốn làm nữa
không
Có lẽ là không
à...
Tôi sẽ cố sắp xếp việc ở
trại gia súc
còn anh
Có lẽ đến chổ của bố tôi và
phụ ông ấy 1 tay trong mùa đông này
Có lẽ tôi sẽ trở lại
Nếu quan đội không có "mời" tôi
Vậy hẹn gặp lại anh nhé
Được rồi
Anh đang kiếm điều gì chứ, hả
và hãy tha thứ cho chúng con
như chúng con đã tha thứ
cho kẻ thù của mình
hãy đưa chúng con đến thiên đàng
còn những bọn xấu xa xuống
địa ngục
Amen
Giờ thì
ta tuyên bố 2 con trở thành vợ
chồng
Chú rễ có thể hôn cô dâu. nếu
con không hôn thì cha có thể
hôn đó
- Em có sao không
- Không
Đừng
Không, đừng mà
bà chủ cũ của tôi đang cố
đuổi việc tôi đó
Bà ta nói tôi quá già rồi
Tôi nói với bà ta tuy tôi già nhưng
vẫn còn khoẻ lắm
Bà ta nghĩ chuyện đó chẳng buồn
cưòi tý nào cả
tôi nói với bà ta hãy cho tôi 1
cơ hội
Ngọn gió nào đưa anh tới đây kìa.
Tôi thắc mắc là hè này ông
có cần người giúp việc nữa
không
Cậu chỉ lãng phí thời gian thôi
Ông không cần sao
Ông không chăn cừu ở
Brokeback nữa sao?
Tôi không có việc gì cho cậu đâu
Ennis Del Mar
có ở đây không
bạn của cậu chắc kiếm gì làm thây
gì ngồi phí thời gianở đây rồi
Twist...
bạn của cậu đâu được trả tiền để
làm cái việc cho chó a
chăn cừu
đâu
Giờ thì biến đi cho khuất
mắt tôi
Con mình sao rồi
Ổn rồi, mặc dầu Jenny còn chảy
nườc mũi
Ennis. anh lau mũi
Alma Jr. giùm em đi?
Nếu anh có 3 tay thì anh làm
được rồi đó
Các con ổn chứ anh
Ừ,
Jenny không có ho nữa
Anh ngĩ tuần này nên đưa con bé
vào thị trấn
Mua cho chúng kem hay cái gì đó
Sao chúgn ta không dọn đến
thị trấn luôn
om đã quá mệt với cái trại
gia súc này lắm rồi
Gần đây chẳng có ai để
Junior chơi cả
Bên cạnh đó, em sợ Jenny...
em sợ nếu bệnh suyễn của
con bé nặng hơn thì
Không được, thuê nhà ở thị
trấn cao lắm
Em biết ở Riverton có 1 chỗ
rất rẻ
Em hy vọng có thể sữa
chỗ đó được
nếu em muốn, anh có thể làm
cho em mà
Ennis.
Hmm?
Em biết là anh cũng thích mà
1 gia đình thực sự, có các
con chơi đùa cùng với nhau
Anh cũng không muốn chúng
đơn độc, đúng không anh
Yeah.
Em đến gần đây nào
giờ thì em không thấy cô đơn đúng
không
Anh có chắc các con đi ngủ rồi chứ
- Ừ
Ennis.
Thuần phục con bò cứng cổ đó đi nào
Jack Twist,
cố lên
Anh ấy bị ngã rồi, coi chừng kìa
cậu bé
Nó đang đến chỗ anh đấy, hãycho nó
chạy đến chỗ anh hề đi
Ok, anh Twist đã có 1 màn biểu
diễn cũng không tôi
- Chó chết
4 gâiy cho anh ta
Giúp họ 1 tay nào anh bạn
Cho tôi 1 ly bia. Doug.
Tôi muốn mời
Jimbe ở đây 1 ly bia
Anh chàng hề đấu bò tót mà
tôi làm việc cùng
Không cần đâu
Nếu cậu muốn mời,hãy mời tôi
hãy mời tôi 1 ly
rượu nhẹ đó
Làm cái trò hề như vậy là
nghề của tôi mà
Vì vậy cậu hãy tiết kiệm tiền
cho lần thi đấu tiếp theo đi
HÌnh như cậu đang cố tìm
việc chăn gia súc đúng không
Bộ nhìn tôi giống lắm hả
Chúng ta đừng nên đến gần quá
phải không
Đúng vậy,
Jenny sẽ sợ đó
nhìn cái đám hề đó kìa
Chạy lanh quanh giống mấy
thằng khùng quá
Nhìn bọn chúng mặc đồ như vậy
tôi nghĩ bọn chúng nhảy giống
như lũ ếch đó
Vậy mày nghĩ ra chỗ chơi gái chưa
Tao không biết
Nhưg giữa
Montana và Wyoming.
Thì tao chọn Wyoming--
Này các anh có thể nói nhỏ không,
có mấy đứa nhỏ ở đây đó
Chó chết
Có lẽ chúng ta nên xử
hắn trước khi vợ hắn có
thể sinh cho hắn 1 đứa nữa
Mày cũng biết hắn sẽ như
thế nào mà
Ennis. Đừng đi, bỏ qua đi anh
Tôi không muốn gây lộn với các
anh làm gì
Tôi chỉ muốn các anh câm cái
miệng chó của các anh lại thôi,nghe
rõ không
Mày nên nghe lời con vợ
của mày đó
- Vậy sao
- Đúng thế
Thì sao hả, bọn mày muốn mất
nửa hàm khỏi ăn cơm không hả
Thôi mà, tôi không muốn vậy đâu
Kính thưa quý vị, cô ấy đã
bắt đầu xuất phát
Oh, các bạn nhìn cô ấy nhảy qua kìa
Đó chính là Lureen Newsom ơ
Childress, Texas!
Nào các bạn, hãy cỗ vũ cho cô
ấy thật mạnh vào
Cô ấy bắt đầu lượt 2 rồi
Cô ấy đang quay về
Nhanh lên,n
Nhanh lên nào
Thời gian là16 giây 9!
Còn đây là Cheyenne Hodson
từ Cody, Wyoming!
Cố lên nào cô gái
Cô ấy chuẩn bị lựơt 2 rồi
Có ai ở đây từ Wyoming đến không
nào?
Cố lên Cheyenne!
Và thời gian của cô ấy là 7 giây 2!
Đang ra là Scotty Griffith
ở Lubbock, Texas.
Cố lên, Scotty!
Chết tiệt
Hãy cho Scotty Griffith 1 tràng
pháo tay thật lớn đi quý vị
Có lẽ lần sau sẽ may mắn hơn
Còn tiếp theo là 1 người rất mới
Jack Twist từ Lightning Flat, Wyoming.
Lần trước anh ta không được
may mắn lắm hy vọng lần này sẽ đỡ
hơn
Okay!
Họ ra rồi kìa
Nhìn coi Sleepy đi
Cố lên cố lên nào
Hãy cho chúgn tôi thấy
cậu có thể làm gì
Cậu có thể thắng được
mà
Anh biết cô gái đó không
Chắc rồi. Lureen Newsome.
Cha cô ta bán dụng cụ cho trang
trại, rất lớn đó
Máy kéo lên đến $100.1000 đó
Anh đang mong chờ điều gì
vậy, 1 cuộc hẹn ư
Khoan đã
Anh có nghĩ như vậy là quá
nhanh không
Chúng ta có thể "thắng" lại không
Nhanh hay chậm anh đều cho
em quyết định cả'.
Em đang vội à
- Cha em đang vội thì có
Ông ấy muốn em lái xe về trước
nửa đêm
lại đây nào con
Hi. Monroe.
Hey. Ennis.
Có Alma đây không
Cô ấy trong quầy đồ gia vị đó
- Đồ gì
- Nước sốt
Cảm ơn anh
Anh yêu, anh làm gì ở đây vậy
Anh đang vội lắm
Ông chủ gọi điện cho anh và
ông ấy muốn anh trong coi trại
gia súc
mẹ
Anh đoán là mấy con bò cái
đẻ cùng 1 lúc
em nghĩ là em có thể nhờ anh trông
con chứ
Ennis. w
Em có hàng triệu việc phải làm
trước khi rời khỏi đây
3 tiếng nửa em mới được về
- Mẹ con muốn ăn kẹ
- Không phải bây giờ. Alma.
Ennis. làm ơn đi anh, anh hứa
là tối này coi con giùm em mà
Alma. Anh đã đợi công việc này lâu
lắm rồi
Anh không thể để mất cơ hội
được
Còn công việc của em thì sao
Okay, em sẽ gọi điện cho chị em
Để coi chị ấy có trông con giùm
em được không
Các con phải ngoan đó, nhớ chưa
Nữa đêm anh sẽ về
Anh sẽ kiếm vài kí thịt
bò cho em
Đến đây nào Alma.
Ok, ok. Alma.
tôi sẽ gọi cho chị tôi đến trông
mấy đứa nhỏ này
Alma. Không sao đâu
Để tôi làm cho
Alma. đi với mẹ nào, coi chừng
chân con đó.
Alma.
Giống tay con quá
Cưng, có ngạc nhiên cho con nè
Hey.
mẹ có mua cho con 2 hộp sữa không
120 thùng
120?
L.D.. ông để chúng ở đây vậy
thì để đằng sau chứ chỗ nào
con đi lấy đi
L.D..tôi có thể thấy
Bobby bé nhỏ giống ai đó
Cháu yêu
Thằng bé thật giống ông ngoại quá
Con có thấy nó giống cha không
Có chứ
Nhìn mắt nó này
Hey.
Anh yêu
Ennis này, anh có biết ai ten Jack
không
Sao vậy
Vì anh có 1 tấm thiệp được gửi
qua đường bưu điện
Có phải là bạn cùng làm với
anh không
Không, Jack là người thi đấu
bò tót
Bọn anh thi đấu chung với nhau
Có lẽ mình nên kiếm 1 vú em
Anh dẫn bạn đến
Knife và Fork à?
Không, Jack không thích ăn
ở những nhà hàng lắm
Bọn anh chĩ đi ra ngoài và làm
vài chai mà thôi
Đó là kiểu anh ấy thích
Okay. chúng ta sẽ tô màu
nữa khi con ăn xong
Được rồi, con ngoan lắm
Alma. đây là Jack Twist.
Jack.
đây là vợi tôi Alma.
- Chào cô
- chào anh
Anh có còn rồi à
Đúng thế, 2 đứa con gái
Alma Jr. và Jenny.
- Còn tôi có 1 thằng nhóc
- Vậy sao
8 tháng tuổi rồi, nó cười
nhiều lắm đó
Tôi cưới 1 cô gái xinh đẹp
nhật ở Texax đó
- Vậy à
Lureen.
Anh và Jack.
sẽ đi ra ngoài uống cái gì đó
- Được rồi,
- Rất vui khi gặp cô
có lẽ tối nay bọn anh say
quá nên không về được
đó
Ennis?
Anh mua thuốc giùm em
được không
Alma, nếu em cần thuốc thì nó
ở trong túi cái áo màu xanh
của anh đó
Trong phòng ngủ
- 4 năm rồi, chết tiệt thật
- Đúng vậy, đã 4 năm
Tôi không nghĩ sẽ còn gặp lại
anh
Tôi còn nhớ anh làm tôi say thế
nào đó
Màu hè tới
Tôi trở lại Brokeback.
Tôi nói với Aguirre
về công việc..
hắn bảo tôi khỏi quay lại đi, thế là
tôi đi luôn
Đi xuống Texas
thi đấu bò tót
Tôi đã gặp Lureen ở đó
Kiếm có $2.000 1 năm cho nghề đó
không đủ ăn
Ông già của Lureen kinh doanh
máy móc lớn lắm
Dĩ nhiên là ông ta chẳng thích
tôi tý nào
- quân đội có kêu anh không
- Không có
Tôi làm cái nghề này vào đúng
ngày những người cha
Tôi vẫn sống được
thề có chúa là tôi không ngờ chúng
ta có thể gặp lại nhau đó
Tôi cũng vậy
Nhận được bưu thiếp là tôi
đến liền đó
- Còn anh thì sao
- Tôi hả, cũng không biết nữa
Tôi không biết
Chúng ta đã có 1 thời
gian tuyệt vời ở Brokeback đúng
không
Giờ chúng ta nên làm gì đây
Tôi nghĩ là chúng ta không làm
được gì đâu
vì thế nên giờ tôi mới
đến đây nè
Phải lấy lại những thời gian
đã qua
Hey.
Anh và Jack sẽ lên núi 1 hoặc
2 ngày
đi câu cá
Sao anh không mới bạn vào uống
cafe rồi đi
Anh ấy từ Texax đến
Ngưòi Tesax không có uống cafe sao?
Anh có chắc ông chủ không đuổi
việc khi anh nghĩ như v chứ
Ông ta không làm vậy đâu
Em không nhớ là suốt kì giáng sinh
năm ngoái anh đã phảilàm việc sao
Với lại anh chỉ đi vài ngày thôi mà
Cha ơi, câu cá bự lên nha
lại đây nào con
Chủ nhật gặp lại
Tôi đói quá, có munố ăn
chút gì không
Có
còn 1 cái duy nhất thôi
Trên thiên đang liệu có gì
tuyệt với hơn chứ
Nếu lên đó, tôi chỉ cầu 1 điều thôi
Điều gì chứ
Cầu cho anh đem cái
kèn harmonica đó
Tôi thích sự yên bình và tĩnh
lặng
Anh biết đó, lúc nào cũng vậy
cũng như vậy cả
Sao anh nghĩ vậy
Anh nghĩ sao nếu anh và tôi lại
cùng nhau chăn đàn gia
súc nữa, se rất là tuyệt vời đó
Anh có nghĩ ông già của Lureen
sẽ cho tôi 1 ít tiền nếu tôi làm
vậy
Hình như ông ấy có nói như vậy
Không, tôi...
Tôi đã nói với anh là chúgn
ta không thể như vậy được mà
Anh biết đó
Anh có vợ và con ở Texas.
Còn tôi cũng có cuộc sống
ở Riverton.
Thì sao
Anh và Alma là cuộc sống
của tôi
- Anh đừng có nhắc đến Alma.
Đó không phải là lỗi của cô ấy
Điểm chính ở đây là
là chúng ta đang ở bên nhau
và dường như chúng ta cũng
đang ở 1 nơi sai lầm
vào 1 thời đỉêm không thích hợp
và chúng ta bị chết
Lúc đó se có bản tin
có 2 gã chăn cừu trên núi bị
chết
Earl và Rich.
và trong thành phố sẽ có 1 loạt
chuyện cười
đủ để cho 1 con chim gia sắp
chết sống lại đó
và họ tìm thấy
xác Earl
ở trong 1 cái mương
Họ kéo anh ta lên
và bôi thuốc lên
Anh có bao giờ thấy như vậy chưa,
đó là hình ảnh của tôi 9 năm về
trước đó
Cha của tôi muốn 2 anh em
tôi thấy cảnh đó
Đó là những gì tôi còn nhớ
- 2 người đó có sống chung với nhau
không
- Không biết
Giờ chúng ta chỉ có thể ở bên nhau
o
chút thôi
1 chút thôi à
4 năm chỉ có thế này thôi sao
Nếu làm được như vậy,anh có
thể sẽ không sao mà
Trong bao lâu
Cho đến khi nào anh muốn dừng
lại
Nhưng mà chắc không được
nhiều đâu
Đến giờ ăn rồi
mà em đi đâu vậy hả
Đi làm
Anh nghĩ hôm này là ngày nghĩ
của em chứ
-Anh nhớ lộn rồi
Anh chó con ăn đi, nhớ
coi con đó
Alma! Alma!
Đồ ăn ở trên bếp d0p1
Anh không thể ăn nếu không có
em đâu
Em hứa sẽ đổi ca cho người
ta rồi
Quên cái ca chết tiệt đó đi!
Khốn kiếp. Alma! Alma!
Các con có muốn cha đẫy cho không
Không
Quý vị hãy nghe này
Các ngài không tin vào
công dụng của cái máy này
chứ gì
giờ để tôi biểu diễn cho các
ngài xem nhé
Không phải cái tên xay xỉn
từng thi đấu bò tót chứ
trước đây thì có
Em có thấy cái áo xanh của
anh đâu không
lần cuối cùng em thấy là khi anh mặc
nó
trong ngày có bãi
Chắc là anh có mặc,
Anh biết gì không
anhđã lên trên Wyoming cả năm rồi
Sao anh không kêu bạn anh xuống
Texas và câu cá?
Bởi vủ¬ Tesax không có núi Bighorn
.
và anh nghĩ anh ấy chắc không xuống
được đâu
Anh có nhớ là tuần này có mẫu
mới không
Anh là người bán hàng giỏi nhất
ở đây đó
Chính xác anh chỉ là 1
người bán hàng
Anh sẽ đi trong 1 tuần thôi và anh
sẽ về nếu như anh không chết
nếu anh không tìm ra cái áo đó chắc
anh sẽ đông chết mết
Em không có giữ cái áo chết tiệt
đó của anh
Anh còn tệ hơn
Bobby lúc mà nó quấy rầy em nữa đó
Nhắc đến Bobby.
Em có gọi điện đến trường
về việc tìm gia sư chưa
Em nghĩ anh gọi rồi chứ
Anh than phiền quá trời nên giáo
viên không có thích anh đâu
- Giờ đến luợt em đó
- Ok, em sẽ gọi sau
Cho em chạy trước anh 14 tiếng đó
Thật không công bằng
khi anh cứ 1 năm lên đó mấy
lần trong khi
anh ta lại chẳng bao giờ xuống đây
Ennis. Họ mới mở 1 công ty
có lẽ là lương hậu lắm đó
Anh vụng về lắm. thế nào cũng
bị giựt điện cho coi
Cha ơi, tuầntới có 1 buổi picnic trong
nhà thờ
Không lẽ tuần sau cha mới về sao
Cha ơi, đừng đi mà
Được rồi con, cha sẽ cố về
sớm
Cảm ơn cha
Anh có quên gì không
Anh đến trễ đó
Nhìn tôi mang cái gì này
Đi đường này
Con thử đi
Được rồi
cố lên nào
cố lên, Alvin.
Bữa này là tối thứ 7, anh có thể
diện lên 1 chút
và đến nhà thờ được không
Lại bắn phái bông và
mấy anh hề nữa à
Sẽ rất vui đó
Ennis.
Vì lo ngại những hoá đơn
nên em phải uống thuốc ngừa
thai
Em không muốn có thêm con sao
Anh sẽ rất vui nếu em để
anh 1 mình đó
Em phải hỏi ý kiến của
anh chứ
2 con
Alma Del Mar Jr.
và Jennifer Del Mar...
sẽ ở với nguyên đơn
phía bị đơn có trách nhiệm mỗi tháng
phải cung cấp số tiền cho mỗi
đứa con là $123
cho đến khi chúng 18 tuổi
Đơn ly hôn của Del Mar
có hiệu lệnh từ ngày 6
tháng 10, năm 1975.
Anh làm gì ở đây vậy
Tôi có nhận được tin là anh đã ly dị
Anh đến đây
Đây là chú Jack.
Jack. đây là 2 đứa con của tôi
chúng là Alma Jr. và Jenny.
- Chào các cháu
- Chào chư
Tôi nhận được tin của anh
- Đúng vậy
- Nên tôi mới đến đây nè
Tôi đã đã phai hỏi tới 10
người ở Riverton...
chổ anh dọn đến đó
Tôi cứ nghĩ là anh...
Không Jack.
Tôi cũng không biết mình đang nói gì nữa
Anh thấy không, tuần này 2 con tôi
ờ đây và
Tôi
Tôi thành thật xin lỗi anh
Nhưnng mà tôi chĩ trông chừng
chúng 1 tháng thôi
Vì thế nên...
À
Được rồi mà
Jack.
Tháng sau gặp anh nhé
Thức ăn đến rồi
Được rồi
Đây là công việc của cha
Anh chẳng làm được cái gì cả
Bobby.nếu con không ăn tối
mẹ sẽ tắt tv đó
Sao vậy mạ
2 tuần nay con phải ăn cái món
này rồi
Này, con phải nghe lời mẹ chứ
Nếu con ăn xong bữa tối, con được
coi tv mà
Cha
Không thể ăn mà không coi được
con có muốn con con trưởng
thành là 1 người
đàn ông không con gái
Đàn ông thì nên xem đá banh
Thằng bé không thể ăn xong bữa
ăn mà mẹ nó đã mất 3 giờ để
chuẩn bị à
Giờ thì ông ngồi xuống đi
Đây là nhà của tôi, con tôi
còn ông là khách của tôi, ông không
chịu ngồi xuống
trước khi mà tôi đá đít ông ra khỏi nhà
à
Cha, cha kể về thời gian cha
thi đấu bò tót đi
Đó là 1 câu chuyện ngắn thôi
Lúc đó chỉ còn 3 giây nữa
thôi
và điều kế tiếp mà cha biết mình
phải làm đó là bây lên
mặc dầu cha không phải là thiên thần
như con và Jenny
Cha cũng không có cánh mà
Và đó là câu chuyện của cha
Em ở đây à
Anh nên cưới vợ đi. Ennis.
Em và con gái sợ anh cô đơn
lâu quá
À anh..
Anh vẫn đi câu cà với Jack Twist chứ?
Không thường xuyên lắm
Anh cũng biết là chẳng bao giờ em
thắc mắc về chuyện anh chưa lần nào
đem cá anh câu được về nhà cả
Anh lúc nào cũng nói là câu được
nhiêu lắm
và cả anh và em đều biết con
mình thích cá mà
vì thế có 1 đêm em mở giỏ đánh
cá của anh ra
trước khi anh đi câu
Giá vẫn còn nguyên xi trên đó
Em đã viết 1 dòng trên đó
Này anh, câu thật nhiều cá
nhé, yêu anh Alma."
và khi anh trở về
và anh nói rằng anh bắt rất nhiều
và ăn h chúng rồi
Anh còn nhớ không
Em đã lại mở ra kiểm tra
và mảnh giâý em viết vẫn còn
trên đó luôn
Mảnh giấy đó chưa từng chạm vào
nước
Điều đó đâu có nghĩa
lý gì đâu Alma.
Anh đừng nghĩ em là con ngốc Ennis.
Em biết điều đó nghĩa là gì mà
Jack Twist.
Alma
Anh không lên đó để câu cá, anh
và anh ta
Em nghe anh nói này, em không biết
gì về chuyện này đâu
Em phải nói chuyện này
Em làm vậy, anh sẽ không
để cho em yênđâu
cút đi
Còn anh, cút ra khỏi nhà tôi luôn
Cút đi
Ennis Del Mar!Anhcó nghe không, cút
mau
Cha
Alma?
Tạm biệt cha
Bye.
Này, đi phải coi đường chứ
Chúa oi
Chuyện đó là sao vậy
Nếu thuế không thu kịp thời thì
tình trạnh lạm phát sẽ tăng
cao đó
Anh nên coi cách Lureen làm gì
với mấy cái máy đó
Càng có tiền cô ấy càng mờ
mắt
Giống như là 1 con thỏ
đứng trước 1 cái hang của con rắn
mà không biết là nguy hiểm
Đó là cái cách của dân thượng
lưu rồi
Vậy có đáng không
Anh và Lureen.
vẫn bình thường đó chứ
ừ­
Anh không mong đợi điều gì sao
Anh có bao giờ cảm thấy...
Tôi không biết là
khi anh ở trong thị trấn
và có ai đó nhìn anh
mà tỏ ra vẻ nghi ngờ
Rồi sau đó anh đi trên vỉa
hè và mọi người nhìn anh như
họ đều biết anh, anh làm
gì lúc đó
Có lẽ anh phải ra khỏi đó ngay tức
khắc
Và tìm kiếm 1 nơi nào khác,
Texas chẳng hanạ
Texas?
Đúng rồi, có lẽanh nên thuyết
phục Alma...
để anh và Lureen
nhận nuôi mấy đứa con tôi
Sau đó chúng ta có thể lại
chăn cừu với nhau nữa.
Anh có nghĩ
điều này thông mình không
Đi chết đi. Ennis Del Mar.
Anh muốn sống khổ sở vậy sao
Được rồi, tôi chỉ nghĩ thôi mà
Anh nghĩ hay lắm đó, chó
chết
Tôi vừa hết ca, anh có muốn
nhảy không
- Tôi chuẩn bị..
- Tôi là Cassie.
Cassie Cartwright.
Ennis. Del Mar.
Tôi hy vọng sẽ không nhảy nữa
Không sao đâu mà
Chân tôi hơi đâu
- làm việc nhiều quá à
Đúng vậy, uống nhiều như anh...
hút thuốc đó
Anh làm gì
Ennis Del Mar?
Sáng sớm thì tôi xén lông cừu
Cô làm gì vậy
Chỉ muốn thử matxa chân
thôi mà
Thôi được
Thây tốt hơn chưa
Và sau đó tôi thế chấp
Tri Delt ở SMU.
Và tôi không nghĩ là
Tôi lại kết thúc ván bài đó
thảm bại như vậy
Sau đó tôi gặp Randall tại trận đó
và anh ấy là 1 người chồng rất
phong độ đó
Vì thế chúng tôi đã ở đây 1
tháng và anh ấy làm việc cho
quản công
trong trại gia súc Roy Taylor
Dù thích hay không tôi cũng phải
đi theo!
Vậy cô là Tri Delt sao?
Tôi cũng là Kappa Phi đó
Mặc dù chúgn ta không cùng
được 1 bà xaơ chăm sóc
Nhưng chúng ta cũng có
thể sánh ngang nhau đó Lureen.
Chồng của tôi thì lại không thích
nhảy lắm
Không biết 1 tý ào
Thật là buồn cười, đúng không
Các ông chồng dường như chẳng
bao giờ muốn nhảy chung với vợ cả
anh nghĩ Jack?
Anh không biết, anh có ý này
Tôi mời cô nhảy nhé
- Cảm ơn anh
- Có sao không
Được mà, không sao đâu
Cảm ơn anh đã mời tôi nhảy
Tôi thật rất vui đó
Randall không bao giờ được
như vậy cả
lần cuối cùng chúng tôi
nhảy với nhau đó là trong lễ
cưới
Đó là điều hay nhất mà
anh và
Lureen có được đó
Tôi đã kêu Randall
mua xe
dĩ nhiên là ông ấy không nghe
lời tôi chút nào
Ông ấy không bao giờ nghe tôi cả
Tôi kêu ông ấy làm cái này
thì
ông ấy lại làm ngước lại
ANh có để ý rằng phụ nữa hay
trét lên mặt cái gì đó trước
khi đi party không
Cô ấy cứ làm như vậy oài
Anh có tưởng tượng được khi
lêngiường mà không có cái gương
mặt như đi party không
Không biết à
Thậm chí nếu tôi có muốn biết
Thì cũng không nên hỏi các cô ấy
Phụ nữ rất khó tin
Anh thích làm việc cho Roy Taylor.
ông ấy là 1 người tốt
- Đúng vậy
Ông ấy có 1 căn nhà nhỏ
ở hồ Kemp.
một căn nhà nổi
Ông ấy nói khi nào tôi thích thì
cứ dùng nó
Cuối tuần chúng ta có thể đếnđó
Uống vài chén và câu cá
Ở bắc Dallas tôi cũng kiếm được
công việc khá lắm đó
Nhưg mà do có dịch
bệnh nên tôi phải chuyển đến
Neiman Marcus.
À, anh em xong rồi nè
Tôi phải nai lưng làm nhiều hơn
Randall đó
Khi chúng tôi đến đó
Chúng tôi sẽ nghĩ về
chuyện làm mũ và thuốc Marlboros.
Chào con, con chuẩn bị xong chưa
Cháu đang nghĩ gì vậy
Cha cháu hình như đang muốn
lấy vợ thì phải
Cháu không biết
Cháu không nghĩ vậy
Hay cháu không nghĩ cô là
1 người thích hợp với cha cháu
Cô thì tốt rồi
Cháu không nói nhiều nhưng cô có
thể hiểu được ý cháu
Xin lỗi cháu không cố ý vậy
Được rồi
Chúng ta ra nhảy tí đi
Xin lỗi con nhé
Tuần tới cha se đưa con và Jenny
đi nhà thờ nha.
Được thôi
Con có sao không
KHông có gì đâu
Con có chắc không
cha, con chĩ nghĩ đến em bé
mới và
Mẹ và Monroesẽ không thương
con nữa
cả Jenny cũng thế
Con nghĩ là con có thể
có thể đến ở với cha không
Con hơi vụng về nhưng mà con
ngoan lắm
con biết cha không thể làm vậy
được mà
Công việc của cha
cha có khi không về nhà nữa
Được rồi cha à
- Cha không có nói là không muốn.
- Được rồi mà cha, con hiểu mà
Chủ nhật gặp lại con
Bye.
Chào con
Chắc tối nay có tuyết đó
Ừ
Anh không nghĩ đến chuyện lấy
vợ nữa à
Tôi cũng đang tìm
vài cô ở ngoài Riverton.
Cô ấy là 1 bồi bàn và muốn
đi học thêm làm y tá
Tôi cũng không biết nữa
Còn anh và Lureen saor ồi?
Lureen rất có đầu óc k inh doanh
nhưng càng ngày cuộc hôn nhân
của chúng tôi
càng thảm hại
Tôi để ý 1 cô
cô ta là vợ 1 người làm
trong trại gia súc ở Rutters.
-Cái gì
- Tôi và cô ta nhảy với nhau..
Trong khi Lureen và chông cô
ta ngồi đó nhìn
Anh xứng đáng được như vậy đó
Để tôi nói cho anh cái này
Thật ra là
đôi lúc tôi nhớ anh quay quắt
Tôi nghĩ tôi sẽ đi coi
lễ hội trong 1 hay 2 ngày
Có điều này tôi cần phải nói
cho anh biết
Tôi rất thích thang 11, vì tôi có
a
thể đến đây
tháng 11 à
Vậy có chuyện quái gì đã
xảy ra trong tháng 8 vậy
À...
Chúa ơi Ennis.
Anh đã nghĩ 1 tuần để nói những
lời này sao
Tại sao chúng ta lúc nào cũng
vậy trong mùa đông chứ
Chúng ta phải đến phương Nam
vì nơi đó ấm à
Chúng ta sẽ đi Mexico sao
Mexico?
này, Jack. you Anh biết tôi mà
Tôi chỉ có thể chay lanh quanh
với tách cafe mà thôi
Chúng ta có thể săn bắn
vào tháng 11 mà
Chúng ta sẽ giết những con nai
xinh đẹp
Tôi sẽ cố ma
Trong năm qua chúng ta đã có thời
gian rất tuyệt vời đúng không
Không đủ, không bao giờ là
đủ cả
Anh nbiết gì không
Con người không bao giờ có sự
thoã mãn cả
Anh đã chọn cách dễ hơn thì
đó là tuỳ anh vậy
Jack. Tôi còn có công việc nữa.
mấy bữa nay tôi nghĩ quá
nhiều rồi
You....
Anh đã quên mất thời gian rồi sao
Anh có phải lo đến chuyện
phải đưa tiền nuôi con không
Tôi nói vậy để cho anh biết là
tôi không thể
bỏ được cuộc sống hiện
tại thôi
Chúng ta đã có đủ thời gian ở
bên nhau rồi
tháng 8 này là để dành cho công
việc
Anh có ý nào hay hơnkhông
Có
Có à
Anh sẽ đến Mexico thật sao
ANh sẽ đi sao
Đúng vậy,tôi sẽ đi, có vấn đề
gì chứ
Tôi chỉ nói điều này với anh
1 lần thôi
Tôi không có ngu đâu
Tôi không biết tất cả bọn họ
nếu tôi biết,tôi sẽ giết hết
đó
Tôi không đùa đâu
Để tôi nói với anh 1 điều luôn
Nói đi
Chúng ta có thể sống cùng
nhau vui vẻ
Bỏ hết cái cuộc sống thực
tại gì đó đi, chúng ta sẽ có
chỗ riêng của chúng ta
Nhưng mà anh không muốn, Ennis.
vì thế những gì chúng ta còn lại
chỉ là ngọn nú Brokeback
đó thôi
Tất cả những gì chúng ta có
trên đó, chó chết, thế là hết cả
Tôi hy vọng anh nhớ đến điều đó
Chó chết, anh đi đếm những con
cừu đó
còn chúng ta đã mất gần 20
năm
rồi sau đó
anh nói với tôi về Mexicon, còn đe
doạ sẽ giết tôi
Tôi không hiểu gì cả
anh không biết chuyện này tồi
tệ đến mức nào sao
Tôi không phải là anh, tôi không
thể chịu đựng
được
chúng ta chỉ có thể
gặo nhau 1 hay 2 lần trong năm
Anh ác với tôi quá đó. Ennis.
Anh là đồ tồi
Ước gì tôi có thể bỏ anh được
Vậy sao anh không làm đi
Sao anh không bỏ tôi đi
Bởi vì đó là anh, Jack ạ
Tôi chẳng là gì cả
Tôi không có ý nghỉa gì cả
- Được rồi
- Để cho tôi yên
Được rồi, được rồi mà
Chó chết, Ennis
Tôi không thể chịu đựng
được nữa Jack.
Anh định ngủ như ngựa à
Lúc nhỏ mẹ tôi cũng thường
hay nói vậy
bà ấy còn hát cho tôi nghe nữa
Tôi phải đi đây
sáng mai gặp lại
Xin lỗi.
Hey.
Ennis Del Mar.
ANh đã ở đâu vậy
Ở đây
Em có nhắn
Steven nói với anh
Và chắc là anh phải biết em đã
đến nhà anh
Nhìn anh giống nhận được lời
nhắn lắm sao
Carl?
Yeah. Carl cũng tốt
Anh ấy cũng cởi mở lắm
Vậy thì tốt cho em quá rồi
Yeah.
Tốt cho em
Em không hiểu được anh
Ennis Del Mar.
Anh xin lỗi
Anh không được hài hước lắm đâu
Ennis.Không phải con gái
yêu chỉ vì sự hài hước
Xin chào
Xin chào, đây là Ennis Del Mar.
Ai, ai vậy
Ennis Del Mar.
Tôi là 1 người bạn cũ của Jac
Jack có nhắc đến anh
Anh là bạn câu cá của anh ấy
Tôi muốn báo cho anh biết chuyện
này
nhưng lại không biết địa
chỉ của anh lắm
Jack luôn giữ địa chỉ của bạn
trong đầu mà
Đó là vì sao tôi gọi đến hỏi có
chuyện gì
Oh. yeah.
Jack bị xe tải đè
khi đang đi trên đường do
bánh xe nổ lốp
Vành xe bay thẳng vào mặt
anh ấy
làm anh ấy gãy mũi và anh
ấy bị bất tỉnh
Anh ấy bị mất máu rất nhiều
khi người ta tìm ra anh ấy
Anh ấy mới có 39 tuổi thôi
Alô
Alô.
người ta chôn anh ấy
chưa
Chúng tôi không chôn anhấy
Anh ấy muốn được hoả
táng
1 nữa sẽ được rải ở đây, còn
1 nữa là ờ quê anh ấy
Anh ấy cũng muốn 1 phần được
rải ở núi Brokeback.
nhưng mà tôi không chắc nó
ở đâu cả
Tôi nghĩ núiBrokeback
nằm gần ở nơi anh ấy lớn lên
annh có nghĩ Jack giả.
vờ là có 1 nơi
có những con chim và có rựoư
whisky như vậy không
KHôg đâu
Có 1 mùa hè chúng tôi đã chăn
.
cừu trên núi Brokeback
ANh ấy nói đó là nơi anh ấy
thích nhất
Tôi cứ nghĩ anh ấy say chứ
Quê của anh ấy xa lắm phải
không
Đúng vậy, cha mẹ anh ấy đã
ở đó cho đến khi chết
Cảm ơn cô đã nói cho tôi
biết
Tôi rất lấy làm tiếc về
chuyện đã xảy ra
Chúng tôi là bạn rất thân
Tôi có liên lạc với gia đình anh ấy
Tôi nghĩ rằng họ se đồng ý với
di nguyện của anh ấy
về hoả táng đó mà
Cậu có muốn uống cafe không
Cảm ơn bà
nhưng mà tôi nghĩ không cần
ăn chút gì đâu
Tôi rất tiếc về chuyện của Jack
Cảm ơn bà.
Tôi cũng không biết phải
bắt đầu như thế nào nữa
Tôi đã biết anh ấy rất nhiều năm
Tôi chỉ muốn nói là
nếu ông bà muốn tôi
có thể đưa tro của anh ấy
lên núi Brokeback...
như anh ấy yêu cầu
và tôi rất lấy làm hạnh phúc khi
làm vậy
Để tôi nói cho anh biết
Tôi biết núi
Brokeback ở đâu
Nó nghĩ thà được ở đó còn
hơn là chôn trong mộ của gia đình
Jack luôn nói....
"Ennis Del Mar." lúc nào
cũng vậy
" 1 ngày nào đó, tôi sẽ cùng anh
ấy đến đó
và chúng tôi sẽ cùng nhau chăn
cừu
Nó còn nhấn mạnh
2 người sẽ cùng nhau xây dựng
1 ngôi nhà gỗ nhỏ
để ở
và khi mùa xuân đến
anh ấy sẽ đến đó cùng với
nó
để phụ giúp
coi đàn cừu
Nó quyết định chia tay vợ và
quay lại đây
Nó còn nói
Nó sẽ không bao giờ
quay lại chỗ này nữa
Tôi vẫn giữ phòng cho nó như hồi
còn nhỏ vậy
Tôi nghĩ nó sẽ rất vui
Nếu anh muốn, anh cứ vào đó
Vâng, cảm ơn bà
Để tôi nói cho cậu biết
Chúng tôi rất cảm ơn cậu đó
Cảm ơn ông
Anh hãy quay lại thăm
chúng tôi nhé
Cảm ơn bà
- Chào con
- Chào cha
Lại đây nào.
Cha thích xe này không
- Của con à
- của Kurt đó.
Ivậy mà cha tưởng con hẹn
hò với' Troy chứ
Troy?
Cha ơi, 2 năm về trước mà
Troy vẫn chơi bóng chày đ1o chứ
Con không biết mà
Vậy Kurt làm gì?
- Anh ấy làm bên dầu mỏ
- Là công nhân trên dàn khoan đúng
không
- Vâng ạ
Giờ con 19 tuôi rồi, con có quyền
làm những gì mà mình thích mà
Chắc rồi
Cha, cha cần có thêm đồ đạc đó
Nếu con không có gì thì con
cũgn không cần gì nhiều đâu
Con đến đây có chuyện gì không
Con và Kurt...
sẽ cưới nhau
Vậy
Con quen với cậu ta bao lâu rồi
khoảng 1 năm
Đám cưới của tụi con vào
ngày 5-5
Jenny sẽ hát trong dòng đồng
ca đó
Vậy Kurt
có yêu con không
Có mà cha
Anh ấy yêu con
con hy vọng cha sẽ đến
Yeah.
Cha không biết đến lúc đó
cha có phải coi đàn gia súc
không nữa
Con biết không
Cha nghĩ họ sẽ tìm được
1 anh chàng cao bồi khác thôi
Con gái bé bỏng của cha sắp
lấy chồng
Cái này cho Alma và Kurt.
Jack tôi hứa đó