Năm 117 sau Công Nguyên
Đế quốc La Mã trải dài từ sa mạc Phi châu
cho đến biển Caspian ...
nhưng vùng biên giới xa nhất, khó
thuần phục nhất là miền Bắc nước Anh.
Ở vùng đất đầy hận thù này,
quân đội La Mã gặp phải ...
sự chống cự mãnh liệt từ
một tộc người tên là Pict.
Sử dụng chiến thuật du kích
và lấy địa hình làm lợi thế ...
họ đã khiến cuộc xâm lược
bị đình trệ.
Sự bế tắc đã kéo dài gần 20 năm.
Giờ đây, Rome ra lệnh chấm dứt việc này
bằng bất cứ cách nào cần thiết.
Tên tôi là Quintus Dias.
Là một người lính của thành Rome.
Đây không phải là mở đầu,
cũng không phải hồi kết câu chuyện của tôi.
--- 2 tuần trước ---
--- Inch-Tuth-Il ---
Tiền đồn xa nhất về phía bắc của biên giới
Hai năm ở tiền tuyến.
Nơi này là địa ngục của trần gian.
Ngay cả đất đai cũng muốn chúng tôi chết.
Sĩ quan Dias, trời lạnh quá
mà còn đứng gác sao?
Không phải ca gác của tôi.
Tôi chỉ thắc mắc có gì ngoài này thôi.
Đội tuần tra sẽ trở về lúc bình minh.
Anh nên đi nghỉ đi.
Chúng tôi ở đây càng lâu, cái lạnh
và ẩm ướt càng ngấm vào xương tuỷ.
Và những cơn mưa thì dọn đường cho
những cơn gió bắc lạnh cắt da.
Trong khi chúng tôi mất những người dũng cảm
trong giá lạnh và kiệt quệ,
vua của người Pict là Gorlacon
cho những nhóm quân của ông ta
đột kích tuỳ ý dọc tuyến biên giới.
- Chào các cậu.
- Chào ngài.
Một đêm lạnh trên tiền tuyến.
Cha tôi tin rằng, để
thực sự đánh bại được kẻ thù,
phải biết về hắn
còn rõ hơn biết chính mình.
Tôi biết rõ kẻ thù này.
Họ tận dụng những điểm mạnh của mình,
và không để bị cuốn vào giao chiến quy mô lớn.
Thay vào đó, họ cứ chọc vào vết thương
đến khi chúng tôi chảy máu,
ẩn núp trong bóng tối
như những con thú,
tấn công nhanh và mạnh
rồi lại rút vào bóng đêm.
Đến bình minh, chúng tôi đếm số thương vong
và xếp xác chết đầy trên đất.
Đây là một kiểu chiến tranh mới,
không có danh dự, không có kết thúc.
Nhanh lên, nhanh lên!
Marcus, mau chạy tới chỗ
ngài Agricola!
Cánh cổng.
Đi đi!
Đi đi, anh lính!
- Gratus.
- Hãy tự cứu mình đi.
Đến địa ngục đi!
Chúng ta nên giết hết chúng.
Tên này có thể hữu dụng.
Hắn sẽ đi với chúng ta.
Virilus! Virilus!
--- York ---
Nơi đồn trú của quân đoàn số 9
Người chiến thắng đây.
- Có thế chứ!
- Đúng thế!
Đấu lại!
Thế là đủ rồi.
Anh đã chiến đấu rất tốt,
giờ thì uống với tôi đi.
Septus, thêm rượu đi.
Đấu lại đi, Virilus.
Anh là một kẻ say xỉn.
Kẻ say xỉn xấu tính.
Và không quá sáng suốt.
Không lẽ 10 lần là chưa đủ
để biết rằng mình đã bại sao?
Khốn nạn, lại đi!
Một lần nữa vậy!
Septus, cậu làm trọng tài.
Và coi chừng bên cạnh tôi.
Cố lên.
- Virilus! Virilus! Virilus!
- Đánh bại anh ta đi.
Virilus. Virilus.
Kẻ thua cuộc đau đớn.
Septus?
Các người còn chờ gì,
một mệnh lệnh sao?
Lao vào đi!
Chết tiệt, cách này
sẽ làm tỉnh rượu thật nhanh!
Khi nào người ta mới học được là
không nên gây chuyện với quân đoàn số 9?
Có người nói anh thật bất thường
khi uống rượu với lính của quân đoàn.
Septus, bạn già, họ đã quên mất.
Tôi là người của quân đoàn mà.
- Anh lính, anh đã đánh nhau sao?
- Đánh nhau là nghề của tôi mà.
Tôi có thư báo cho tướng quân của anh.
Chỉ tôi tới chỗ ông ta trước khi
tôi đánh cho anh vài roi.
Anh là ai?
Tôi là phái viên của
thống chế Agricola.
Tôi đề nghị anh xuống khỏi con ngựa đó
và đưa bức thư cho tôi ...
trước khi tôi cho anh vài roi.
Thưa tướng quân,
đó sẽ là vinh dự cho tôi!
Huỷ bỏ việc nghỉ phép.
Agricola đang điều động quân đoàn số 9.
Chúng ta sắp có chiến tranh, Septus.
Thông báo các sĩ quan cấp cao
nhổ trại và chuẩn bị người.
- Xin lỗi ngài, thưa tướng quân ...
- Anh trở lại chỗ Agricola ngay.
- Nói ông ấy chúng tôi sẽ lên đường trong 1 giờ.
- Vâng thưa ngài.
Đồ khốn!
Đến lúc chết rồi, người La Mã.
Aeron.
Gorlacon, ông ta chỉ là nông dân,
cho đến khi vợ ông ta bị giết hại.
Ông ta đã bỏ lưỡi cày xuống
và cầm thanh gươm lên.
Ông ta đã thay đổi
cách người Pict chiến đấu.
Ông ta xoay chuyển tình thế,
vì thế họ tôn ông ta làm vua.
Ta sẽ không đầu hàng.
Agricola định làm gì
với người của chúng ta?
- Bọn khốn Pict!
- Khi nào hắn sẽ đưa quân đội lên phía Bắc?
Ta là một người lính của thành Rome.
Ta sẽ không đầu hàng.
Con trai ta, hãy biết kẻ thù.
Rome sẽ làm ngươi phải đổ máu
vì chuyện này.
Ngươi đổ máu trước, ngài sĩ quan ạ!
--- Carlisle ---
Tổng hành dinh của Julius Agricola,
thống chế nước Anh
Tôi không cần biết anh làm thế nào,
nhưng hãy quét sạch chúng đi.
Và đem Gorlacon bị xích
về trước mặt tôi.
Thống chế, ngài là chính trị gia,
còn tôi chỉ là lính chiến.
Nhưng tôi không ngây thơ đến mức không thấy rằng
ngài đang tìm đường quay lại Rome.
Xương cốt ta đau nhức vì nhớ Rome.
Nơi này là nghĩa địa cho tham vọng của ta.
Và cho những người khác nữa.
Và tôi sẽ không hy sinh lính của tôi
để làm tốt thí cho ván cờ của ngài.
Tôi hiểu.
Hãy thẳng thắn nhé, tướng quân.
Việc chinh phục nước Anh
là một mục tiêu sai lầm.
Với một đòn tấn công mạnh mẽ,
chúng ta có thể thay đổi tất cả.
Với quân đoàn 9 trong tay anh,
chúng ta có thể nghiền nát kẻ thù.
Anh và binh lính của anh có thể
về hưu với của cải và danh dự.
Người của tôi đã có đủ vinh dự rồi.
Đủ để bất tuân mệnh lệnh sao?
Đánh rắn phải đánh trúng đầu.
Tôi cần phải tìm Gorlacon.
Cho việc đó, tôi có
vài ý hay trong đầu.
Tướng quân Virilus, hãy gặp Etan,
thợ săn người Anh của tôi.
Không nói được, nhưng cô ta có thể săn được
bất cứ thứ gì, trên bất cứ địa hình nào.
Tôi thề là cô ta có
một phần sói trong người.
Tôi xin lỗi về màn kịch,
nhưng tôi muốn chứng tỏ một điều.
Nô lệ không đáng gì.
Lòng tin mới là vô giá.
Tôi không biết liệu nên
đánh với cô ta hay là ...
Cô ta câm chứ không điếc.
- Tôi có trinh sát của riêng mình.
- Không được như cô ta.
Cô ta biết người Pict. Biết cung cách,
biết chỗ ẩn trốn của họ.
Cô ta sẽ dẫn anh vào vùng núi.
Cô ta ngồi đó làm gì thế?
- Cô ta nhìn cậu cả đêm đấy.
- Tôi thấy mà.
Không thể rời mắt khỏi cậu.
Này cô em.
Cô ta không nói được mà,
thằng ngớ ngẩn.
Cô ta không có lưỡi đâu, đồ ngốc.
Tôi sẽ không lại quá gần đâu.
Không có lưỡi, tuyệt vời,
cô ta sẽ có thêm chỗ trống ... cho cái này.
Cậu cẩn thận đó!
Tôi nghĩ từ đó tiếng Pict
nghĩa là "chết tiệt"
Cô ta hẳn là trinh sát giỏi
nếu đã tìm thấy được "thằng em" của cậu.
Tôi nghĩ đó là tình yêu.
Lần này tôi phải đi cùng thằng ngu rồi.
Báo cáo đi.
3 kỵ sĩ Pict và 1 người khác,
là tù binh, chạy bộ.
Tôi nghĩ anh ta có thể là người La Mã.
Sĩ quan Remus, chỉ huy đội hình.
Nằm im, nằm im.
Nằm im.
Chúng ta sẽ chẳng moi được gì từ hắn.
Không thể đem theo tù binh khi hành quân.
Cậu biết phải làm gì rồi đấy.
Mặt người hay hình thuyền?
Mặt người.
Tôi thắng.
Xin lỗi nhé,
mệnh lệnh là mệnh lệnh.
Này?
Tạ ơn chúa anh đã tìm được tôi.
Không phải cám ơn chúa đâu,
là cô ta kìa.
Etain, trinh sát người Pict của chúng tôi.
Cô ta đã tìm ra anh.
Tên anh là gì, anh lính?
Tôi là Quintus Dias.
Chỉ huy phó,
trại Inch-Tuth-Il ở biên giới.
Xin lỗi vì chúng tôi không thể
đến đây sớm hơn.
- Các anh là quân giải vây à?
- Không hẳn.
Tôi là Titus Flavius Virilus,
chỉ huy quân đoàn số 9.
Chúng tôi đến đây giao chiến.
Vậy thì anh sẽ có thôi.
- Tướng quân.
- Sĩ quan Dias.
Giờ thì anh giống người La Mã rồi.
Anh cảm thấy thế nào?
Những vết cắt và bầm tím, thưa ngài.
Không gì có thể chữa lành ngay được.
Đôi khi có những vết sẹo
không thể nhìn thấy được.
Anh đã trốn thoát khỏi nanh vuốt
của Gorlacon,
nhưng tôi phải yêu cầu anh cùng chúng tôi
trở lại hang sư tử.
Trở lại chiến đấu là hay nhất,
thưa tướng quân.
- Nói đúng như một người lính.
- 1 đấu sĩ.
Cha tôi là Scipio Dias.
Tôi đã xem ông ấy trong trận đấu
giành tự do.
Ông ấy thật tuyệt vời.
Ông đã dạy tôi cách chiến đấu
khi tôi chọn theo binh nghiệp.
Hãy gặp người của tôi.
- Septus?
- Thưa ngài?
Lấy cho người này ít rượu.
Ta nghĩ anh ta xứng đáng.
Tham gia với chúng tôi đi.
Sưởi ấm và thưởng thức rượu.
Cám ơn.
Ngày mai anh sẽ đi bên cạnh tôi.
Có lẽ anh sẽ dạy cho tôi vài điều
|về lòng hiếu khách của người Pict.
- Thax. Bothos.
- Vâng.
- Septus, ta sẽ đi một vòng.
- Vâng thưa ngài.
- Chào tướng quân.
- Tôi không thể hiểu được tiếng Pict.
Nếu chúng tóm được tôi,
tôi tiêu chắc!
Tôi chưa từng thấy vị tướng nào
được binh sĩ yêu mến như thế.
Trong tập luyện ông ấy là thầy của chúng tôi,
trong hội hè thì là cha chúng tôi,
trong chiến đấu ông ấy là
anh em của chúng tôi.
Khi chiến đấu, ông ấy chính là vị thần
mà chúng tôi cầu xin sẽ cứu vớt chúng tôi.
- Cậu đọc ở đâu thế?
- Nó được viết trên tường nhà xí ấy!
- Chắc chính ông ấy viết đấy.
- Ông ấy rất liều lĩnh, hung bạo.
Và tôi có thể chết vì ông ấy
mà không chần chừ.
Đó là một cái bẫy!
Toàn quân, lập đội hình!
Nhanh lên nào.
Xuống ngựa.
Cho ngựa ra bên ngoài.
Đứng sát vào!
Nhanh lên.
Anh em, giữ vững.
Khiên đâu!
Cảnh giác!
Bất kể cái gì chui ra từ làn sương,
vẫn phải giữ vững hàng ngũ.
Quintus, cưỡi ngựa ra phía ngoài.
Nói với sĩ quan Remus
cho toàn quân lùi lại.
- Tránh ra nào.
- Tiếp tục quan sát.
Sẵn sàng!
Cảnh giác!
Giữ vững hàng ngũ.
Đứng lên.
- Quintus.
- Bothos.
- Cậu còn sống.
- Phải, anh ấy đã cứu mạng tôi.
Brick, đây.
- Còn tướng quân?
- Không biết.
Chúng ta phải đi thôi.
- Cậu đi được không?
- Được.
Đi nào.
Đi thôi.
Trong sự hỗn loạn của trận chiến,
khi đất dưới chân bạn là một bãi nhầy
máu, nôn mửa, nước tiếu,
và ruột gan của đồng đội
cũng như kẻ thù,
thật dễ dàng dể bạn quay sang
cầu xin cứu rỗi từ thần linh.
Nhưng đó là những người lính,
họ chiến đấu và họ chết.
Các vị thần không bao giờ
cho họ cơ hội trải nghiệm.
- Thax.
- Tạ ơn các thần chúng ta còn sống sót.
Chỉ mình cậu thôi à?
Marcos, đội số 2.
Leonidas, lính do thám
và vác khiên.
- Chỉ còn chúng ta thôi sao?
- Chúng khôn ngoan hơn chúng ta.
Thế là hết, trở về nhà thôi.
Chúng ta phải tìm xác của tướng quân.
Ngài xứng đáng một nấm mộ cao quý hơn.
Tướng quân vẫn còn sống.
- Cậu chắc không?
- Tôi thấy chúng xích ngài và lôi đi.
- Đường nào?
- Phía Bắc.
- Vậy chúng ta sẽ theo phía bắc?
- Cậu định bám theo người Pict sao?
Chúng sẽ cử người do thám khu rừng này
để tìm người còn sống.
- Làm thế xem như ta tự cắt cổ mình.
- Nếu tướng quân còn sống, ta có nghĩa vụ tìm ngài.
- Cậu từ đâu ra vậy?
- Trong bếp chui ra.
Tốt lắm, anh lính.
Tên tôi là Tarak.
Tôi không phải lính,
tôi là đầu bếp.
Không còn thế nữa.
Hãy lấy bất cứ gì có thể,
lương thực, vũ khí.
Tháo áo giáp ra đi.
Chúng ta trang bị nhẹ thôi.
Chết tiệt, gã Macros đó
chạy như điên vậy.
Anh ta từng là vận động viên
trước khi nhập ngũ.
- Làm sao cậu biết được?
- Chúng tôi nấu ăn, chúng tôi biết mọi thứ.
Núp đi.
Tôi đã biết là không nên
tin con quỷ cái đó mà.
Tôi biết chúng đưa tướng quân
đến đâu rồi.
Đi nào.
Lối này. Đến hang động.
Leo lên những ngọn núi đó.
Đi thôi.
Đây, dùng chút thức ăn đi.
Không.
Nấm độc đấy,
chúng có thể giết anh chỉ trong vài phút.
Với những người không biết, chúng nhìn
na ná loại này, là loại nấm ngon.
Cám ơn.
Tarak, là tên của người Assyria,
đúng không?
Đúng.
Nhưng đó không phải tên thật của tôi.
Tôi được cho cái tên đó.
- Tên thật của cậu là gì?
- Tôi không nghĩ anh phát âm được.
Nó đến từ những ngọn núi của
người Hindu Kush, nơi tôi được sinh ra.
Cậu là Leonidas, phải không?
- Cha tôi là người Hy Lạp.
- Hãy lại gần ngọn lửa hơn.
- Cậu từ đâu đến, Bothos?
- Tôi ở trong quân đội.
Tôi chỉ biết thế mà thôi.
Người ta nhặt tôi từ đường phố, huấn luyện tôi,
nó rằng tôi có thể làm được tốt hơn.
Nói tôi nghe xem Bothos,
cậu thấy tốt hơn hay tệ hơn?
Macros?
Tôi trốn thoát khỏi Numidia.
Không ngừng lại cho đến khi đến được
Hy Lạp. Sau đó tôi chạy đua.
Giờ tôi lại chạy cho cái mạng mình.
Chúng ta đều cách nhà rất xa.
- Đây lẽ ra là chuyến đi cuối cùng của tôi.
- Vẫn còn có thể mà.
Tôi đã chú ý một cái nông trại ở Tuscany,
nơi có mặt trời sưởi ấm.
Brick ...
Tên cậu là cái kiểu gì vậy?
Là rút ngắn của Ubrickulius.
Mẹ cậu chắc là ... rất khôn ngoan.
Bà ấy là một kịch sĩ.
Vậy là "Brick".
Đi ngủ thôi.
Tôi sẽ gác phiên đầu.
- Tướng quân!
- Người của ta đâu?
Về với thần linh của ngươi rồi.
Kẻ phản bội!
Cô ấy có thể nghe theo mệnh lệnh của ngươi
nhưng lại không thể nói. Biết tại sao không?
Khi còn nhỏ cô ấy đã đến chỗ bọn ta
tìm nơi trú ẩn.
Làng cô ấy bị thảm sát, sự trừng phạt
vì phản kháng lại luật lệ của người La Mã.
Để làm gương, chúng đốt cháy
mắt của cha cô ấy.
Chúng hãm hiếp mẹ cô ấy cho đến khi
bà ta van xin được chết.
Etain bị ép buộc phải chứng kiến ...
trước khi chính cô ấy
cũng bị hãm hiếp.
Cuối cùng, chúng cắt lưỡi cô ấy
để cô ấy không thể nói xấu ...
về đế chế La Mã khốn kiếp nữa.
Cô ấy chạy về phương bắc
và đến tìm chỗ trú ẩn nơi bọn ta.
Bọn ta nuôi nấng cô ấy
và biến cô ấy trở thành người của mình.
Và khi đến tuổi, ta gửi
cô ấy quay lại chỗ các ngươi,
giả vờ trung thành, và
dẫn các ngươi vào tay bọn ta.
Quân đội chúng vẫn còn tản mác.
Trời tối chúng ta sẽ lẻn vào.
Đi nào.
Nhanh lên.
Brick, Bothos, đi với tôi.
Mọi người còn lại canh chừng vòng ngoài.
Tướng quân.
- Quân đoàn sao rồi?
- Chỉ còn tôi và một nhóm nhỏ.
Chết tiệt.
Khốn kiếp.
Nhanh lên nào.
Cứ bỏ tôi lại.
Im miệng.
- Chúng ta cần 1 cái rìu.
- Đi đi!
Chúng tôi sẽ không bỏ ngài đâu.
Phần còn lại của quân đoàn
giao cho cậu chỉ huy. Đi mau!
Chúng ta phải đi thôi.
Đi ngay!
Hãy đưa họ về nhà.
Cái này trả nợ cho quân đoàn số 9.
Thax đâu?
Phải lo một chuyện nhỏ.
Tôi có mũ của tướng quân đây.
Ông ấy đâu?
Chúng tôi không cứu được ông ấy.
Đi thôi.
Chúng ta đi xa như vậy
đến đây mà chẳng được gì.
Chết tiệt.
Thấy ngươi đã làm gì chưa?
Trước khi ngươi chết, hãy biết là kẻ làm
điều này sẽ không còn sống để kể về ngươi đâu.
Vậy thì cứ tiến hành đi.
Lũ bạn La Mã của ngươi sẽ biết là
sắt thép không bị cong. Nó chỉ gãy thôi.
Các ngươi còn chờ gì nữa?
Sợ ta sao?
Không ai đủ can đảm à?
Hãy xem cô được làm từ gì ...
người sói.
Đi mau.
Chúng tôi phải tiếp tục đi
khi còn đang vượt trước chúng.
- Đi bộ qua chỗ này sao?
- Nơi nào chúng do dự thì ta phải đi.
Chúng ta phải tiếp tục đi.
Lên phía Bắc.
Nhưng quân ta ở phía nam.
Đó là nơi chúng sẽ tìm ta.
Nghe này, chúng ta không thể
chạy khoẻ hơn chúng được.
Vì thế chúng ta phải khôn ngoan hơn.
Chúng ta đi về phía bắc, dánh lạc hướng chúng,
sau đó vòng lại phía tây, rồi phía nam.
Có thể mất nhiều ngày,
thậm chí là nhiều tuần.
Nhưng chúng ta đã ở quá sâu trong vùng địch,
đây là cơ hội duy nhất để trở về.
Đi thôi!
Anh sẽ cần cái này đấy, sĩ quan.
Khi người Pict đã bám theo,
họ sẽ không bao giờ ngừng.
Họ có thể chạy nhiều giờ, nhiều ngày.
Gần như không ăn ngủ gì!
Etain, giống như loài sói, đã được
học săn mồi từ lúc mới sinh.
Nó vừa có phần là giác quan,
vừa có phần là bản năng.
Cô ta có thể đọc được địa hình,
tìm kiếm các dấu hiệu,
dồn con mồi xuống đất
và lại gần để hạ nó.
Giờ cô ta săn lùng người La Mã.
Giờ chúng tôi là con mồi.
Tiếp tục di chuyển.
Dừng lại.
- Leo, chúng ta phải đi tiếp.
- Không, phải nghỉ đã.
- Tôi không thể tiếp tục được, lạnh quá.
- Nào, đỡ cậu ấy đi.
Brick, tìm chỗ trú,
chỗ nào khuất gió một chút.
Đủ rồi. Giúp tôi với!
Cậu ta làm chúng ta chậm lại.
Chỉ cần nói, tôi sẽ giải quyết ngay.
Chúng ta sống cùng nhau chứ
không chết chia rẽ ... bắt đầu với cậu.
Cậu có thể đem theo gánh nặng
nếu muốn,
nhưng tôi mà có cơ hội,
tôi sẽ tự tay giải quyết lấy.
Đó sẽ là đám tang của cậu.
Khi họ vẽ mặt với
chất nhựa cây màu xanh,
nó không chỉ đơn giản là trang trí.
Đó là một nghi thức thiêng liêng.
Với người Pict, điều đó có nghĩa là
họ thà chết hơn là chịu thua.
Nghĩa là với họ ...
không còn đường lùi.
Những người này là người giỏi nhất
mà tôi đã từng gặp.
Tôi có xứng đáng chỉ huy họ không?
Cha tôi đã dạy rằng, trong đời,
trách nhiệm và vinh dự quan trọng hơn hết.
Một người đàn ông không giữ lời
thì còn tệ hơn cầm thú.
Tôi đã hứa với tướng quân
đưa những người línhnày về nhà.
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Là nghĩa vụ của tôi.
Không tệ đối với 1 người Hy Lạp.
Đi nào.
Uống đi khi nó còn nóng.
- Cái gì thế?
- Dạ dày.
Số rêu bên trong đã
tiêu hoá được phân nửa rồi.
Thử đi, ngon đấy.
Quintus, chúng sẽ nghe thấy cậu ta
từ cách xa cả dặm đấy.
Chuyện gì thế?
Đi mau, đi mau.
Đi mau lên.
Lối này.
Chạy nhanh lên nào!
Lên trên đi!
Mau lên!
Chúng đang đến.
- Gần lắm rồi.
- Nhanh lên, lên trên này.
Mau lên, đưa tay đây.
Không.
Khốn kiếp.
- Chúng ta phải nhảy thôi.
- Cậu mất trí à?
- Làm đi.
- Khốn thật.
- Tôi không thể làm được.
- Cậu làm được.
Cậu có thể làm được.
Không, Tarak.
Không sao chứ?
Lên đây đi.
- Tóm lấy cậu ta.
- Tóm được rồi.
Tarak đâu rồi?
Mất cậu ấy rồi.
Thax, Macros đâu?
Ra ngoài thôi.
Cố lên.
Bỏ cái áo da ra,
nó sẽ làm chúng ta nặng hơn.
Khốn kiếp!
- Cậu đi được không?
- Được.
Vậy thì cậu có thể chạy.
Chúng bám theo chúng ta
xuống hạ lưu.
Đúng thế. Đi tiếp thôi.
Chết tiệt.
- Cô ta trên cơ chúng ta.
- Con phù thuỷ, sao nó làm được như thế?
Không phải là bùa phép đâu, cô ta là
người tìm dấu vết mà. Cô ta lại ở cuối gió.
- Chuyện gì xảy ra thế?
- Chúng dựng trại ngang thung lũng.
Chúng không thèm quan tâm
ta có biết chỗ chúng hay không.
Nhưng cô ta sẽ không mong
đó là chúng ta.
Bothos, canh chừng Leo.
- Các cậu định làm gì?
- Đi gỡ hoà.
Đi thôi.
Quintus!
Cô ta đâu?
Tại sao lại săn đuổi bọn ta?
Một tên trong các ngươi
đã giết chết con trai nhà vua.
Gorlacon đã thề sẽ lấy hết đầu các ngươi
để báo thù.
Giết hắn cho xong đi.
Những tên bạn ngươi bên kia sông
giờ đã chết hết rồi.
Không.
Cứ để hắn chảy máu mà chết.
Chúng lấy đầu cậu ấy rồi.
- Bothos.
- Chúng cũng có ý tưởng giống cậu.
Chúng không còn vì bảo vệ mạng sống
hay bảo vệ đất nước nữa.
Chúng đã có một lời thề
đòi nợ máu với chúng ta.
Và chúng sẽ không ngưng nghỉ ...
đến khi chúng ta phải van xin chúng
... để chúng ta được chết.
Anh có sẵn sàng quỳ gối
và cầu xin chưa?
- Tôi xong rồi. Thật vô vọng!
- Vô vọng?
Vô vọng là thứ người ta hát,
người ta viết thơ về nó.
Vô vọng là một thứ huyền thoại, Bothos ạ!
Và trở thành huyền thoại, anh sẽ được trả tiền.
Tôi phải làm gì đây?
Tiếp tục đi, trong khi bóng đêm
còn là đồng minh của chúng ta.
Thần linh bỏ rơi chúng ta rồi.
Giờ thì tự tạo cơ hội cho mình thôi!
Macros.
Tôi không thể tiếp tục nữa.
Không thể tiếp tục nữa.
Macros, ít ra là với cách này
một trong hai ta có thể sống sót.
- Thằng khốn kiếp!
- Đừng có kêu gào, Macros!
Chúng sẽ kết thúc nhanh hơn
nếu như cậu không kêu gào.
Đừng bỏ tôi, Thax.
Thax.
Tới đây đi!
Chỗ này chắc là
một cái giường ngủ lớn.
Chúng ta cần thức ăn
và một chỗ để nghỉ ngơi.
Chúng ta đang ở chỗ quái nào đây?
- Tôi sẽ đi lấy nước, cảnh giới nhé.
- Được.
Không sao ... không sao.
Chúng tôi không muốn
làm cô bị thương
Anh là ai?
Anh muốn gì ở đây?
Brick, quay trở vào trong.
Quay trở vào trong ngay.
Tôi sẽ để cho anh giải quyết.
Tôi chẳng có gì giá trị cả
Chúng tôi không phải kẻ trộm
mà là lính
Chúng tôi cần thức ăn
và chỗ nghỉ chân
Và có một người bị thương ...
anh ấy cần được cứu chữa.
Chúng tôi chỉ thử vào trong nhà thôi
Đây, cầm lấy
Tôi không có ý hại cô.
Tên tôi là Quintus Dias
Arianne
Anh biết nói tiếng của chúng tôi.
Cô cũng biết nói tiếng của chúng tôi
Anh đến từ đồn lính phải không?
Tôi nghĩ anh đi lên phía bắc
thế này là đủ xa rồi.
Đồn lính nào?
- Cách chỗ này 2 ngày đường về phía nam.
- Họ đã đến đây à?
Thế anh nghĩ làm sao tôi biết được
ngôn ngữ của các anh?
Tôi làm những gì có thể
để khiến họ chán nản.
Họ nghĩ tôi là một bà đồng ...
và để yên cho tôi.
Với những người khác thì có hiệu quả.
Sao với anh lại không?
Chúng tôi quá mệt để sợ hãi rồi.
Chúng tôi từng có 3.000 người
mà giờ chỉ còn 3.
Đưa đây.
Brick, bỏ dao xuống đi.
Bothos, có 1 đồn lính La Mã
cách đây 2 ngày đường.
Chắc hẳn đó là tiền đồn biên giới
phía tây ở Mentieth.
2 ngày sao?
Xem bạn anh nào.
Quintus, cô ta làm gì thế?
Cô ấy là người Pict
và là phụ nữ ...
Hai lý do tốt để không tin vào cô ta.
Được rồi, sẽ ngăn chảy máu.
Nấm độc à?
Có vẻ ngon đấy.
Chân cậu thế nào rồi?
Cô phù thuỷ làm phép được không?
Quintus, chú ý mấy cây nấm.
- Sao?
- Cô ta muốn đầu độc chúng ta.
Sao lại chữa lành chân cậu
để rồi giết cậu hả?
Nấm độc có những vạch màu trắng.
Cái này dành cho hiểu biết
của các anh về nấm.
Ngon đấy.
Rất ngon.
Tuyệt ngon.
Người của anh căng thẳng quá.
Họ buộc phải thế.
Một con quỷ đang
ngày đêm bám theo chúng tôi.
Một con quỷ à?
Người ta gọi ả là Etain.
Cô biết ả ta sao?
Nếu là Etain đang săn đuổi các anh,
thì đáng lẽ giờ này các anh chết rồi.
Có tính an ủi đấy!
Linh hồn cô ta hoàn toàn trống rỗng.
Chỉ có máu người La Mã
mới làm đầy nó được thôi.
Arianne đâu rồi?
Cô ấy đi kiếm bữa sáng
cho chúng ta?
Cậu ổn chứ?
Cái đó để làm mồi câu à?
Ở chỗ tôi, làm phiền 1 người đang
"thư giãn" là rất thô lỗ đấy.
Còn ở chỗ tôi, mọi người xem là
công bằng khi cảnh báo 1 người ...
rằng anh ta đang tè lên
bữa sáng của mình.
Hay đấy!
Chắc đêm qua trên vùng đồi có bão.
Đi mau.
- Có rắc rồi rồi.
- Đi khỏi đây thôi. Bothos.
Quá trễ rồi.
Hãy trốn trong kho lúa
và đừng gây tiếng động nào.
Phù thuỷ, bọn ta đang theo dấu vết
bọn chó La Mã
Tôi chẳng thấy ai cả.
Cứ tìm nếu các người muốn
Nhưng đừng để mùi hôi thối
vào nhà tôi ...
tôi chỉ có từng đó thôi.
Gì thế Etain?
Mèo tha mất lưỡi cô rồi à?
Etain, không được. Cái chết của cô ta
là 1 lời nguyền lên dân tộc ta.
Chúng tôi đã khiến cô gặp nguy hiểm.
Chúng tôi phải đi thôi.
Giờ mà đi thì cô ta sẽ có ruột gan và
bộ da các anh trước khi đêm xuống.
Hãy ở lại đến sáng, và bạn anh
cũng sẽ sẵn sàng lên đường.
Họ cùng dân tộc với cô.
Họ không phải là dân tộc của tôi.
Không còn nữa, từ khi Gorlacon kết tội
tôi làm phù thuỷ và cho tôi cái này ...
... để đánh dấu tôi là
kẻ bị ruồng bỏ,
và trừng phạt tôi phải phải sống
cô độc ở đây.
Thứ máy móc tàn nhẫn nào mà số phận
đã đặt vào trong chúng ta?
Tìm nơi trú ẩn
trong nhà của kẻ thù.
Cô ấy là thiên thần ...
hay ác quỷ?
- Trống.
- Được rồi.
Nghỉ ngơi đi.
Tôi là 1 người lính già khó tính ...
nhưng không cứng đầu đến mức
không thừa nhận khi mình sai.
Tôi xin lỗi đã đánh giá sai cô.
Vậy đó!
- Trời lạnh đấy.
- Cám ơn cô.
Cô cho chúng tôi chỗ trú dưới mái nhà,
sự ấm áp của ngọn lửa,
và liều mạng vì chúng tôi.
Tại sao thế?
Tôi không nợ lòng trung thành với ai cả,
ngoài người tôi chọn.
Đây là một chút thức ăn
dành cho chuyến đi.
Cám ơn cô.
Chúc may mắn, người La Mã.
Chúc may mắn, phù thuỷ.
Bothos, dậy đi nào.
Chúng ta đi.
Chân tôi.
Xem kìa, lửa đang cháy.
Thức ăn nóng và giường chiếu khô ráo.
Đi nào!
Agricola đã rút lui.
Hoàng đế Hadrian đã ra lệnh lập
tuyến phòng thủ mới ở phía nam.
Từ bỏ vùng đất chúng ta đã
chiến đấu để giành giật.
- Xem nó đã bỏ chúng ta lại đâu đây?
- Chết tiệt thật.
Làm sao cô ta tìm được nhỉ?
Tôi không biết các cậu thế nào,
chứ tôi chán chạy trốn lắm rồi.
- Đây là tất cả những gì tôi tìm thấy.
- Đếm lại đi.
Vì tướng quân Virilus.
Vì quân đoàn số 9.
Bothos, chúng đang bọc cánh.
Tường phía bên trái.
Brick!
Tới đây!
- Cậu nghĩ còn bao xa nữa?
- Tôi không biết.
Một ngày cưỡi ngựa.
Cũng có thể là hai ngày.
Thế là đủ gần rồi, Thax.
Khốn nạn!
Tôi nghĩ các cậu là người Pict.
Chúng tôi nghĩ cậu đã chết chứ.
Macros đâu rồi?
Đám sói đã giết cậu ấy.
Thế sao?
Chỉ còn lại chúng ta sao?
Ít ra thì 3 chúng ta cũng đã sống sót.
- Chúng ta vẫn chưa về đến nhà đâu.
- Cậu nói gì thế?
- Chúng ta phải đến biên giới ngay.
- Không.
Agricola đã ra lệnh hành quân.
Vậy là thành Rome cuối cùng đã chịu
từ bỏ cái đất nước khốn kiếp này à?
Không thể nói rằng tôi tiếc được.
Vậy là chúng ta chiến đấu
không vì cái gì cả.
- Có chuyện gì với thằng bé thế hả Thax?
- Tôi không biết cậu đang nói gì cả.
Là kế hoạch của Hadrian phải không?
Xây một bức tường?
Ai thèm quan tâm chứ?
Chúng ta còn sống.
- Đi thôi.
- Bothos, chờ đã.
Chậm lại, ngài sĩ quan!
Thax, cậu làm gì thế?
Chỉ để chắc chắn là
chúng ta đã hiểu rõ nhau.
Tôi chỉ hiểu là nhiều người lính giỏi
đã chết vì những gì cậu làm,
và cậu sẽ phải trả lời về điều đó.
Làm sao tôi biết được anh sẽ
cảm nhận theo cách đó?
Bothos.
Những báo cáo này đã xác nhận cho
những lo lắng tồi tệ nhất của chúng ta.
Các anh đã đánh trận chiến của mình,
và giành được sự biết ơn của Rome.
Người này sẽ dẫn anh đến tư dinh của ta,
anh ta sẽ đảm bảo anh được ăn uống.
Trông anh như sắp chết đói vậy.
Chúng ta không thể trở về
thành Rome trong rủi hổ.
Nên để số phận của quân đoàn 9
mãi là bí ẩn ...
hơn là để sự thất bại của họ
được biết đến.
Nếu tin đồn ra, các bộ tộc, các nước
sẽ nổi dậy chống lại chúng ta.
Một mối nguy quá lớn.
Vậy là chúng ta đồng ý?
Số phận của quân đoàn số 9
sẽ được xoá sạch khỏi các ghi chép.
Rõ.
Tôi hy vọng anh thích thức ăn.
Tôi mang thêm rượu đến cho anh đây.
Đây là điều tối thiểu chúng tôi có thể
làm cho người anh hùng của Rome.
Đây là cách Rome tôn vinh
người hùng của nó sao?
Bà muốn chôn giấu sự thật
và cả tôi theo cùng sao?
Anh là một mối hoạ lớn.
Anh sẽ đi đâu?
Đến nơi tôi thuộc về.
Không.
Dường như mạng anh lại nằm trong
tay em lần nữa rồi, nàng phù thuỷ!
Tên tôi là Quintus Dias.
Tôi là kẻ đào tẩu của thành Rome.
Và đây không phải là mở đầu, cũng
không phải hồi kết câu chuyện của tôi.