Một ngày vào năm 1987
Dường như mới ngày hôm qua em
nhận được thư của anh.
Em không thể tin được là anh đã
giải ngũ.
- Nghiêm!
- Tạm biệt!
Nghiêm!
GWANGJU, JEOLLA-DO, 1989
Nâng cốc đi nào!
Hả? Mấy cô Gwangjus
đều có ở đây cả sao!
Phải mua rượu cho các nàng mới được!
Bỏ tay ra đi!
Qua bàn tụi này ngồi nha!
Phải đó, dọn ly cốc đi nào!
Tụi anh sẽ làm mấy em thích ngay thôi.
Hả? Ly cốc hả?
Chết nè.
Sao mà điệu bộ giống chim gõ kiến dữ vậy?
Qua bàn tụi này nha?
Cái người này! Muốn chết hả?
Đồ đàn bà!
Tôi là quản lý ở đây.
Đừng gây rối nhé.
Thì đó là chuyện của anh!
Tôi chưa xử xong đám đàn bà này đâu.
Lính tráng thì đừng có to tiếng ở đây!
Tôi xử hết bây giờ.
Này mọi người!
- Mấy anh là lính thủy hả?
- Nè.
- Anh là ai?
- Đội mấy?
Đội 575!
Tôi ở đội 505.
Nghiêm!
Mặc đồ này mà cư xử kiểu đó hả?
Tôi hơi cảm thấy.....
Muốn tôi nổi giận lên hay sao hả?
Dạ không! Sếp!
- Nghiêm!
Làm gì làm đi.
Bảnh thiệt.
Mình thư từ cho nhau cũng được 3 năm rồi,
phải không?
Ngực anh như muốn nổ tung
khi không gặp được em.
Da-hong thương yêu...
Anh nhớ em lắm!
Em giữ gìn sức khỏe tới khi tụi mình gặp
nhau ở Seoul vào tuần sau, em nhé?
Tóc có vẻ mềm ra sau khi gội nhỉ.
Gì vậy? Không phải cậu là lính thủy sao?
Anh biết là tôi lạnh mà.
Lại viết thư hả?
Trên đời này thiếu gì gái? Làm gì
mà hẹn hò khó khăn dữ vậy?
Vẫn thích con bé đó hả?
Cô ấy giống như là Sophie Marceau
vừa mới nhảy ra từ trong hình vậy.
Sophie hay là ghế sofa của Gyeongsang hả?
Không!
Sao cậu nói với Gyeongsang
là cậu vẽ tranh hoạt họa được chứ.
Còn cô ấy là nghệ sỹ dương cầm,
phải không nào?
Nhưng nhà cậu lại mở quán bar.
Vậy giống y như là thăn bò và hạt đậu vậy.
Sao mà bằng vai phải lứa được chứ?
Dám cá là cô ta sẽ không thích khi biết cậu
vẽ tranh hoạt họa đâu.
Da-hong không phải vậy đâu.
Tình yêu sẽ chiến thắng mọi thứ.
Anh chàng này!
Thôi đi ngủ đi.
Mới có 6 giờ mà, thằng ngốc.
Em đẹp kinh khủng so với hình.
Trong hình anh dòm xấu tệ hơn là ở ngoài.
Phải.
Có tò mò gì về anh không?
Không.
Vậy tổ chức lễ cưới ở
sảnh cưới của cha em, em thấy sao?
Nhưng mà mình chỉ mới gặp nhau thôi mà.
Anh nghĩ tất cả ở trong đầu đây này.
Coi trái đất tròn chưa nào!
Anh làm cái gì ở đây hả?
Anh là đồ xỏ lá!
Bạn tôi đã uống thuốc độc rồi,
giờ nó đang trong bệnh viện kia kìa.
Còn anh thì lại ve vãn ngoài đây hả?
Cái quái gì vậy?
Sao anh dám đi gặp gái khác hả?
Cô này!
Quan hệ gì với anh ta vậy hả?
Đâu có quan hệ gì đâu.
Nhấc mông biến khỏi đây ngay!
- Vâng vâng ạ!
- Da-hong! Da-hong!
Ngồi xuống!
Các người làm cái quái gì vậy?
Tôi không biết mấy người! Mấy người là ai?
Có phải anh là KlM Sung-taek không?
Khung! KlM Sung-taek là cái quái gì!
Không phải anh ấy hả?
Xin lỗi, chắc tụi tôi bị nhầm người rồi.
- Xin lỗi anh.
- Xin lỗi anh nhiều.
Mẹ kiếp!
Da-hong!
Đổ đầy ly cho mình đi.
Mình muốn uống.
Đã bao nhiêu lần tụi mình phải tung
hỏa mù cho mấy cái vụ hẹn hò của cậu rồi?
Tốn bao nhiêu là công sức biết không?
Cậu ấy bị sao vậy?
Tớ đã đả thông tư tưởng rồi.
Gì vậy?
Tớ sẽ dẫn anh ấy về ra mắt.
Cậu say rồi hả?
Cha cậu sẽ nổi điên cho coi.
Làm gì vậy hả?
Chú ấy làm vậy là vì không muốn cậu
ngủ ở nhà người khác.
Nếu biết cậu hẹn hò như vậy,
thì chú ấy giết cậu ngay.
Thôi đi. Lần này tớ không nhụt chí đâu.
Tớ sẽ trốn đi và sống với Jeolla
nếu như mọi người bắt tớ phải làm thế.
Vậy khỏi có ai tìm thấy tớ luôn.
Rồi người ta sẽ bắt được cậu.
Nhìn tớ nè.
Mệt quá hả? Mấy ngày nay
bận rộn quá phải không?
Tôi là fan hâm mộ của PARK Nam-jung.
Cám ơn. Gửi lời cám ơn tới
tất cả các fan.
Trời ơi....
Cái quái gì vậy?
Cẩn thận đấy. Có biết anh ấy
đáng giá bạc triệu không?
Không cần biết mấy gã ở Busan hứa gì,
chúng tôi sẽ trả gấp đôi, được chứ?
Chắc rồi. Cám ơn ngài.
Vậy vào xe nhé.
PARK Nam-jung!
- Mọi người có vui không nào?
- Có...
Tôi rất hạnh phúc vì có mặt ở Busan!
Gyeongsang dĩ nhiên là được hơn Jeolla.
Cái gì? Anh ta nghĩ ở đây là Busan hả?
Sao mọi người im lặng quá vậy?
Busan Seagulls?
Fan ở Busan đâu cả rồi?
Thiệt là điên rồ!
Tôi đây nè các bạn!
Ôi không...
Thằng ngu!
Gì vậy! Là tôi này. Là PARK Nam-jung này!
Thằng ngu tự chuốc lấy mà.
Tôi thành thật xin lỗi.
Thành thật xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Tôi đáng bị đánh.
- Đưa họ tới trạm xe buýt đi.
- Vâng thưa ngài.
- Mọi chuyện ổn rồi.
- Đi với tôi nào.
Hyun-jun đây rồi!
Mày!
Ở đâu cả ngày hôm nay vậy?
Có chuyện gì hả ba?
PARK Nam-jung đi đâu vậy?
Trời...
Con trai ta thật là vô dụng....
Ta muốn nghỉ hưu rồi đấy, nhưng
không có ai tin tưởng được.
Tôi rất tiếc.
Vậy thì giải quyết cho gọn gàng đi.
Vâng thưa sếp.
Từ BUSAN
Từ BUSAN đến SEOUL
Đây rồi.
Lúc nào anh cũng tặng hoa cho em.
Trời ơi, nó ...
Hoa thơm và đẹp quá.
Không thơm và đẹp bằng em đâu.
Anh.
Da-hong?
Em đẹp quá.
Ôi trời...
Da-hong chờ anh với.
Sẵn sàng! Một! Hai! Ba.
- Chỗ này.
- Chờ em chút.
Có thể giúp tôi chụp một tấm hình không?
- Được chứ.
- Cám ơn nhiều.
Tụi mình có cái camera giống nhau.
Đúng rồi.
Chắc là định mệnh rồi.
Được chưa? Một, hai, ba!
Bạn em nói chỗ này bán thịt ngon nhất
Seoul đấy.
Thật không? Vậy thì ăn nhé.
Đã chọn món chưa a?
Hai phần thị lợn.
Quý khách có muốn dùng chung với
cơm hay bánh mì không?
- Cơm thì sao anh?
- Cơm ngon hơn đấy.
Cho chúng tôi cơm.
Quý khách muốn loại súp gì?
Súp Campbell.
Chúng tôi sẽ gọi như thế.
Ah... Hyun-jun...
Đùa thôi. Anh chỉ đùa thôi.
Anh ấy đùa đấy.
Hai ly rượu tonic nữa...
- Được rồi ạ.
- Được rồi.
Ok, rượu tonic...
Súp Campbell
Chúc quý khách ngon miệng.
Đây là bài hát của Hyun-jun
gửi tới tình yêu của anh ấy, là cô Da-hong.
'When Time Goes By'
của CHOl Ho-seop!
Ôi, Hyun-jun.
Lần đầu tiên anh yêu cầu bài hát đấy.
Đó là bài yêu thích của em đó.
Yêu thích hả?
Phải, là bản nhạc em thích.
Anh tưởng em chỉ thích nhạc
cổ điển thôi chứ.
Bản này buồn quá. Giống như chuyện tình
của tụi mình vậy.
Ý em là sao?
Em cứ phải đi coi mắt suốt.
Ba nói em phải cưới trong năm nay.
Sao? Tại sao lại như thế?
Ba nói con gái sẽ mất giá khi qua tuổi 26.
Thật là khùng điên.
Con gái đâu phải là cây thông noel
sẽ tàn khi hết mùa.
Anh sẽ gặp ba mẹ em.
Em nói với ba mẹ để họ chuẩn bị.
- Thật hả anh?
- Thật.
- Ôi trời.
- Sao vậy em?
Có chuyện gì sao?
Hết xe bus.
Ôi không, chết em rồi.
Mẹ hả?
Ba đâu rồi mẹ?
Đi câu đêm hả?
Nhưng mẹ ơi...
Chuyện là...
Con bị trễ xe bus rồi, nên con ngủ lại
nhà của Mi-ja nhé.
Không. Mẹ đừng lo.
Dạ mẹ.
Cám ơn em.
Bất cứ lúc nào cũng vậy mà.
Ah...
- Hyun-jun?
- Phải rồi.
- Tụi mình có thể...
- Sao em?
Chỉ nắm tay và ngủ được không anh?
À, dĩ nhiên là vậy rồi.
Còn gì khác ngoài nắm tay cơ chứ.
- Da-hong?
- Da.
Anh nghĩ... là
Anh thật sự yêu em rồi.
Em cũng vậy.
- Nhưng.
- Sao vậy em?
Ba em sẽ không đồng ý đâu.
Tại vì anh sống ở xa em hả?
Ba em nói ai cũng được
miễn là không phải là người Jeolla-do.
Sao lại vậy cơ chứ?
Ba em bị bệnh.
Bệnh nặng lắm.
Da-hong?
Vấn đề là em cảm thấy như thế nào.
Da-hong, em sẽ lấy anh chứ...
Dạ!
Nhưng...
Đừng lo gì hết.
Chỉ cần đến với anh thôi. Em tin anh chứ?
Ngoan nào. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tin anh nhé... đến với anh...
- Anh...
- Sao, Da-hong?
Chúng ta chỉ nắm tay thôi, phải không anh?
Anh phải nói bao nhiêu lần nữa?
Còn gì ngoài nắm tay chứ.
Tay đâu. Tốt.
Ngủ đi anh.
Đi cẩn thận em nhé.
- Anh?
- Hừm?
Buổi tối anh gọi cho em nhé?
Em muốn nghe tiếng anh trước khi ngủ.
Mấy giờ?
Nếu anh gọi lúc 10 giờ... em sẽ nghe máy.
Rồi, anh sẽ gọi em lúc 10 giờ.
Hứa nhé?
Chắc chắn.
Ắt xì.
Mang về nhà một đứa từ Gyeongsang?
Dạ phải.
Mày coi ông già mày không ra nghĩa lý
gì hết sao?
Nghĩ hôn nhân là chuyện chơi hả?
Không, con nghiêm túc mà.
Con đã nói là con sẽ lấy người mà con yêu.
Có biết tụi Gyeongsang-do như thế nào không?
Tụi nó cụt lủn như là...
Gì? Gì nào?
Nói cái giọng vậy đó.
Nếu ba gặp cô ấy, ba sẽ thích cô ấy ngay.
Con sẽ đi gặp gia đình cô ấy.
Sẽ mất vài ngày.
Thằng ngu ngốc.
- Chúa ơi.
- Cái gì vậy?
Con làm ta sợ quá.
Ba? Sao ba ngủ ngoài đây?
Tại ba nghĩ linh tinh
Nên chắc ba ngủ quên rồi .
Con xuống đây làm gì?
Ah...
Con đi lấy miếng nước.
Giờ ba quá giấc rồi.
Ba sẽ nằm coi TV.
Ba vào coi với mẹ đi. Con sợ mẹ buồn.
Thật không?
Vậy con cũng đi ngủ đi nhé.
Alo?
Sao lại gọi? Anh vào ngay.
Em tưởng anh đi lạc đường trong nhà mình hả?
Rồi, anh vào ngay.
Chỉ có phụ nữ mới đi gọi điện
vào chính số của nhà mình.
Tí chết.
Alo?
Chờ đợi thật là day dứt.
Tim anh đau nhói...
Anh ngẩng cao đầu và nở nụ cười
trong gió.
Nghĩ xem tình yêu anh ở đâu đó ngoài kia.
Đi lang thang ngày này qua ngày khác.
Nếu như số phận đã an bài..
để cho anh gặp tình yêu của anh bấy lâu..
Cưng ơi... thật là ngọt ngào.
Cưng quá...
Chúng tôi không nghĩ tác giả lại là đàn ông.
Tôi xin lỗi.
Đâu có sao ạ.
Chúng tôi mời anh đến để bàn về seri tiếp theo.
Vâng.
Tình yêu của tôi, JlN DA-HONG BYHYUN-Jl
Đây.
Nhân vật này rất thú vị và thu hút được
nhiều độc giả lắm.
Cám ơn.
Chúng tôi phải cám ơn anh mới phải.
Dù sao tôi cũng phải gọi để hỏi Hyun-ji...
Ý tôi là, Hyun-jun, để phỏng vấn.
Tôi không muốn lộ tên tuổi.
như Hyun-ji bây giờ.
Như vậy sẽ dễ làm việc hơn.
- Tôi hiểu rồi.
- Cám ơn cô.
Seoul Olympics
Em nói với ba mẹ rồi,
ba muốn gặp anh nói chuyện
Sinh nhật mẹ là ngày thứ bảy này.
Tâm trạng mọi người sẽ tốt lắm đây.
Anh phải làm cho ba thích anh đấy.
Tập nói giọng Seoul sao cho hay.
Jeolla-do và Gyeongsang-do đấu tranh
vì tình yêu.
Tôi đánh giá cao lòng can đảm của cậu.
Vậy anh sẽ giúp tôi chứ?
Được rồi.
Tôi sẽ biến cậu thành người Seoul
Xin chào, tên tôi là CHO Hyun-jun.
Tôi đến từ Seoul.
- Lại.
- Ok.
Xin chào, tên tôi là CHO Hyun-jun.
Tôi đến từ Seoul.
Không, không, không...
Đừng có tạo giọng nền...
Không nói cho đúng được hả?
Tôi nói với cậu rồi, tôi cũng
đến từ Bulkyo, Jeolla-do.
Vậy là anh đã nói dối sao?
Thì sao? Cậu muốn bỏ cuộc hả?
Không, chỉ là...
Tôi đã quyết định giúp cậu rồi.
Tôi có thể làm việc với những DJ
hàng đầu là vì
tôi đã nỗ lực hết sức.
Đầu tiên là...
Chào!
Nghe giống như một bản nhạc.
Giống như thế đó.
Tôi rất khâm phục anh.
Vậy thì hy vọng đi. Và trở thành
top dẫn đầu.
Tôi hiểu rồi.
- Lại lần nữa nhé?
- Sao cơ?
Lại!
Tôi đến từ Seoul.
Hạ tôi là cái chắc rồi, sếp ơi.
Con sẽ đi...
Đi Busan thật sao?
Con là người đã nói là làm.
Ta đang nghĩ.
Một người vẽ tranh hoạt họa
thì không tệ chút nào, phải không?
Vậy con ở đây và vẽ thôi.
Đâu có cần đi tới Busan.
Cười người ở Jeolla-do đi.
Con trai ba đâu có thích ai ở Gyeongsang-do
nên ba đừng lo.
Chỉ vài ngày thôi.
Đừng lo.
Mang hết sách đi hả?
Tôi chỉ mang cái gì tôi thích thôi.
- Hyun-jun!
- Tên ngốc này.
Nó không biết Gyeongsang-do là người như thế nào!
Đừng lo sếp, tôi sẽ bám cậu ta
còn hơn keo nữa.
Tốt. Đừng để chuyện gì xảy ra.
Trò chơi kết thúc rồi!
Nhưng hầu như là tôi thắng.
- Lại vậy nữa hả sếp?
- Dẹp đi.
Đi theo nó đi.
Tôi đang chơi mà.
Vừa có tin
Bức tường ở Beclin đã đổ rồi.
Dân ở Đông và Tây Đức gặp nhau
để ãn mừng vào tối nay.
Tổ chức... tổ...
Sao khó vậy nhỉ?
Vừa có tin...
Bức tường Beclin ở Đức...
lm lặng coi.
Xin lỗi, tại tôi phải luyện trước mà.
Xin lỗi.
Vừa có tin....
Bức tường ở Beclin đã sụp đổ hôm nay.
Hình kiểu gì thế này?
Chắc là hình của ai rồi.
- Cám ơn anh.
- Cả cái này nữa.
Camera bị lộn rồi.
Là hình của Hyun-jun
Điên quá.
Thấy chưa, tớ nói rồi, đàn ông
mà viết thư tay kiểu đó
là không bình thường đâu.
Dẹp đi. Bỏ anh ta đi.
Nhưng anh ấy sắp đến đây rồi.
Giới thiệu anh ta với ba mẹ cậu cũng
chẳng còn ích gì nữa.
Một gã từ Jeolla-do và có vẻ như bị biến thái.
Khi anh ta xuống xe bus, cậu nói với
anh ta là chia tay đi rồi chạy.
Không được. Người như vậy sẽ
có thể sẽ phát điên đấy.
Nếu anh ta nổi điên với cậu ấy thì sao?
Sợ quá. Không thể như vậy được.
Tớ không nghĩ tên này dễ phát điên
như vậy đâu.
Hay là đi ăn với hắn ta đi, rồi cậu
chia tay nhẹ nhàng thôi.
Nếu các cậu không nghe tin gì từ tớ,
thì phải chạy đi gọi cảnh sát ngay nhé.
- Rồi, chắc chắn.
- Dĩ nhiên phải vậy mà.
Hình đẹp đấy.
Da-hong!
- Hyun-jun.
- Chào anh.
Dòm y chang đỉnh cây nấm vậy.
Dòm như thằng khùng vậy.
Cái gã ngốc kia là ai vậy ta?
Coi tên đầu nấm đang nhìn gì kìa.
Mắt thằng đó bị sao vậy?
Nhìn cũng được đó.
Con nhỏ hoa hòe kia là ai ta?
Mấy đứa con gái ở Gyeongsang-do có vẻ...
Coi cái mũ bả đeo kìa, dòm không
tương xứng gì hết.
Đẹp quá phải không?
Anh mới đến đây có vài lần thôi.
Chưa bao giờ biết Busan lại đẹp dữ vầy.
Chỉ là vùng đồng quê so với Seoul thôi.
Nhưng em thích Busan hơn Seoul.
Dĩ nhiên rồi. Ở đâu bằng quê mình được.
Còn cái tour đi chơi trước khi đi biển, thì sao em?
Có chứ.
Gì vậy anh?
Giày em đẹp vậy? Giày thiết kế hả em?
Anh thích đồ dùng của phụ nữ hả?
À, cũng thích vài loại.
Ngày nào đó anh có thể tự mình tạo ra
mọi thứ như thế này.
Không cần đâu. Em đoán được mà.
Em đoán được sao? Vậy em biết
về anh rồi hả?
Phải... một ít.
Tin tức lan tới luôn rồi sao ta?
Đừng đụng vào em.
Tránh ra...
Nhưng mà...
Nhưng cái gì!
Anh là đồ bệnh hoạn! Sao anh dám!
Dám che mặt hả?
Thì này, đồ bệnh hoạn.
Nè, thích như vầy không hả?
Đồ bệnh hoạn! Bệnh hoạn.
Coi đôi uyên ương kìa.
Chưa gì đã đụng tay chân rồi.
Đúng kiểu của mình.
Trời ơi, đúng rồi.
Anh thật sự là người vẽ hoạt họa rồi.
Thì anh nói rồi mà.
Vậy sao anh lại giấu?
Trời ơi.
Con trai mà vẽ hoạt họa con gái...
Sao anh nói đươc chứ?
Anh sợ em không chịu yêu anh nữa.
Điên quá.
Em còn thích mấy thứ này hơn anh nữa
dẫn em tới quán của ba anh đi.
Em thích hoạt hình mà.
Chân tay xong rồi đến tình cảm.
Phải vậy mới được.
Cậu ta biết cách đấy nhỉ.
Tóc ngắn đẹp hơn đấy.
- Anh này...
- Em biết rồi mà.
Trời cái...
Nó có mất trí không vậy?
Nó để đầu nó ở đâu rồi?
Vịt dễ thương quá à.
Gì vậy?
Ra coi!
Ra coi nào!
Sao hắn ta nói dừng xe nhỉ?
Làm người đẹp khổ vậy đó.
Hả?
Nói mình dừng lại rồi bỏ đi hả?
Tên ngu điên khùng này.
Ả khùng. Tự dưng đậu xe lại làm gì nhỉ?
Trời ơi lỗ mũi mình.
Sao toàn singum Lotte vậy?
Cô ơi, cho tôi loại Haitai đi.
Dẹp Haitai đi.
Đừng có giỡn mặt chứ. Tôi đang bận đó.
Giỡn gì mà giỡn. Không có bán loại Haitai đâu.
Singum Lotte chỗ này là tốt nhất.
Muốn tiền thối hả? Thì đây.
Có ai chọc cô hả?
Dữ quá trời.
Này cô.
Sao dòm tôi vậy?
Ai? Tôi hả?
Cô đang không ngừng dòm
chằm chằm vào tôi, thưa quý cô.
Thưa ông, tôi có mắt
nên tôi nhìn đâu chẳng được.
Mắt tôi thì kệ tôi chứ.
Dù vậy thì cô cũng nên xin phép
hay có động thái gì đó.
Vậy thì xin lỗi.
Xin lỗi hả? Đúng đấy.
Quay lại đây coi.
Sao dám cắt ngang lời tôi hả?
Tính tình gì kỳ cục.
Tôi nổi điên bây giờ này.
Này.
Nó nuốt tiền của tôi rồi.
Cũng không thể chịu nổi cái điện thoại
ở chốn này nữa.
Này cô?
Này.
Làm ơn cho một gói singum Lotte đi.
Hả?
Chỉ làm được có vậy thôi hả, đồ ngốc?
Có chắc là không sao không?
Có chuyện gì thì gọi cho tôi nghe không?
Đi bệnh viện chụp X quang đi.
Sếp biết cháu không đi viện mà sếp.
Đồ ngu, sau tai nạn phải đi chụp
X quang mới được.
Ông CHA Dae-shik?
Sau khi chụp X quang tôi sẽ khỏe lại,
đúng không?
Vui lòng cởi quần áo và đi vào.
Phòng thay đồ.
- Được rồi.
- Vâng.
Trời ơi.
Cái gì? Tôi chuẩn bị chụp X quang mà.
Cái gì thế này. Đừng có lõa lồ kiểu đó.
Sao tôi biết được chứ? Lần đầu của tôi mà.
Nếu tôi làm gì sai, thì phải chỉ tôi chứ.
Không sao đâu.
- Nó làm anh sợ hả?
- Đâu, có dễ thương mà.
Lại đây nào chó cưng.
Xin chào.
Chào bác, tên cháu là CHO Hyun-jun.
Không, Hyun-jun.
Bà ấy là quản gia thôi.
Mời vào.
- Cám ơn cô.
- Lúc nào bà ấy cũng vậy hết.
Mẹ ơi.
Chào cậu. Tôi là mẹ của Da-hong.
Chào cô, tên cháu là CHO Hyun-jun.
Chắc đi xa mệt lắm hả?
Cô ơi, chuẩn bị ít đồ ăn nhanh
ở ngoài vườn nhé.
Anh chàng dễ thương, tử tế làm sao.
Da-hong kiếm đúng người rồi.
Cám ơn cô. Con chưa từng được khen thế ạ.
Lại khiêm tốn nữa chứ.
Con sống ở khu nào của Seoul?
Ah... Kangnam.
Mẹ cũng ở Seoul đó.
Mẹ vui khi người ta nhắc đến Seoul.
Cô xa Seoul lâu lắm rồi.
Dạo này không biết có gì thay đổi không?
Đẹp hơn rất nhiều kể từ sau Olympic đó cô.
Còn có phà trên sông Hàn nữa.
Rồi có thêm bốn tàu điện ngầm.
Rồi Mc Donald khai trương nữa.
ở Apgujung-dong.
Cô biết Apgujung-dong không?
Myung-dong là những ngày nắng cực
của cô đấy.
Con phải mang ủng cao su để tới Apgujung-dong.
Chẳng có gì ngoài lúa và vựa gạo.
Dạ.
Anh ổn chứ?
Đâu có gì. Anh còn đối diện
với tình huống ghê hơn thế này cơ.
Phòng em hả, Da-hong?
Toàn hồng!
Và sách.
Đây đúng là phòng của công chúa.
Đây là phòng anh em.
Hả?
Vậy anh ta cũng có khiếu thưởng thức nhỉ?
Qua phòng em đi nào.
Chờ đã.
- Hôn nhé.
- Anh này...
Sẵn sàng chưa?
Tụi nhỏ làm cái gì vậy?
- Mấy người làm tôi sợ đấy.
- Chào anh.
Anh không biết gõ cửa hả?
Vào phòng mình thì sao mà phải gõ cửa?
- Đi nào anh.
- Ừ.
Cái này không phải là...
Lá thư đầu tiên anh gửi cho em sao?
Em chưa bao giờ thấy cái phong bì nào
chỉn chu như cái này.
Nên em biết là em sẽ gặp được
một người như anh mà.
- Anh làm gì thế?
- À, anh....
Chúng ta có nên làm luôn trước khi...
Trời ơi...
Dì làm con sợ đấy.
Làm gì giữa ban ngày vậy?
Dì! Vào sao không gõ cửa?
Ba con muốn con xuống dưới kìa.
À, hai người đang bận hôn hít nhỉ.
Chào dì!
Tử tế kinh hoàng, cám ơn nhen.
- Anh yêu, đi nào .
- Ừ.
Không phải con.
Ông ấy muốn gặp riêng cậu ta.
Anh mong là dì không nghe được
những gì tụi mình vừa nói.
Đừng lo, tường nhà em dày lắm.
- Thật không?
- Trời ạ.
Con chào bác.
Bắt nào.
Làm gì vậy? Ném lại đi.
- Da?
- Ném lại đi.
Bóng.
Sao lại đến đây?
Con yêu Da- hong.
Con muốn cưới cô ấy.
Nhìn là thấy rồi.
Cha anh làm gì?
Làm một nhà hàng, có nhạc và mọi thứ...
Gọi là gì?
Nhà hàng Jeon-ju ạ
Sao chỗ nào cũng khoái cái tên Jeonju vậy?
Ta không thích đồ ãn của Jeolla-do đâu.
Đừng để ý. Ăn đi cháu.
Dạ cô. Con cám ơn.
Ta có thể tự làm món Nhật.
Mong là con thích.
Sao cô biết vậy ạ? Con khoái món Nhật lắm.
Có phải ruồi không?
Hả? Ruồi gì?
Trời ơi! Là ruồi.
Nhìn giống nấm đen quá.
Hả? Nấm đen có cánh hả?
Nó còn tươi và ngon lắm.
Chắc là nấm nhìn giống con ruồi sống,
nên nó mới tươi vậy đó.
Nhìn tưởng như nó bay được.
Dạ cô. Còn nấm không ạ?
Nhiều lắm. Để ta lấy cho.
Cậu ta có phải con ếch không nhỉ?
Món Nhật ăn với nấm đen là nhất đấy.
Sẽ chẳng trông mong gì vào chồng
của em con đâu.
Chỉ có một điều.
Là nó không phải ở Jeolla-do!
Hyun-jun?
Anh có sao không?
Vỏ trứng mắc trong cổ anh rồi...
Anh không thở được...
Hyun-jun!
Anh ta sao vậy?
Tỉnh lại đi anh! Tỉnh lại đi anh!
Đừng có đánh anh ấy!
- Nóng quá.
- Tránh ra nào.
Ghê quá.
Hyun-jun? Anh có sao không?
Anh đang ở chỗ quái nào vậy?
Đừng nói! Ba đang ở đây này.
Anh ta sao vậy nhỉ?
Cậu mới nói gì?
- Dạ?
- Hả?
Ai ạ? Con hả?
Ta cũng nghe mà.
Anh đang ở chỗ quái nào vậy?
Chắc con đang mơ đó.
Mơ hả?
Con mơ là con đi lang thang ở
loanh quanh khu Gwangju, Jeolla-do.
Là một ác mộng.
Thật là kinh khủng khi nghe thấy
từ Jeolla-do ở khắp mọi nơi.
Chắc là kinh khủng lắm.
Con ở lại và nghỉ ngơi nhé.
Dạ không sao ạ. Con đã đặt
trước chỗ ở rồi.
Ngủ ở phòng Woon-bong đi.
Đừng có mơ về Jeolla-do nữa.
Sợ quá đi!
Mấy cái thứ hoạt hình vớ vẩn!
Sao mà nó kiếm tiền bằng
mấy cái này được nhỉ?
Xẩu hổ kinh!
Gì đây?
Thưa ông bà.
Tôi là fan hâm mộ đặc biệt của hoạt họa.
Khi tôi sắp chuẩn bị cho chuyến đi rất xa...
Tôi tình cờ đọc truyện tranh.
Nhân vật chính làm tôi cảm động lắm...
Câu chuyện của ông bà làm tôi
có thêm nghị lực sống.
Chính ông bà là người đã cứu mạng tôi.
Tôi mong là ông bà hãy tiếp tục vẽ
để mang tới hy vọng cho nhiều người như tôi.
Hay. Cũng khá đấy.
Sao nó vẽ mắc cười như thế được nhỉ?
Dòm y như thật.
GlRLS' GENERATlON
Cậu ngủ hả?
Dạ, cô...
Bao tử con sao rồi?
Ta làm cho con ít đồ ăn nè.
Dạ phiền cô quá.
Không, tự ta muốn vậy mà.
Có cháo nữa này.
Ta đun kỹ lắm, có rong biển..
và cần và cơm nữa.
Rồi cho ít dầu mè vào.
Con hiểu rồi cô ạ.
Chậm thôi. Nóng lắm đấy.
Vị nó giống như là
vị mà mẹ con làm lúc con còn nhỏ vậy.
Sau khi mẹ con mất, con chẳng
được nếm vị cháo như thế này nữa.
Nhưng con vẫn còn nhớ được vị.
Quê mẹ con ở đâu?
- Là Jeol...
- Jeolla-do?
Jeolnong-dong.
Là khu ngoại ô nhỏ ở Seoul.
Lạ quá. Dân Seoul không ăn được món này.
Quê ngoại con ở đâu?
Con thề là cả gia đình con
đều sống ở đó hết mà.
Ba và mẹ có vẻ thích anh đấy.
Em vui quá.
- Anh cũng vậy phải không?
- Phải.
Em ghen tỵ với anh đấy.
Ba anh không thích anh vẽ đâu.
Em trốn khỏi nhà khi em không muốn
chơi dương cầm.
Thật hả?
Vậy em thích gì?
Thật ra là...
Em muốn viết tiểu thuyết.
Tác giả hả?
Vậy nên thư em gửi mới đặc biệt
đến thế.
Rồi có ngày, em sẽ tự viết sách.
Vậy anh có thể vẽ hình minh họa
cho sách của em.
Phải đó.
Cụng ly vì tương lai nào!
Cụng ly!
Vui vẻ nhỉ?
Có phải tên ngốc đó không vậy?
Chắc mình phải chặt chân anh ta
và ném xuống biển thôi.
Sao anh ta dám!
Cô ả đang vẫy cái gì vậy nhỉ?
Tôi cũng vui khi gặp cô.
Cô nàng ạ!
Chúc ngủ ngon.
Anh bị biến thái hả?
Anh đang làm gì vậy?
Cậu là cái gì vậy?
Còn mày! Sao lại hẹn hò với đứa như nó?
Sao vậy hả?
Đó chỉ là mẫu thôi.
Bỏ những thứ đó ra đi.
Đừng đụng vào những đồ đạc quý giá
của tôi.
Mẫu gì?
Cái gì hả?
- Vậy phải gọi ba dậy thôi.
- Anh à.
Em sẽ giải thích mọi chuyện.
Đúng là tôi ở Jeolla-do.
Nhưng tôi không xấu như mọi người nghĩ đâu.
Thấy truyện tranh đó không? Tôi vẽ đấy.
Cẩn thận cái miệng mày đó..
Đừng có đứng đó mà nói mấy cái chuyện đó.
Sao mày dám nói mày là Hyun-ji vĩ đại hả?
Nhưng em là Hyun-ji.
Hả? Là Hyun-ji?
Vâng.
- Cậu vẽ tất cả hả?
- Dạ phải.
Vậy Jennifer
nói gì trong đoạn kết của Girls' Generation?
Đừng nghĩ định mệnh chia lìa đôi ta.
Em sẽ không bao giờ quên anh.
Vậy Ellie mặc gì trong tập 3?
Đồng phục màu xanh thủy thủ.
Jennifer sẽ chết trong phần kết, phải không?
Cô ấy nói lời cuối cùng gì với Richard?
Nếu có thể được sinh ra lần nữa...
em muốn là người thật....
- Và em sẽ sống vì anh.
- Em yêu anh.
Thật là kỳ diệu.
Tha thứ vì em xạo giả bộ là người
Seoul nhé?
Ai thèm quan tâm em từ Jeolla-do chứ.
Anh chưa bao giờ cảm thấy cảm xúc này
trong người anh.
Cả đời mình anh sống như người
ngoài hành tinh vậy.
Giờ anh không cô đơn nữa.
Anh cởi nó ra đi. Coi chừng nó giãn bây giờ.
Anh điên quá đi.
Ui cha!
Em không thể tin được.
Cậu nên ngủ và nghỉ ngơi chứ.
Sao lại đi theo tôi ra đây?
Dạ không, con muốn đi mà.
Không ai trong nhà đi
mua rau quả với ta như thế này.
Có con đi kế bên
giúp ta, ta vui quá.
Con luôn muốn giúp như thế này,
nếu mẹ con còn sống...
Một người đàn ông thì phải nên
làm như thế này.
Đàn ông Gyeongsang-do quá gia trưởng
không biết cách cư xử với phụ nữ.
Đàn ông ở Jeolla-do là nhất.
Sao hả?
Ý con là đàn ông Seoul là nhất.
Đúng rồi.
Con có thích Soondae không?
Dạ, con nghiền lắm.
- À..
- Đi thôi cô...
Ở đây người ta không ăn Soondae
với muối hả cô?
Không, lúc trước ta cũng có ăn
nhưng giờ không ăn như vậy nữa.
- Cám ơn cô.
- Ừ.
Chào chị.
Trời ơi, ai đây? Là JANG Choon-ja hả?
Sống ở đây hả? Gặp chị vui quá.
Chị đã ở đâu ngần ấy năm vậy?
Xin lỗi, mấy chị nhầm người rồi.
Chị là Cô nàng Cockles
của Jeolla-do đây mà!
Còn nhớ biệt danh của chị ấy không?
Kẻ cuốc gấp đôi đấy.
Bắn 1000 bia trong 1 phút đó.
Tôi không biết mấy người đang nói gì.
Chắc mấy người nhầm người rồi.
Chị chắc chắn là JANG Choon-ja mà!
Đừng có chạm tôi kiểu đó. Đau quá.
- Choon-ja!
- JANG Choon-ja!
Cô ơi, chờ con với.
Bà cô, đi phải nhìn chứ?
Bà cô hả? Đồ ngốc.
Bị mù hả?
Muốn chết không?
Lúc trước là cậu chết với tôi rồi.
Đeo cái kính đó mà dám đi kiểu đó hả?
- Loạn óc hả?
- Cô ơi, cô có sao không?
Cậu có sao không? Cậu đâm vào tôi đau quá đấy.
Không sao đâu con. Xin lỗi cậu nhé.
Cẩn thận nhé.
Cô có sao không?
- Không sao.
- Đi nào.
Thơm quá. Là súp bò hả?
Cho cả tôi nữa nhé.
Nè chị.
Em thấy có gì đó nghi lắm
về Hyun-jun đó.
Sao?
Chị biết hôm qua tụi nó ra ngoài không?
Còn trẻ thì phải vậy. Có gì sai đâu?
Chị không định để
Da-hong lấy chồng trước em phải không?
Vậy thì cô lấy chồng đi .
Nhìn nếp nhăn kìa.
Còn cái bụng kia nữa.
Muốn để người ta nói gái còn trinh
mà có bầu hả?
Chị nghi là em còn trinh lắm đấy.
Có thể lắm chứ.
Thật điên rồ.
Em đâu có bị phình dạ dày đâu?
Vậy thì lấy chồng đi.
Em không đáng bị sỉ nhục như thế.
Em đi đây.
Nó sẽ quay lại trong vài tiếng cho coi.
Mình phải thay khóa cửa mới được.
Chị ơi, mở cửa cho em với, em xin lỗi.
Ném nó đi đi.
Có rau nữa này.
Trời ơi, nhân cách ở đâu chứ.
Ta bị mù một bên đấy.
Ba à.
Gì? Nó cũng phải biết chứ.
Dạ.
Nếu không phải vì cái tụi khốn đó...
thì ta có thể sẽ trở thành cầu thủ nổi tiếng rồi.
Đừng nói hoài về vụ đó nữa, ông xã.
Và đỉnh điểm là vì..
- Úp mặt xuống.
- Ngửa lưng lên!
- Lăn qua trái.
- Lăn qua phải.
Rồi, dậy đi.
JlN YOUNG-GWANG
Sao dám lấy tên của anh hùng hả?
Tôi sẽ sửa lại, thưa sếp.
Vậy nói coi, tên tao là gì?
Trung sĩ Kim Un-seok, thưa sếp.
Mẹ nó, đừng có mà đổi tên tao đi như thế.
Tao nói mày bao nhiêu lần rồi hả?
- Này Heo Seoul.
- Lee Jin-seung, thưa sếp!
Tên tao là gì?
Trung sĩ Kim Eun-seok, thưa sếp!
Nghe không? Tên tao là gì?
Trung sĩ Kim Un-seok, thưa sếp!
- Nói lại
- Trung sĩ Kim Un-seok, thưa sếp!
Đừng có mà nói Eun-seok như là Un-seok!
Cúi đầu xuống đi, thằng ngốc!
Muốn thử nếm mùi phải không?
Tụi mày không biết dạy lính mới hả?
Đánh vào xương cụt của nó đó.
Rõ, sếp!
lm mồm đi.
Ta không chịu nổi người Jeolla-do!
Đủ rồi ba ơi.
Nói về chuyện khác đi ba.
Cậu có thích bóng chày không?
Dạ có.
Đội nào? Rồng xanh à?
Dạ không, con thích đội Lotte.
Ta cũng vậy.
Hải Âu Busan! Hải Âu Busan!
Đừng quên tôi!
Lotte!
Tới đi các chàng trai
- Lotte!
Không sao chứ?
Sao con đi lang thang ngoài đây vậy?
Có sao không?
Dạ không, con xin lỗi.
Lee Dae-ho? Anh ta sẽ trở thành một
cầu thủ nổi tiếng cho coi.
Người khổng lồ Lotte Giants sẽ hạ con hổ Haitai
hay không?
- Jin Young-gwang cũng ở đây.
- Thật không?
Ở sân vận động bóng chày hả?
Sao họ đưa nó đi coi bóng chày vậy?
Ông già đó rất thích bóng chày.
Ông ta máu lắm sếp ơi.
Ta không chịu nổi mấy người ở đó.
Để mắt tới nó nha.
Nói về JlN Young-gwang.
Anh ấy bị chấn thương trong giải đấu quốc gia
giữa các trường trung học, và phải ngừng chơi.
Một thương tích đáng thương của
cầu thủ ngôi sao.
Nhớ rồi.
- Nhớ chưa?
- Phải rồi.
Đó không phải là người đứng cạnh
Ông JlN có phải là người hâm mộ đặc biệt.
Dùng báo giấy để làm băng tua...
Dae-shik! Nghe này!
Mang Hyun-jun về đây ngay.
Bằng bất cứ giá nào. Ngay!
Sếp, sếp ơi.
Chưa có lời giải thích nào hết.
Lúc nào mình cũng là nạn nhân thôi.
Nghĩ sao nào?
Có thích không?
Tốt hơn em tưởng đấy.
Em bị đau tay hả?
Khi vẽ thì em bị mỏi thôi.
Để anh coi cho.
Đây hả?
Thoải mái lắm.
Anh à.
Anh có nghĩ em nên nói với ba anh
mọi chuyện không?
Sao? Muốn lộ hết hả?
Nên để mọi chuyện ra ánh sáng thôi.
Ừ, anh cũng nghĩ vậy.
Nhưng ba anh cổ hủ lắm.
Mấy ngày nay ở đây cảm thấy sao?
Chưa bao giờ gặp những người tốt
như thế này trong đời con.
Mẹ đối xử với con như con đẻ.
Và con có cả một người anh trai
tuyệt vời nữa.
Vậy cậu có muốn trở thành
thành viên trong gia đình không?
Về phần đó.
Con có chuyện muốn nói.
- Thật lòng không?
- Dạ.
Nếu Da-hong và ta bị rớt xuống nước,
cậu sẽ cứu ai?
Con...
Đừng có nói là cứu ta và để Da- hong chết nhé.
Dạ không, tại vì con không biết bơi.
Nên con không cứu ai hết.
Xin lỗi chú.
Sao mình kéo nó ra khỏi đám đó
bây giờ nhỉ.
Chuyện cậu muốn nói với ta là gì?
Dạ thưa chú... là về Seoul...
Rồi, kia rồi.
- Đưa cho ta.
- Con kéo được mà.
Đừng có ngu. Đưa đây đi.
- Được rồi.
- Ba, để con kéo cho.
- Ngu quá.
- Sao ba làm một mình được chứ.
Ba đi ra đi.
Trời ơi.
Ba bơi đi ba!
- Ba, con không biết bơi.
- Chú.
Trời ơi.
Bơi đi ba!
Cái gì cũng tới tay mình.
Lạnh như quỷ thế này.
Hyun-jun! Tôi đến đây.
Nhanh lên. Trời ơi.
Đó, đúng rồi. Được rồi.
Cám ơn anh.
Ba sống được là nhờ ông anh đấy.
Còn tôi thì sao?
Quay lại đây với tôi.
Đi nào.
Ổn rồi.
Ba, nếu không có người này
thì ba chết rồi đó. Cám ơn nhiều.
Cám ơn.
Hả? Cậu ấy bị câm hả?
Anh ấy nói có việc
và phải đi rồi.
Cậu biết tín hiệu câm hả?
Một chút thôi.
Nhưng cậu ta cứu mạng ta.
Cậu ta cứu ta thoát chết trong
ngày sinh nhật của vợ ta.
Mời cậu ta tới tham dự đi.
Chú ấy cám ơn vì đã cứu mạng chú ấy.
Và mời anh đến nhà chơi.
Nhà tôi ở lối này.
Tôi ăn nhiều lắm.
Tôi no rồi.
Cám ơn tình yêu... Ý tôi là tình thương.
Anh ấy nói phải đi rồi.
Tôi không cần biết
Cậu phải đưa anh ta về, bằng mọi giá.
Đi thôi.
Sao cái tên ngốc đó lại đến đây?
Ôi trời, cám ơn trời!
Tôi không biết làm sao để cám ơn anh.
Điên thật mà!
Sao dám vào nhà tôi chứ?
Em biết người này hả?
- Dĩ nhiên rồi.
- Sao biết đươc?
Anh ấy là cái đuôi đấy.
Anh ta đi theo em suốt.
Thật không?
Là thật sao?
Thừa nhận là anh thích tôi và muốn
cưới tôi đi.
Sao không chịu nói? Anh câm hả?
Sao dì biết?
Anh ấy không nói được.
Anh ấy có nói được hay không
đâu có là vấn đề.
Những gì chúng ta cần là tình yêu thôi.
Em may lắm đấy.
Dù sao đi nữa, anh ta đâu có phải ở Jeolla-do.
Chị mừng cho em quá.
- Ăn đi nhé.
- Dạ cám ơn.
Đi đâu thế?
Vào phòng vệ sinh.
Đưa anh ta đi đi, Young-ja.
Theo tôi.
Anh ta hiểu mà, không có gì đâu.
Vào đi. Anh sao vậy?
Đừng làm vậy.
Tôi không phải hạng gái dễ dãi đâu.
Em biết cảm giác của anh mà.
Nhưng không nhanh như vậy chứ.
Kìa, phòng em kìa.
Phòng cuối cùng bên phải đó.
Cái quái gì đây?
Anh thích kiểu này hả?
Tình yêu phải tự do chứ.
Em không chạy đâu. Đừng có lo.
Anh không nói được. Bực quá.
Anh làm gì vậy?
Dì ơi?
Chúng ta không ở đây được.
Phải đi thôi.
Anh nói gì?
Anh ta nói được hả?
Hai người nói chuyện với nhau hả?
lm đi.
Ba cậu đang điên máu kìa.
Anh nói gì vậy?
Ba cậu nói đó.
Chuồn thôi!
Hai người.
Hai người ở Jeolla-do hả!
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ tóm cổ cả hai người.
Cởi ra, mau.
Sao mọi người không xuống.
- Chị.
- Sao vậy?
Họ muốn giết em.
Họ trói em lại như thế này này.
Họ là người ở Jeolla-do đó!
Tôi sẽ gọi anh tôi tới.
Bắt tụi ngu Jeolla-do này và
cho tụi mày biết lễ độ.
Hai đứa bay thật đáng chết.
lm đi đươc rồi đó.
Ta biết rồi sẽ tới ngày này.
Đi đi. Chồng ta không thể biết được.
Cô, cô biết rồi sao?
Ta nghi từ khi con ăn món cháo đó.
Người Seoul đâu có ăn được.
Cô...
Đi đi. Đi khi mọi chuyện chưa vỡ lở.
Đi đi và sống tốt vào.
Đừng để ông ấy tìm ra.
Bà ấy cứu mạng ta đấy. Đi đi.
Đồ khốn!
Có chuyện gì vậy?
Cho Hyun-jun!
Biết cậu là ai rồi.
Cái thằng quái này mà lại đòi
hại đời cháu ta hả?
Anh!
Nó là người Jeolla-do đó!
Cả cái thằng câm nữa.
Dì im đi.
Hyun-jun không lên kế hoạch gì hết.
Anh ấy chỉ...
...giả làm người Seoul để cưới con thôi.
Thật không?
Chú... cho con giải thích đi mà.
Tại vì con yêu Da-hong quá...
Đồ khốn!
Nhìn valy của nó này!
Mấy cái quyển truyện tranh
cho con gái nữa này.
Dì! Hyun-jun là tác giả truyện tranh mà.
Anh ấy vẽ truyện mà.
Nhìn nè!
Cái này mà gọi là hoạt hình hả?
Ta vẽ bằng chân còn đẹp hơn.
Là con vẽ đó.
Thưa chú...
Tất cả lỗi là do con.
Con đã định nói với chú.
Ta không cho bất cứ thằng nào từ Jeolla-do
vào nhà ta.
Đi đi. Cút ngay!
Jeolla-do thì bị cái quái gì chứ?
Người Jeolla-do làm gì sao nào?
Vì ông ghét người Jeolla-do quá.
Nên tôi cứ phải giấu diếm cả đời mình.
Người Jeolla-do làm gì sao nào?
Tôi nuôi con cái cho ông. Chăm sóc ông.
Tôi đều làm theo kiểu của người Jeolla-do cả đấy.
Đồ nhảm nhí!
Vì tôi cũng đến từ đó, nên ông đuổi tôi đi hả?
Vậy đuổi đi.
Ở tuổi này tôi nhớ quê tôi lắm đấy.
Vậy là được rồi.
Bong-ja! Xong rồi.
Dạ bà. Bực thật đấy.
Thôi đi.
Hạ màn rồi.
Bà làm cái quái gì vậy?
Cứ ở Gyeongsang-do vui vẻ đi.
Mẹ đừng đi. Mẹ mà đi con
chết cho mẹ coi.
Ta muốn bảo vệ người mà con gái ta yêu.
Ta muốn giúp con bảo vệ tình yêu của mình.
Nhưng ta chỉ có thể làm được thế này thôi.
Hết rồi.
Xin lỗi con, Da-hong.
Mẹ ơi!
Không nấu được món gì khác hả?
Ba không ăn hả?
Hyun-jun không có nhà.
Dạ không, con đến gặp bác.
Đáng lẽ con phải chào bác trước.
Ta không muốn nghe về đám cưới đâu.
Dù nói gì đi nữa, chuyện đó
cũng sẽ không xảy ra đâu.
Con trốn khỏi nhà con rồi.
Xin hãy chúc phúc cho tụi con.
Về nhà đi.
Con xin bác.
Con sẽ cắt đứt với gia đình con,
nếu bác muốn.
Xin hãy cho phép chúng con.
Khó lắm...
Đó là tai nạn...
Ba con, Jin Young-gwang...
Ta là người làm mắt ông ấy bị thương.
Có những thứ trên đời không bao giờ..
có thể thực hiện được, dù ta có cố
như thế nào đi nữa.
Cái gì? Cho Se-dong?
Phải thưa ngài. Cha anh ta mở quán bar ở Gwangju.
Khốn kiếp.
- Đi làm việc đi.
- Rõ thưa sếp.
Sao chuyện này có thể xảy ra được?
Jeolla-do, thì mình có thể cho qua,
nhưng con thằng Cho Se-dong đó thì...
Cho Se-dong...
Jin Young-gwang ứng viên sáng giá
của trường trung học Busan.
Anh ta chắc chắn sẽ lọt vào
đội tuyển quốc gia năm nay.
Cho Se-dong, lá bài của Gwangju
Đối đầu với anh ta, là ngôi sao đang nổi.
Cho Se-dong với cú đánh thần sầu.
Cú đánh thẳng vào mắt của Jin!
Bị thương khá nặng.
Có thể là thương tổn vĩnh viễn.
Lâu lắm rồi con không gặp chú.
Chú hả? Gọi ta là ba đi.
- Hẳn con buồn lắm.
- Dạ không đâu chú.
Quên mọi thứ đi. Hãy bắt đầu sắp xếp
một cuộc hẹn đi.
Nhưng không phải là Da-hong
đang quen người khác hả?
Ai mà không có quá khứ?
Cậu hãy chăm sóc tốt cho con gái tôi nhé.
Nếu cậu làm được,
tôi sẽ để lại sảnh cưới cho cậu.
Thưa ba, uống đi nào.
Ghé qua nhà ta chơi vào cuối tuần nhé.
Vâng thưa ba.
Anh sắp cưới rồi.
Mong em gặp được người tốt và
sống hạnh phúc.
Anh xin lỗi.
Quý khách muốn gọi món chưa ạ?
Bò ở đây ngon lắm đấy.
Tôi sẽ ăn thịt lợn.
- Hai phần thịt lợn.
- Vâng.
Cô muốn ăn súp gì.
Súp Campbell
- Chúng tôi sẽ ăn súp đó
- Vâng ạ.
Ba hứa cho anh sảnh cưới phải không?
Dĩ nhiên là không rồi.
Vì anh yêu em thôi.
Không thành vấn đề đâu.
Nhưng... hứa với tôi đi.
Bất cứ là gì, Da-hong.
Đừng có mong là tôi sẽ yêu anh.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì ba tôi muốn.
Hyun-jun...
Không, anh ơi...
Tha thứ cho em vì viết lá thư
nói lời chia tay như thế này.
Em sẽ không xin lỗi, cũng như
bắt anh phải đợi đâu.
Xin hãy hứa ở bên nhau ở kiếp sau.
Tình đầu...
và tình cuối của em...
Hyun-jun... Vĩnh biệt anh.
Trời ơi. Lớn quá.
Cám ơn đã đến.
Ba muốn điều tốt nhất cho con thôi.
Khoan đã.
Tình yêu của chúng ta như thế này sao?
Anh trốn em để chạy theo tiền sao?
Vậy là anh sai rồi.
Đừng làm vậy!
Đừng làm vậy cưng ơi!
Vậy em phải làm gì bây giờ?
Em làm sao sống được đây?
Anh, anh không biết anh là ai
trong lòng em sao?
Đứa con gái này...
Không đúng đâu. Đi thôi anh.
Đừng làm vậy.
Cái quái gì vậy?
Người đứng sau hậu trường...
Là đây, Cho Hyun-jun, tác giả của
''My Love, Jin Da-hong''.
- Chào anh.
- Xin chào.
Chào mừng anh đến buổi phỏng vấn
của chúng tôi.
Tôi là fan hâm mộ lớn của anh đó.
Bút danh của anh là Hyun-ji, phải không?
Phải.
Động cơ nào khiến anh để lộ
tên thật của mình vậy?
Jin Da-hong là cô gái
mà tôi yêu thật lòng.
Nhưng tôi đã phạm sai lầm và không
bảo vệ được cho cô ấy.
Tôi cư xử như một người không có trách nhiệm.
Hiện tại cô Jin Da-hong đang ở đâu, thưa anh?
Đó là lý do tại sao tôi nhận lời phỏng vấn này.
Anh. Cho Hyun-jun?
Hyun-jun?
Dĩ nhiên... tình yêu chân chính
thật không dễ dàng...
Da-hong?
Da-hong!
Vẫn chưa kết thúc phải không em?
Anh không thể đợi tới kiếp sau được.
Chúng ta vẫn chưa bắt đầu cơ mà.
Không thể kết thúc như thế này được.
- Anh nói giọng Jeolla-do.
- Phải, tôi là người Jeolla-do!
Còn Da-hong là người Gyeongsang-do.
Vậy thì sao nào?
Sao nào?
Vậy thì có gì sai đâu?
Tôi cũng yêu Jeolla-do nữa mà.
Chồng tôi sinh ra ở đó.
Vậy thì bình tĩnh đi. Chúng ta đang
lên hình đó.
Xin hãy...
À, tôi...
Tôi xin lỗi vì đã quá khích...
Nên Da-hong! Xin em!
Đến với anh đi.
Em là người duy nhất dành cho anh.
Chúng ta đừng lẩn trốn tình yêu nữa.
Hãy đón nhận tình cảm của anh nhé.
Da-hong!
Alo?
Ai đó?
Jin Young-gwang?
Một cú và trung học Gwangju sẽ thắng.
Trung học Busan gặp nguy rồi.
Cho Se-dong với cú đánh thứ hai.
Một cú hit!
Cho Se-dong chuyền và chạy về sân nhà.
Tới rồi. Trung học Gwangju thắng.
Cho đánh mạnh vào phòng thủ.
Hình như dùng khuỷa tay!
Cho Se-dong!
Già quá nhỉ.
Nhảm nhí...
Ông không nhìn vào gương à?
Ông cố ý đánh tôi lúc đó, đúng không?
Lúc đó bóng đã bị chụp rồi.
Đừng có đổ tội cho tôi.
Tôi không đụng gì tới nó.
Ông mới là người ném.
Đó!
Vậy sao lại nó thằng bắt bóng
đánh gãy chân tôi chứ?
Có điên không vậy?
Tôi đâu có làm vậy bao giờ đâu.
Thôi im đi.
Nói xem đến đây làm gì vậy?
- Tôi xin lỗi.
- Hả?
- Tôi nói là tôi xin lỗi.
- Sao lại nói vậy?
Vì cái chân hả?
Không, về con trai ông, Hyun-jun!
Xin lỗi nó.
Đang nói cái quái gì vậy?
Tôi biết là quá trễ rồi.
Nhưng ông cho tôi thằng con trai nhé?
lm đi. Nói cho đúng.
Sao tôi phải cho ông thằng con yêu của tôi?
Ông cho tôi con gái ông đi.
- Hả?
- Ngốc quá.
Ông cho tôi con gái ông đi.
Vậy thì cứ cho đi, rồi nhận lại.
Hả?
Giờ kết thúc cuộc chơi xem nào.
Làm gì thế?
Là cú chạy về nhà.
Ông chưa bao giờ chạm chân
ở cú chạy về nhà phải không?
Đồ ngốc!
Tôi đã chạm cả nghìn lần
khi ông không để ý đó.
Young-gwang?
Tôi cũng xin lỗi.
Chuyện gì qua rồi, thì cho qua luôn đi.
Đúng, tôi đã quên hết rồi.
Dậy đi, còn chạy nữa.
Vài bước nữa là tới cú chạm nhà rồi.
Chạy. Một, hai, trượt, một, hai...
Khá lắm.
Sao lúc trước không khá như vầy đi.
Đồ ngu...
Nếu tôi đụng đầu vậy, thì mũi
tôi làm sao gãy được?
Tuyệt quá đi.
Thôi đi. Mua cho tôi ít rượu mới đươc đó nha.
Tốt quá, phải không?
Ông chỉ biết nói có vậy thôi hả?
Không giống với ngày xưa nữa rồi.
Gì? Chị vẫn vậy cơ mà.
Jang Choon-ja! Cuốc gấp đôi!
Thật hả?
Mẹ!
Mẹ làm gì ở đây vậy?
Con đến đây làm gì?
Mẹ nói vậy là sao?
Ba, ở đây này ba.
- Nghe toàn là mùi muối.
- Ở biển mà.
Họ đến mua da à?
Đến đây làm gì? Muốn làm giấy
ly hôn phải không?
Không phải đâu.
Ông có vui khi thấy Da-hong như vậy không?
Đi đi. Tôi và Da-hong sẽ sống ở đây.
Tôi thật xấu hổ.
Tôi là người ngu ngốc nhất.
Bà à, tôi xin lỗi nhé.
Tôi cũng xin lỗi Da-hong rồi.
Tha cho tôi lần này nhé.
Sao ông trông già vậy, ông xã?
Có phải vì ông nhớ đồ ăn của tôi không?
Tha lỗi cho tôi nhé?
Cám ơn bà.
Cô ơi.
Trời ơi.
- Cậu đến hả?
- Dạ
- Anh à.
- Da- hong
Anh.
Quần áo anh dơ hết rồi.
Đâu có sao đâu.
Này em.
Sao dám làm vậy hả?
Nếu là ngày xưa,
là sẽ bị vào tù rồi, vì cái tội
dám hôn ở nơi công cộng.
Cái gì?
Sao con.
Ba con ném mà, đâu phải ta.
Chết nè.
Ba, ba đi đâu đó?
Sao con...
Quay lại đây, ba.
Cụng...
Đồ ăn Trung Quốc hợp với cả
hai gia đình phải không?
Đây là nhà hàng nổi tiếng nhất Busan đó.
Tôi nhìn là biết rồi.
- Ăn đi nào.
- Rồi.
- Ăn nhiều vào.
- Dạ.
Đây này ba, thử đi.
Sao vậy, chắc rồi.
Con giống hệt nhân vật trong truyện vậy.
Hay quá.
Nuôi con gái thật vô dụng.
Có khi nào con làm vậy cho ta không?
Nó làm vậy khi nó 5 hay 6 tuổi đó.
Ba à, con không thích ăn cái này.
Ba ăn đi. Rồi nó đút cho ông đó.
Vậy giờ mọi chuyện xong rồi,
nói cho tôi biết sự thật đi.
Anh mua chuộc người bắt bóng đúng không?
Thôi đi. Làm gì có.
Tôi đâu có tiểu nhân thế.
Gì chứ? Hôm trước anh ấy
say nên nói hết rồi.
Anh ấy bị bắt phải gãy chân.
Có khác gì giết anh ấy đâu! Đừng giấu nữa.
Đồ hèn mọn!
Anh thì sao?
Anh cố tình ném vào mắt tôi.
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa!
Bóng đi trượt đấy chứ!
Thật đấy.
Thấy chưa?
Ông ấy muốn ném vào hông,
nhưng trượt vào mắt.
Cái gì!
Cho Se-dong!
- Bố!
- Bố! Đừng!
Bố! Đừng mà!
Nhận đi, đồ ngu!
Cảnh đẹp chưa kìa!
- Ta hòa vậy!
- Cái gì!