Vào thời kì Atlantis bị nhấn chìm
và đế chế mặt trời Aryas trỗi dậy
...là một kỉ nguyên chưa ai từng mơ tơi
khi vương quốc ánh sáng bành trướng khắp thế giới
Sau đó vương quốc bóng Ochelon ra đời
Nơi các phù thủy bận rộn
tìm ra bí quyết của sự hủy diệt
Họ tìm kiếm mặt nạ xương của vị vua
Và cả dòng máu tinh khiết
của con trai ông ta
Mặt nạ triệu hồi quỹ dữ từ địa ngục
mang cho họ sức mạnh
Họ không còn là loài người
Ochelon xâm chiếm thế giới văn minh
Chỉ còn bộ lạc chiến binh
dám đứng lên chống lại chúng
Mặt nạ phá hủy
và Ochelon tàn lụi từ đó
Mỗi bộ lạc giữ 1 phần mặt nạ
để không ai có thể ghép nó lại
và gây ra sự hỗn loạn trên thế giới nữa
Các mảnh vỡ phân tán khắp nơi
và được cất giấu qua nhiều thế hệ
Nhưng lời tiên tri nói rằng 1 ngày nào đó
sẽ có 1 người ghép chiếc mặt nạ lại
và hủy diệt thế giới
Sau đó, vương quốc Hyborean bành trướng
Thời kì của chiến tranh và sự tàn bạo
Và 1 đứa trẻ ra đời
sinh ra trong trận chiến
Fiona
Đừng nói gì cả, tình yêu của ta
Em phải thấy mặt con trước khi chết
Hãy đặt tên cho con
Tên nó là... Conan
Cẩn thận, Conan
1 chiến binh chỉ thấy khát
khi khát máu
Chỉ thấy lạnh
vì cái lạnh của thanh gươm
Sự dũng cảm của người Cymmerian
không chỉ là không sợ chết, không ngu ngốc
Để trở thành chiến binh Cymmerian
phải có sự xảo quyệt và thăng bằng
cũng như tốc độ và sức mạnh
Conan!
Con làm xong việc chưa?
- Rồi, thưa cha
Người đầu tiên
đem được quả trứng nguyên vẹn trở về
sẽ được đấu với 1 chiến binh
Con còn chờ gì nữa?
Ta phải quay lại
Conan
Tránh đường
Lại đây, ta sẽ đúc thanh gươm
Thanh gươm là
nguồn gốc sức mạnh của con
Trước khi vung nó
Con phải hiểu được nó
Thanh gươm không chết
nó chỉ gãy
Nó phải được tôi luyện
Điều gì quan trọng nhất
khi rèn 1 thanh gươm?
Lửa hay băng?
- Lửa
Băng?
- Con chắc không?
Cả lửa và băng
Kết hợp cả 2
đây chính là bí mật của luyện thép
Còn yếu lắm
Không, chậm lại
Phải đứng vững trước
Đủ rồi
Con chưa sẵn sàng cho thanh gươm
Bắn
Cha
- Conan
Chết đi!
Cha
Tên man rợ
Quỳ gối trước mặt ta
không có gì phải xấu hổ
Các chiến binh hùng mạnh này
đã giao đất và phục tùng ta
Họ làm thế vì biết rằng
ngày nào đó ta sẽ thành Chúa trời
1 ngày nào đó...
các bộ tộc khác sẽ tập hợp lại
và ngươi sẽ không còn là Chúa
Ngươi sẽ thất bại
Ngươi có biết vì sao ta đến đây?
Vì chiếc mặt nạ
vẫn còn thiếu 1 mảnh
Ngươi biết sức mạnh của nó
hãy giao cho ta
Ta không chiến đấu vì bản thân
Ta thà chết còn hơn
Mũi của tôi
Không
Đây là con trai ngươi?
Ta thích nó
Lại đây, con gái
Cha, mảnh ghép đang ở rất gần
Con sẽ tìm giúp ta chứ?
Tên man rợ
con trai ngươi rất giỏi
Nhưng con gái ta cũng rất có tài
Tìm nó đi con gái
Bọn Cymmerian không cầu nguyện
Đây là nhà thờ của chúng
Đây là thứ chúng tôn thờ
Mãnh ghép phải ở đây
Mãnh vỡ!
Con bé đã tìm được
Mẹ con sẽ tự hào lắm
Remo, tập hợp lính lại
Thiêu rụi tất cả
Không phải thằng bé
Chưa được
Chưa? Ngài thấy nó làm gì mặt tôi không?
Ta phải trừng phạt nó thế nào?
Ngươi không sợ đau hay cái chết?
Cha
Đừng
Không
Cảnh tượng đau lòng nhất
là nhìn con trai ngươi chết
Vì nó yêu ngươi
Nó đã hoàn thiện
Marique, ta đã đi được nửa đường
Khi tìm được giọt máu tinh khiết
Mẹ con, người ta yêu
sẽ trở lại
Chiếc mặt nạ đã hoàn thiện
Conan, con không thể cứu ta
Con sẽ bị thiêu nơi đây
- Con không sợ chết
Tốt
Ta yêu con
Không!
Conan rời khỏi Cymmeria
Chu du khắp nơi trên thế giới
giết chóc, trộm cắp
Và sinh tồn
Leo qua những bức tường thành cao ngất
và bơi qua biển đen của cướp biển
Nhưng kẻ vô danh đã hủy diệt
ngôi làng và giết cha anh
vẫn còn trong bóng tối
Họ chỉ là những nô lệ bình thường, Conan
Không phải người anh tìm
Tại sao cứu họ?
- Tôi không thích xiềng xích
Đi nhanh
Hãy đứng lên chống lại chúng
Đi đi, các ngươi được tự do
Các người không còn là nô lệ
- Nhưng ngài lấy hết thức ăn của chúng tôi
Tất cả vũ khí
- Muốn chúng tôi phải đi đâu?
Chúng ta dong buồm đến Messantia
Cố lên ông già
Tôi thắng
Tôi vẫn thắng
Lần đầu tiên gặp anh ta
Anh ta không to con hơn cô
chỉ là con chuột con móc túi ở chợ
Mặc dù vậy, anh ta đã giết cả con voi
Và đuổi bọn phù thủy đi
Cho tôi thêm rượu
Lính canh
Kiểm tra ở đó và ở đó
Tại sao anh tìm tôi?
Không, chờ đã
Anh không hiểu
Tất cả chúng ta sẽ vào tù
nếu anh không thả tôi ra
Có lẽ tôi muốn vào tù
Tôi sẽ hạ 1 tên
Tên kia!
- Tôi sẽ hạ hắn
Tôi là tù nhân của ông
Anh có thể chết ở đây
Đi nhanh
Ai là đội trưởng?
- Ngươi biết nói à?
Đội trưởng đang bận rồi
Đừng lo, ai cũng có cơ hội
Tên đội trưởng ở đâu?
Căn phòng kế bên
ông ta chỉ mở cửa cho tôi
Chúa ơi, cái cửa
Giết hắn đi, lũ đần
Nhớ ta không?
- Ngươi là ai?
Ngươi rất đẹp trai đấy
Ngươi muốn gì?
Biến khỏi nhà ta
Kẻ giết cha ta là ai?
- Ý ngươi là vua Khalar Zym?
Khalar Zym?
Không
Người của ta bị giết
bởi bọn cướp, không phải vua
Ông ấy chính là cướp
Giờ ông ấy là 1 huyền thoại
là Chúa tể bóng tối
Chúa tể bóng tối?
Nói đi
Không tôi giết
Biết khu rừng cấm không?
- Không có gì ngoài các xác chết
Ông ấy dùng nó làm nơi ẩn nấu
Tiếp đi
- Chưa tốt lắm
Không, chờ đã, dù khu rừng rất lớn
có 1 con đường dẫn đến pháo đài
Ông ấy thường dùng nó để di chuyển
Có vẻ là nơi phù hợp để phục khích
- Hắn làm gì ở đó?
Ông ta cùng đứa con gái phù thủy
đang tìm 1 cô gái trẻ
có dòng máu tinh khiết
- Ông định đưa ta vào bẫy?
Không, tôi không nói dối
Ông ta bị điên và ám ảnh bởi phù thủy Assyrian
giờ tôi không làm việc cho ông ta
Tôi đã xong việc ở đây
Ngươi làm gì thế?
Chưa xong đâu
- Cạn ly
Chờ tôi với
Các tù nhân
chìa khóa cho tự do của các người
Đang ở trong bụng tên đội trưởng
- Ngươi đã hứa với ta
Ngươi nói sẽ tha mạng cho ta
- Ta nói ta không giết ngươi
Các người tự làm đi
Người lạ mặt
Tên tôi là Elazar
Không nơi nào
tôi không đột nhập vào được
Nếu đủ dũng cảm tiêu diệt chúa tể
hãy đến Agarlon pppgặp tôi
Hãy hỏi người có tên Elazar
Ngài thấy gì? Tương lai ra sao?
- Không rõ lắm
Ta thấy 1 chuyến hành trình
1 người đàn ông
1 kẻ lang thang
1 hiệp sĩ?
1 chiến binh
Con đường dần mở ra
Anh ta sẽ dẫn con về quê hương
Đó là tất cả những gì thầy thấy?
Mùi máu tinh khiết ở rất gần
con có thể ngửi thấy nó
Ta sẽ đến đó sau vài ngày
nhờ anh cả
Khalar Zym
- Sao?
Tên kẻ đã giết cha tôi
Zym? Anh biết đó là ai không?
Người ta nói hắn là Thần chết
Tối nay tôi sẽ vào thành phố
- Ta không thể cập cảng của hắn
Vậy anh chờ tôi
- Chờ?
Tôi không phải tùy tùng
tôi sẽ đi với anh
Lần này tôi phải làm 1 mình
Tiến lên
Vào đền thờ ngay
Hãy bảo vệ thầy
Đi đi
Nhanh lên, đi với ta
Vào hầm ngay
- Không, con phải bảo vệ thành phố
Muốn cứu người dân nơi đây
con phải đi với vị thầy tu
Đừng chần chừ hay dừng bước
Còn thầy sẽ ra sao?
- Con có tin ta không Tamara?
Có, luôn luôn tin ở thầy
- Vậy đừng hỏi và làm như ta bảo
Đi đi
Đi thôi
Không để ai thoát
Zym
Cô là ai?
Khalar đâu?
- Khalar là ai?
Là ngươi
Lại đây
Ngươi đã phạm sai lầm lớn
Cô gái này thuộc  về Khalar Zym
Giờ cô ta thuộc về ta
Ngươi không có quyền giành cô ta
Không, nhưng ta sẽ lấy từ tay ngươi
Ngươi định lấy thế nào?
Giết
Ngươi là ai?
Khi ngươi xâm chiếm Cymmeria
có 1 cậu bé
Lẽ ra ngươi nên giết nó
- Ta giết hàng trăm tên Cymmeria
Phải, và cả ngôi làng
Nhưng ta sẽ trả thù cho cha ta
Chạy trốn ta
và ta sẽ lần ra ngươi
Ta sẽ đuổi theo ngươi xuống địa ngục
Cô gái, lại đây
Tôi bảo lại đây
Ngươi nào trong số các ngươi
vẫn còn thanh sạch?
Dù sao ta cũng có cách tìm ra
Ngươi hôi hám quá
Có phải ngươi không?
Lại đây ta xem
Không đứa nào thanh sạch
Ngươi biết ta đến vì ai
Đừng cố chịu đựng nữa
Dòng máu cổ xưa
không còn con cháu nữa
Thật sao?
Vậy tại sao ngươi và những ả nữ tu này
trốn ở đây cả ngàn năm qua?
Chúng tôi sống ở đây trong yên bình
Chúng tôi không có kẻ thù
không xâm chiếm và trân trọng cuộc sống
Trân trọng cuộc sống?
Ngươi đã quên chuyện xảy ra ở khu rừng?
Khi tất cả các quốc gia
đuổi theo người phụ nữ như 1 con thú
Khi ta và con gái buộc phải xem
người mẹ và vợ vô tội bị thiêu cháy?
Không
Vậy ngươi trân trọng cái gì?
Các thầy tu ở đây
không liên quan đến cái chết của cô ta
Dòng máu tinh khiết đâu?
Cha đừng sợ
Hắn sẽ khai ra bí mật
Tất cả đều phải nói ra bí mật với ta
Ngươi tìm kiếm bí bật của Assyrians
Đó là sự thèm khát quyền lực
không phải sự sống
Người vợ ngươi cho là vô tội
muốn thôn tính toàn bộ Hyborea
với ma thuật của cô ta
Cô ta xứng đáng bị thiêu
Ngươi sẽ không bao giờ
giải thoát được cho ả
Chúng ta sẽ không bao giờ
để ả ta sống lại
Không!
Thưa chúa tể,
Remo đang đuổi theo kẻ trốn thoát
Cô ta chính là dòng máu tinh khiết
Remo sẽ bắt ả cho ta
Xuống đi
Tôi không được sắp đặt để gặp anh
Anh đến từ đâu?
Cô là người chúng đuổi theo?
- Tôi không biết vì sao
Vậy tại sao chúng săn lùng cô?
- Chúng tấn công tu viện của tôi
Anh hộ tống tôi
đến Hyrakena được chứ?
Ta sẽ chờ Khalar
- Chúng ta?
Không có chúng ta nào cả
tôi phải đến Hyrakena như được bảo
Tôi bảo ta sẽ đợi
Tôi bảo tôi sẽ đến Hyrakena
Tại sao anh chờ Khalar?
- Im lặng và làm điều cô được bảo
Anh định làm gì hắn?
Tôi sẽ chờ khi hắn tỉnh
Tôi sẽ nhìn vào mắt hắn khi giết hắn
Cô có tên không?
- Tôi tên Tamara Jorbeka
Còn anh?
- Conan
Conan
Chỉ thế thôi?
- Tôi chỉ cần có thế
Tại sao anh cứu và trói tôi?
Khalar là người tôi tìm
Tôi sở hữu cô, hắn sẽ tìm đến
Sở hữu? Tôi không phải đồ vật
- Đi ngủ đi
Tôi không nghe theo ai cả
Ngoại trừ thầy Harkor
Những người còn lại đều không có quyền...
Sao?
- Im lặng
Vẫn chưa có tin từ Remo
Con gái, Remo sẽ mang cô ta đến đây
Hắn chưa bao giờ làm ta thất vọng
Ta đã ở rất gần
cha sẽ sớm có sức mạnh của chiếc mặt nạ
và cả dòng máu của ngôi làng
Mẹ con là phù thủy của Assyrians
Hãy tưởng tượng sức mạnh huyền bí
đưa mẹ con về từ cõi chết
Hãy tưởng tượng ta hùng mạnh ra sao
khi cô cô ấy bên cạnh
Cha
Nếu mất cô gái
ta sẽ không thể hoàn thành bùa chú
Sẽ không thất bại
Nếu có...
- Không
Mẹ con sẽ trở về bên ta
Sức mạnh của con...
đang lớn dần bên trong con
Dòn máu của mẹ chảy trong huyết quản con
Con có thể giúp cha
khám phá bí mật của Assyrians
Con có thể làm như mẹ
Con sẽ khiến tất cả quỳ dưới chân cha
Cũng như con đang quỳ trước cha
Con gái, con rất giống mẹ
Giống rất nhiều thứ
Nhưng con không phải cô ấy
Uống đi
Hỏi lần cuối
tại sao Khalar muốn cô?
Tôi chỉ là nữ tu tầm thường
không có giá trị với Chúa tể
Cô ta nói dối
Dòng máu của cô ta đặc biệt
Cô ta là dòng dõi Assyrians
Chờ đã, đừng vội giết hắn
Ngươi đã nhầm
dòng dõi đó đã biến mất hàng ngàn năm
Ngươi nói dối
Có thể giết hắn được rồi
- Không, làm ơn
Vì anh có thể dùng cô ta lấy tiền chuộc
đó là sự thật
Khalar đã tìm kiếm
dòng máu này 20 năm rồi
Vậy ta sẽ chờ Khalar
Ông ấy sẽ không đến đây
Ông ấy sẽ ở pháo đài chờ ngươi
Ta đảm bảo
Nhanh lên
Thấy chưa? Ta đã nói đúng
Nếu ngươi muốn
ông ấy sẽ cho ngươi vàng đổi lấy cô ta
Ta sẽ sắp xếp mọi việc
ta sẽ gửi thông điệp
Được thôi
Remo đã trở lại
Nó viết gì?
tiền đồn ở vịnh Shaipur
giữa trưa, đến 1 mình
Là cô ta
Ngươi rất dũng cảm
Ta khen ngợi ngươi
dù đây là việc làm ngu xuẩn
Phần thưởng của ngươi
- Ta không cần vàng của ngươi
Không? Vậy cái gì?
Ta muốn đầu của ngươi
Dĩ nhiên là được
Giết hắn
và mang cho ta dòng máu tinh khiết
Conan
Lại đây
Ngươi là ai?
- Ngươi buộc ta đứng nhìn cha ta chết
Người Cymmeria?
Đến lượt ngươi rồi anh bạn trẻ
Ngươi không thể thắng ta
Cha ngươi sẽ rất xấu hổ vì ngươi
Lại đây
Sao thế nhóc?
Chạy đi
Không
Nhảy đi Conan
Tôi ghét hắn
Tôi đã thất bại
Chúa luôn tàn nhẫn
- Tôi không quan tâm đến Chúa
Vì không phải do họ
Tôi biết cảm giác của anh
nhưng câu chuyện có thật
Rằng hắn có đôi mắt bắn ra lửa
Và cực kì to lớn
Hắn chỉ là người thường
- Vậy hắn đã thất bại rồi
Thật ra, anh là người duy nhất ở Hyporia
có thể đấu với Khalar Zym...
Mà vẫn sống
- Tôi sẽ sớm tìm ra hắn
Sau khi tôi đi
anh nên tìm nơi khác an toàn hơn
Cô ta đã cứu mạng tôi
Cô ta có sự trung thành của tôi
- Vậy tôi cũng thế
Nghe nói 2 người là bạn?
- Hầu hết mọi người sinh ra được uống sửa mẹ
Nhưng thứ đầu tiên anh ta uống
là máu của mẹ mình
Anh ta sinh trên chiến trường
- Anh ta chỉ biết giết chóc?
Không, anh ta có trái tim
của 1 vị vua
Và sự trung thành của gia tộc anh ta
Họ có thể là chiến binh
nhưng họ không hy sinh con cái
hay xâm chiếm đồng minh
như những hoàng tử ở các nước văn minh hơn
Về tính cách của anh ta...
- Anh nhiều chuyện như đàn bà
Phải, và rõ ràng
tôi là người duy nhất ở đây
Người Cymmeria chỉ thích chiến binh
Đưa cô ta gươm và giáp
Tôi nghĩ anh ta thích cô
Tỉnh dậy mau
Chúng ta bị tấn công
Cô nên học cách
sử dụng thanh gươm đó
Không tệ lắm
Chúc may mắn bạn tốt
Cầu cho anh tìm được điều anh muốn
Có vẻ bạn tôi đã để quên bản đồ
Cô nên đưa cho anh ta
và chào tạm biệt
Chúng tôi ra khơi lúc bình minh
đừng đến muộn
Cô nên quay về thuyền
- Tôi tự hỏi mình đang phục vụ cái gì
Mục đích gì của Chúa
Hay ta chỉ biết đến
hoảng loạn và chém giết
Tôi không biết và không quan tâm
Tôi sống, yêu thường và giết chóc
Và tôi kiên định với con đường đó
Tạm biệt
Conan
Cô gái đặc biệt, chào mừng đã đến
- Ông đã phạm sai lầm
Tôi không phải người ông tìm
Chính là cô ta
Hậu duệ của phù thủy Assyria
Argalon - Thành phố của các tên trộm
Tôi tìm 1 tên trộm
- Argalon là thành phố của các tên trộm
Tôi tìm tên trộm Elazar
Anh là ai mà hỏi điều đó, tên man rợ?
Bình tĩnh
Bạn tôi sẽ cắt ông
như cắt thịt cá
Tôi nợ người này mạng sống
Elazar, anh có cơ hội trả nợ rồi
Đi
Đột nhập pháo đài Khalar Zym, như vào hang
của con rồng đang ngủ để trộm trứng
Tại sao phải vào đó?
Có 1 cô gái trong đó
Chắc cô ta đẹp lắm
Mẹ tôi  ngồi trên chiếc ghế này
vào ngày cưới của bà
Giờ là cô
Tôi không phải mẹ cô
- Không
Nhưng cô sắp rồi
Hãy tưởng tượng cơ thể cô như các mạch máu...
và linh hồn cô
là dòng nước chảy trong đó
Khi máu của cô nhỏ vào mặt nạ
cha tôi sẽ kết liễu cô
Vậy tôi sắp chết rồi
Cái chết của cô
mở ra kỉ nguyên mới cho Assyrian
Linh hồn của cô
sẽ hòa vào mặt nạ xương của hoàng đế
Vợ ta sẽ biến ta thành vị thần
chúng ta sẽ đánh đuổi mọi kẻ thù trên đất của ta
Tôi xin anh lần cuối
đừng vào đó
Nó rất nguy hiểm
Đi thôi
Cô có biết tôi gặp tên chiến binh của cô
khi hắn còn là đứa trẻ không?
Và tôi đã lấy thanh gươm này của hắn
Nghe nói thép của người Cymmeria
sắc và cứng nhất
Khi nó cắt vào da
cô sẽ không cảm thấy vết thương
Vào giờ cô sẽ được nếm thử
Đó là cánh cổng cuối cùng
Tôi đã bảo mà
Tên kia
Bữa tiệc cho thanh gươm của ta
- Không, bữa tiệc cho Quala
Cẩn thận
- Không
Conan cẩn thận tên lính
Khỉ thật
Đưa tôi ra khỏi đây
- Dùng chìa khóa đi
Không được, nó rớt rồi
- Vậy phá khóa đi
Phá cái gì?
Cứu với
Cẩn thận
Không xong rồi
Cứu
Nhanh lên
Lại đây
Cứu tôi
Kéo tôi ra khỏi đây
Tôi không muốn chết
Anh la hét như đàn bà
Tôi nghĩ là lối này
Nhanh lên
Chúng mang cô ta đến hang động
Tôi thấy ta hết may mắn rồi
Anh đã trả xong nợ
Tạm biệt anh bạn
Nếu cần tôi
anh biết tìm tôi ở đâu rồi
Sau chiến thắng của bọn chiến binh
chúng đã đập vỡ mặt nạ
Giờ là lúc ta hồi sinh lại nó
Dòng máu tinh khiết
Hãy cúi đầu và quy phục
trước chủ nhân mới của các ngươi
Alina, nữ hoàng của ta
Hãy đáp lại lời ta
Tên man rợ,
ta không thích ngươi nữa
Nhảy đi
Đi khỏi đây mau
Ngươi hết cơ hội rồi
ta sẽ giết ngươi
Ta ngửi được mùi của ngươi
Conan
Tên man rợ, ngươi đến muộn rồi
Cô gái đó thuộc về ta
Chết đi
Ta sẽ giết ngươi
bằng thanh gươm của cha ngươi
Ngươi không xứng đáng
với thanh gươm của cha ta
Lại đây
Lên đi
Đứng lên
Chạy nhanh
Tên man rợ
ta sẽ tìm ra ngươi
Alina, ta triệu hồi nàng đến đây
Không
Phù thủy của hắn đang nhập vào em
Em không thể chống lại
Không
- Hãy thả em xuống
1 lần nữa, chàng trai trẻ Cymmerian
lại đang cầm sợi dây xích
Buông tay đi
Cứ để em chết
- Không
Không cần xấu hổ khi quỳ trước mặt ta
Cô ta không thể sống mãi
Thả dây xích đi Conan
Lại chứng kiến
1 cái chết khác vì ngươi
Như của cha ngươi
- Thả ra đi
Ta đã cảnh cáo ông ta
1 ngày nào đó
ta sẽ trở thành Chúa
Và cha ta đã cảnh báo
không có Chúa
Thả em ra đi
- Ngươi sẽ xuống đó
Không
Cám ơn đã đưa em về nhà
Em biết anh phải đi
Hãy sống đến ngày mai
Chờ ngày ta gặp lại
Thanh gươm của ta
ngày nào đó sẽ thuộc về con
Nhưng trước khi vung nó
con phải hiểu được nó