Đầu đông 2005
Cho một chai nữa.
Rượu của tôi đâu?
Bác ơi, cái điều khiển đâu rồi?
Bỏ dao xuống!
Bỏ xuống, mẹ kiếp!
Làm ơn... đừng giết tôi...
Giờ tay mày dính máu bà ấy rồi.
Bác ơi!
Khăn!
Đứng lại, thằng khốn!
Mẹ kiếp!
Giơ tay lên!
Được rồi.
Quay lại!
Quỳ xuống!
Đưa tay ra sau lưng!
Tao sẽ... giết mày...
Mày đang sợ, phải không?
Mày cũng giết cô ấy rồi?
Mày đã làm gì?
Trả lời đi, thằng chó!
Tao sẽ cứa cổ
mẹ mày tiếp theo.
Không, chưa đâu.
Tao có kế hoạch
cho riêng mày.
15 năm trước,
sau khi giết hại 10 người phụ nữ,
nghi phạm biến mất
vào trong hẻm tối này.
Hôm nay là ngày kết thúc thời hạn truy tố.
Chúng tôi tìm gặp thanh tra đứng đầu
vụ án, Trung úy Choi Hyung-gu.
Anh có muốn nói gì với nghi phạm
có thể đang xem truyền hình không?
Có một điều
tao muốn nói với mày.
Đừng chết.
Bọn tội phạm
giờ nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.
Tôi đang xem.
Hả?
Này ông anh!
Sao dám đổi kênh khác
khi tôi đang xem hả?
Trung úy Choi, làm ơn đi đi.
Tôi không thể để anh làm vậy mãi được.
Đi đi.
Làm ơn.
Này, Hyun-sik.
Anh có nhớ tôi bảo vệ
được bao nhiêu danh hiệu rồi không?
Có, 6 danh hiệu Châu Á.
Tôi muốn giành vô địch thế giới
và đặt đai lên mộ mẹ tôi.
Hyun-sik, cậu đang ở nhà à?
Gặp nhau nói chuyện đi.
Tôi gần như mồ côi
sau chuyện xảy ra với mẹ.
Anh đối đãi với tôi như em ruột.
Tôi sẽ không quên điều đó.
Hyun-sik!
Jung Hyun-sik!
Cậu làm gì trên đó?
Mẹ cậu sẽ cảm thấy thế nào
nếu nhìn thấy cậu như thế này?
Cậu phải chứng kiến hắn đau đớn mà chết!
Sau đó hãy chết!
Tôi biết cảm giác của cậu,
hãy xuống đây nói chuyện.
Hyung-gu, tôi xin lỗi...
Hyun-sik!
Jung Hyun-sik, 1973-2005
LỜI THÚ TỘI MAN RỢ
2 năm sau, cuối thu 2007
Hyung-gu! Con có điện thoại!
Nghe máy đi!
Vẫn còn ngủ à?!
Sao? Mấy giờ rồi hả mẹ?
Mẹ phát chán nhìn thấy con
bê tha suốt ngày rồi!
Nghe đi!
Gwang-su, tôi đã bảo
cuối tuần tôi phải giúp mẹ mà.
Có vụ nào mới thì để đến thứ hai!
Giúp mẹ cái gì chứ?
Mày chỉ toàn ngủ!
Con không giúp mẹ khi nào nào?
Bật cái gì cơ?
Lee Doo-suk, tác giả của
"Lời thú tội của kẻ giết người"
cho biết anh ta là thủ phạm
của vụ án giết người hàng loạt chưa có lời giải
đã làm chấn động dư luận 17 năm về trước.
Cuộc họp báo đang nóng lên
vì việc tác giả thú tội
sau khi đã hết thời hạn truy tố.
Lee Doo-suk đang bước ra.
Cảm ơn mọi người
đã đến buổi họp báo.
Cuốn sách này được viết
trong niềm ăn năn sám hối của tác giả,
vì vậy hãy tránh những câu hỏi ác ý.
Được chứ ạ?
Mục đích của việc thú tội
sau khi đã lẩn tránh pháp luật nhiều năm
và thực hiện một tội ác hoàn hảo là gì?
"Mục đích thú tội"...
Có thể hơi khó tin...
nhưng đó là vì cảm giác tội lỗi.
Và tôi mong mọi người
hiểu được điều đó.
Trốn tránh tội lỗi suốt bao nhiêu năm qua?
Thật vớ vẩn!
Để cậu ta nói tiếp được không?
Nghe cậu ấy nói hết đã.
Anh Lee!
Đứng trước búa rìu
dư luận như vậy,
anh có sợ không?
Lời thú tội của tôi
sẽ gây ra sự hỗn độn,
nhưng tôi hi vọng độc giả sẽ có cái nhìn
rõ nét hơn về vụ án qua cuốn sách này.
Anh rất đẹp trai.
Anh chăm sóc da thế nào vậy?
Cô chỉ nghĩ được mỗi thế thôi à?
Ta không nên cho
những ký giả nữ đặt câu hỏi.
Có gì chứng minh anh là kẻ sát nhân thật không?
Các bạn sẽ tìm thấy mô tả đầy đủ
về từng vụ giết người trong cuốn sách.
Trung úy Choi!
Tôi đoán anh ấy không có mặt ở đây.
Xin lỗi... về việc tôi đã gây ra.
Không phải cậu ta đang nói về con sao?
Viên đạn Trung úy Choi bắn
vẫn ở trong người tôi.
Đây là ảnh chụp X-quang viên đạn.
Có thể cho chúng tôi xem vết đạn bắn không?
Sách sẽ được phát hành trên toàn quốc vào ngày mai,
có thể đặt sách trực tuyến từ hôm nay.
Chúng tôi mong nhận được sự ủng hộ của quý vị.
Trang web quá tải.
Hãy thử lại sau.
Chết tiệt, mình đã định sẽ đọc...
Anh có bình luận gì không?
Cho chúng tôi biết cảm giác của anh! Anh Lee!
Anh thấy thế nào?
Chừa chỗ cho tôi với!
Anh Lee, sao anh không đến xin lỗi
khi trời nắng nhỉ?
Anh chọn hôm nay vì trời mưa à?
Đến vào ngày mai đi!
- Đưa tôi cái ô đó!
- Của tôi!
Bác sĩ! Bác sĩ! Ông cảm thấy thế nào?!
Ông cảm thấy thế nào?!
Xin đưa ra bình luận!
Xin hãy chấp nhận... lời xin lỗi của tôi...
Chụp đi!
Anh Lee! Giờ ảnh cảm thấy thế nào?
Xin đưa ra bình luận!
Anh Lee Doo-suk!
Anh có đến xin lỗi
những gia đình nạn nhân khác không?
Sốc luôn...
Vậy hắn là kẻ sát nhân thật
nhưng không có cách nào để bắt hắn.
Cậu có chắc không?
Cậu có dám chịu trách nhiệm về câu nói đó không?
Sao tôi phải làm thế chứ?
Tôi chỉ nói thế thôi.
Đồ ngốc...
Anh không tin sao?
Anh cũng ở đó mà.
Một kẻ lừa đảo không thể miêu tả
chi tiết thế này được, quá kín kẽ rồi.
Kín kẽ hả?
Cái gì chẳng có sơ hở.
Anh đang nói về
vụ mất tích cuối cùng,
có thể vụ đó không phải do hắn.
Tôi tưởng đây là tổ điều tra hình sự cơ mà?
Nó thành thư viện từ khi nào vậy?
Trông đẹp đấy!
Không phải người hùng bi kịch của ta đây sao,
anh Choi?
Ông bị làm sao vậy?
Giờ anh là người nổi tiếng rồi.
Tên khốn Lee đó
có phải thủ phạm thật không?
Dù là thật, ta cũng
không bắt hắn được nữa.
Lee Doo-suk không phải là kẻ giết người, đồ ngu!
Nhìn mặt cậu ta xem.
Trông có giống kẻ sát nhân không?
Anh không thây điều gì mờ ám hả?
Nào, đánh hơi đi!
Tôi ngửi thấy mùi đồ ăn Trung Quốc.
Đồ ăn đến rồi đây!
Cậu đợi hiệu lệnh đấy à?
Sao cậu có thể ăn đồ Trung Quốc
vào lúc này chứ?
Ta không thể nghĩ gì
với cái bụng rỗng được!
Cậu vừa nói gì hả, tên khốn?!
Vậy ta phải nhịn đói đến khi xong việc?
Cứ như là ta chỉ đủ tiền
ăn đồ Trung Quốc ấy.
Dạo này cậu làm tôi bực mình lắm.
Tôi đã sa thải cậu rồi
nếu cậu không phải là đàn em của tôi...
Tôi đói quá.
Cho chúng tôi ăn với!
Yo Chink, làm thêm 3 suất mỳ nữa
và nhiều củ cải vào.
Lũ mất dạy, tự đi mua đi!
Xem hắn khốn nạn chưa kìa.
- Tao...
- Này!
Đúng là đồ du côn.
Trung úy Choi! Lee Doo-suk muốn
chính thức xin lỗi anh.
Ra ngoài hết đi!
Đây là đồn cảnh sát,
không phải cái chợ!
3 ngày bán được 400000 bản.
Từng là thanh tra của vụ án,
anh nghĩ gì về việc này?
Để ăn trưa xong không được à?
Có phải cậu ấy ám chỉ anh
khi nói ai đó sẽ thấy tội lỗi?
Ra ngoài!
Ra ngoài ngay!
Mẹ kiếp!
Trời đánh tránh miếng ăn!
- Hãy cho chúng tôi biết!
- Ra ngoài!
Lee Doo-suk kìa!
Xin hãy tránh đường.
Anh Lee!
Mày định làm gì vậy?
Lâu quá rồi, Trung úy.
Bỏ cái tay đó ra.
Đoàn tùy tùng của mày đấy à?
Sau từng ấy năm
anh vẫn không vui khi gặp tôi?
Thôi nào, cười trước ống kính đi.
- Câm miệng vào!
- Vẫn ăn nói khó nghe như thế.
Chết tiệt!
Hắn điên à?
Tránh đường!
Này Lee, mày ăn gì chưa?
Sao?
Đớp đi, thằng khốn!
Nữa này!
Đưa súng cho tôi!
Anh Kang Do-hyuk.
Bà là ai?
Chào mừng trở lại.
Chỗ nào mà vắng vẻ thế này.
Tôi sẽ theo sau!
Nhịn lâu quá rồi,
hay là tôi phải tiểu ra quần?
Chết tiệt!
Cô là Kang-sook?
Kéo quần lên đi.
Con nhóc đó, không thèm xấu hổ!
Đây là tất cả các gia đình nạn nhân?
Sau khi hỏi thăm một vòng,
chỉ có vài người chúng tôi
muốn tham gia.
Quên đi.
Thưa bà, ta có phải
nhúng tay vào không?
Không phải bà có thể thuê
vài gã làm hộ sao?
Nhìn xem! Rắn trắng nhé!
Do-hyuk đến rồi!
Cậu lớn rồi nhỉ.
Muốn ăn cháo thịt rắn không?
Ông ngồi xuống đi!
Đây là cuộc họp
tệ nhất tôi từng biết.
"Lời thú tội của kẻ giết người"
phá kỷ lục phát hành.
Cậu ấy chói lóa quá.
Ngày nay muốn làm tội phạm
cũng phải đẹp trai nữa.
Chính việc tự nguyện sám hối
khiến cậu ấy hấp dẫn.
Sau cô không tham gia câu lạc bộ fan của cậu ta?
Câu lạc bộ fan? Tôi già quá rồi...
Nhưng ý hay đấy.
Ta đang ngồi tâng bốc cậu ta đấy à?
Giám đốc đài, chúng tôi đã mời được Lee...
Thế đã mời được Trung úy chưa?!
Chắc ta nên xem lại
việc mời anh Choi.
Vụ lùm xùm mới đây đã đủ để...
Nếu ta cho họ ngồi cùng một phòng
suốt chương trình,
không thể biết được anh ta sẽ làm gì.
Mời họ đến bằng bất cứ giá nào!
Không thì nghỉ việc!
Giám đốc, không phải là...
Anh ta có thể bắn cậu ấy trên sóng đấy!
Anh Park à,
nếu anh ta giết người trên truyền hình trực tiếp,
chương trình đó sẽ là độc nhất luôn!
Mời Choi đi!
Hắn nói gì
trước khi anh ném vào mặt hắn?
Hắn thách tôi làm vậy.
Hắn rất giỏi lôi kéo giới truyền thông.
Hắn xuất hiện như một vị thánh.
Tôi cũng sẽ lợi dụng truyền thông!
Phải, anh cũng cho họ
khối chuyện để viết rồi.
Đồ ngốc...
Linh tính tôi mách bảo
hắn ta có động cơ khác.
Sám hối, gây dựng lại hình ảnh
và bắt đầu làm ăn
như người nổi tiếng.
Đừng huyên thuyên nữa.
Anh có điện thoại.
A lô?
Vâng, tôi đây.
Tranh luận gì?
Sao cậu lôi kéo giới truyền thông giỏi vậy?
Thật khôn khéo khi đến xin lỗi vị bác sĩ đó.
Chỉ một cú tát!
Nếu cậu đến gặp những kẻ nghèo khó khác,
chúng sẽ cố đòi
tiền bồi thường!
Cũng thật sáng suốt khi đến tìm Choi!
Cậu đã lên kế hoạch cả rồi phải không?
Thật thông minh.
Cậu cũng biết chuyện gì
sẽ xảy ra ở cuộc tranh luận rồi hả?
Không, cảm ơn.
Còn quá sớm để ăn mừng.
Cậu không hút thuốc, không uống rượu.
Cậu chăm sóc bản thân kỹ quá đấy.
Buồn cười lắm sao?
Một kẻ giết người chăm sóc bản thân hắn?
Buồn cười hả?
Không, tốt mà...
Giờ cậu là người nổi tiếng rồi.
Phải giữ hình tượng.
Tôi đặt lịch chăm sóc da nhé?
Thôi bỏ đi.
Bắt cóc à?
Tôi sẽ tự làm, cứ ngồi đó
nghỉ ngơi đi.
Chết tiệt.
Nếu cậu giết hắn trước khi
tôi biết được nơi chôn con gái mình,
tôi sẽ tự tay giết cậu.
Giết tôi?
Thế hả?
Chúng tôi là quân cờ của bà à?
Sao tôi phải hi sinh
vì con gái bà chứ?
Này!
Muốn đi thì cứ đi.
Tôi đã nói gì rồi nhỉ?
Ta không cần những kẻ ngốc
từng ngồi tù.
Cô nói gì hả?
Cô biết tại sao tôi phải vào tù không?
Tôi đi tìm tên khốn Lee đó
và tôi đâm nhầm người!
Mỗi khi bắt gặp kẻ nào giống hắn,
tôi lại cầm dao đuổi theo!
Các người biết tôi mong ước điều gì nhất không?
Tôi cầu Chúa để tôi
tự tay giết chết hắn!
Giờ hắn lộ diện rồi,
các người lại ở đây dự tiệc trà ư?!
Các người làm tôi phát ốm!
Phát ốm? Trông chúng tôi
giống như đang dự tiệc hả?
Giống lắm hả?
Anh không phải là người duy nhất thấy đau đớn.
Hằng đêm trong cơn mơ,
tiếng thét của đứa con đang hấp hối
vang vọng trong đầu tôi.
Hắn không thể chết một cách nhẹ nhàng được.
Tôi muốn chặt chân tay hắn
và nhìn hắn run sợ trong đau đớn,
cầu xin được sống.
Vì thế mà tôi gắng gượng sống.
Tôi biết cảm giác của anh.
Tôi cũng biết anh chịu nhiều đau đớn.
Nhưng để tôi xóa vết sẹo đó đi nhé?
Nó giống như chiếc cúp
thưởng cho một thanh tra.
Vả lại làm sao tôi dám xóa đi
vết sẹo hắn tặng tôi chứ?
Tôi biết anh phải trải qua những gì
nhưng đừng tự hành hạ mình nữa.
Buổi ký tặng sách "Lời thú tội của kẻ giết người"
Tên em là gì?
Anh không nhận ra em à?
Tên anh là...
Choi Hyung-gu, thằng khốn!
Xem mày nổi tiếng chưa kìa.
Người ta xếp hàng đông quá nhỉ?
Bỏ tao ra, lũ khốn!
Anh đến đây làm gì, Trung úy?
Tôi đến làm nhiệm vụ.
Kiểm tra tên đó.
Đáng lẽ tôi phải xin chữ ký của cậu mới phải.
Các cậu nghĩ gì khi làm việc cho hắn?
Liếm chân hắn vì tiền hả?
Bán chạy nhé, thằng khốn!
Vệ sĩ và cảnh sát của hắn
luôn túc trực ở các sự kiện.
Hắn còn làm gì khác nữa?
Hắn thuê riêng một bể bơi
ở khách sạn Ecograd trong 30 phút.
Cả một bể bơi?
Xuất hiện ở nơi công cộng
giúp hắn an toàn.
Hắn có tiền để phá,
mà khách sạn cũng là nơi khá công khai.
Hắn giết người thân của ta
một cách man rợ.
Nhưng hắn cũng có vệ sĩ
ở bể bơi hả?
Đúng, nhưng họ không bơi cùng hắn.
Vậy ta làm gì đây?
Kế hoạch bắt đầu từ ông.
Thưa cậu!
Chuyện gì vậy?
Cậu không sao chứ?
Gọi 911 ngay!
Đưa cậu ấy đi!
Bị cắn bao lâu rồi?
Khoảng 5 phút.
Cậu ấy sẽ ổn chứ?
Ừ, tiêm thuốc này xong sẽ ổn.
Giúp chúng tôi nâng cậu ấy lên.
Các anh ở quận nào?
Quận Yongsan.
Chúng tôi ở quận Yongsan.
Tôi nghĩ
có nhầm lẫn.
Chắc có nhầm lẫn rồi,
nhận lấy một dao này!
Một đứa chúng mày sẽ chết!
Lùi lại!
Tôi giữ chân chúng, đi đi!
Bố ơi, đi thôi!
- Ta không thể bỏ lại anh ta!
- Anh ta tự lo được!
Lùi lại!
Bắt lấy chúng!
Ăn cái này đi!
Đứng lại!
Đưa tay cho tôi!
Nào!
Thắng xe đi!
Anh vào đi!
Sao họ dám bắt cóc cậu ta
ngay trước mũi tôi?
Đã dò được vị trí chưa?
Vệ sĩ của cậu ta đang đuổi theo họ.
Họ đi về phía Nam Sinlim.
Anh đang ở đâu vậy?
Tôi đuổi theo họ!
Không phải mẹ...
Bí Ngô, ổn rồi.
Bố bảo mẹ không sao đi.
Mẹ con không sao.
- Trung úy Choi đang đuổi theo!
Choi à?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?!
Ông không thấy họ đang đuổi theo ta à!
Tăng tốc đi!
Được rồi.
Tôi đang tăng tốc đây!
Sao không thấy nhanh hơn thế?!
Im đi!
Làm gì đi!
Anh có im không hả?!
Ông ấy sẽ bắt được ta mất!
Ta không thể bị bắt được.
Chết tiệt!
Dừng xe lại!
Hả?
Chết tiệt, ta làm gì đây?
Anh đang làm gì vậy?!
Tao giết mày!
Mấy tên khùng này!
Đưa tay cho tôi!
Không tin được.
Nắm lấy tay tôi!
Đâm hắn đi!
Gần lại!
Mẹ kiếp!
Coi chừng!
Điên à?!
Dừng xe lại!
Dừng lại!
Này tên kia!
Chết đấy!
Kéo vào!
Chậm lại!
Bố, dừng lại!
Bí Ngô, con không sao chứ?!
Tránh ra!
Anh định làm gì?!
Cứ xem đi!
Cho mày ăn cái này nè!
Chết tiệt!
Tôi nói thật mà.
Chuyện xảy ra nhanh quá,
chúng tôi không kịp làm gì.
Trả lời tử tế đi!
Sao lại có rắn
trong bể bơi khách sạn được?!
Tôi nói thật!
Cậu ta bị cắn và chúng tôi gọi cấp cứu.
Và họ xuất hiện
như kiểu đã chờ sẵn?
Đúng.
Khỉ thật...
Họ đã lên kế hoạch rồi.
Trung úy Choi!
Các anh không được vào đây!
Ra ngoài đi!
Trung úy Choi, xin được phỏng vấn!
Anh đã nhận diện được những kẻ bắt cóc chưa?
Trung úy Choi, xin hãy trả lời!
Kang-sook và bố cô ấy
sống trên núi nên không có địa chỉ cụ thể.
Do-hyuk vừa mới ra tù được 2 ngày
nên rất khó theo dấu.
Tôi tìm số điện thoại của họ nhé?
Họ không ngốc đến mức
dùng số đó đâu.
Khoan, có chặn được đường dây 911 không?
Ồ!
Có thể đấy.
Tôi về nhà một lúc.
Tìm hiểu xem làm thế nào
để thuê được xe cấp cứu.
Được.
Theo tin đồn,
những kẻ bắt cóc
là gia đình nạn nhân, có đúng không?
Đừng tự đưa ra kết luận!
Anh ấy có nhìn thấy chúng ta không?
Anh ta không điếc hay mù!
Ta trèo cả lên xe anh ấy.
Vậy đó không phải gia đình các nạn nhân?
Các người thấy vui lắm hả?
Đúng không?!
Biến đi!
Con ăn nói lịch sự trên ti vi có được không?
Mẹ tắt ti vi đi.
Tính khí đó của con...
Hyung-gu này.
Hay ta bỏ nghề rửa xe
và mở một quán cà phê nhé?
Mẹ đừng nói linh tinh nữa,
dán hộ con cái này đi.
Bây giờ phụ nữ thích
làm chủ quán cà phê lắm.
Mở một quán cà phê
bằng lương hưu của con,
tìm một cô vợ và sống hạnh phúc!
Mẹ pha cà phê giỏi lắm biết không?
Ôi, mẹ ơi...
Phụ nữ không uống loại cà phê cổ lỗ sĩ đó đâu.
Họ chỉ uống cà phê những gã đó pha thôi.
Kiểu Mỹ hay gì đó.
Mẹ chẳng biết gì cả.
Sao mẹ lại dán cái này?!
Phải dán cái này chứ!
Sao con không bảo mẹ?!
Con phải đánh vần ra à?
Thôi bỏ đi!
Con đi vắng vài ngày,
mẹ đừng gọi nhé!
Nó học đâu ra cái tính đó nhỉ?
Trong vụ bắt cóc Lee Doo-suk,
gia quyến các nạn nhân
trở thành nghi phạm...
Hay để tôi nói chuyện với họ thay cậu?
Họ lên kế hoạch rất kỹ lưỡng,
họ sẽ không bỏ cuộc dễ dàng vậy đâu.
Cậu tìm được gì rồi?
Linh tính mách bảo
nên tôi đến bãi cho thuê xe đặc dụng.
Đây, Kim... Ong-gu?
Kim Yong-gu
Một người tên Kim Yong-gu
đã mua nó.
Anh có thấy quen không?
Hả?
Tìm hiểu thêm và báo lại nhé.
Được!
Khó khăn lắm
tôi mới mượn được thứ này.
Nhưng anh cần nó làm gì chứ?
Tôi có phải báo cáo với cậu không?
Với tôi thì có!
Khỉ thật, giật cả mình!
Cậu đi I-rắc à?
Vì nó cũng bắt đầu đóng bụi
nên tôi dọn dẹp một thể luôn.
Cậu làm gì cơ?
Đưa tôi chìa khóa xe.
Cậu coi tôi là khúc gỗ hả?
Ông không phải khúc gỗ.
Tôi sẽ tự mang tên Lee về!
Kim Yong-gu là một gã lưu manh.
Khách hàng của hắn là Jung Tae-suk,
con trai của Han Ji-soo.
Han Ji-soo?
Chủ tịch của
Hải sản Woori?
Phải, có cả số điện thoại của Jung.
Bảo Đội 3 tìm vị trí của họ.
Vị trí của hắn?
Nhưng phải có lệnh cấp trên mới được,
sẽ mất chút thời gian.
Không có lệnh nào cả!
Thanh tra, tôi có thể dò tìm vị trí ngay.
- Chờ chút.
- Cái gì?
Chúng tôi chuyên điều tra các vụ ngoại tình,
nhanh chóng và chính xác.
Ngay khi họ bước vào nhà nghỉ,
chúng tôi có thể dò tìm địa điểm
chỉ trong một phút!
Ngay lúc đó,
chúng tôi xông vào bắt quả tang.
Cậu yêu công việc quá nhỉ?
Vâng.
Chúng tôi có thể tìm ra hắn từ đây.
Được rồi, làm đi.
Tôi phải nhìn vào màn hình nào?
Tìm được hắn chưa?
Chúng tôi tìm được vị trí của hắn rồi.
Hắn ở đâu?
Hắn đang hướng đến Osan từ Suwon.
Osan? Cách chỗ tôi bao xa?
7 km.
Osan IC.
Hắn ở Osan IC!
- Đường nào?
- Đường 23!
- Cách bao xa rồi?
- 3 km!
- Giờ thì sao?
- Anh sắp đuổi kịp hắn rồi!
Tôi thấy hắn rồi!
Tôi gửi cứu viện nhé?
- Không, chờ đấy!
- Sao?
Đừng gọi ai cả
tới khi tôi gọi lại.
Anh sẽ làm gì?
Dùng thế nào nhỉ?
Hắn... hắn tỉnh rồi!
Thằng khốn!
Tỉnh lại đi!
Tỉnh lại!
Lee Doo-suk
Con gái tao đâu?
Jung Su-yun?
Mày làm gì với nó rồi?
Jung Su-yun...
Đúng, Jung Su-yun!
Trung úy...
Mày làm gì nó hả?!
Mày đã làm gì?!
Gì vậy?
Mất điện hả?
Có ai có điện thoại di động không?
Đây.
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Chết tiệt!
Đừng làm thế chứ, lão già!
Đừng đứng đó nữa,
tìm công tắc đi!
Chết tiệt.
Hình như có gì đó chuyển động.
Cái gì chuyển động?
Cậu ổn chứ?
Cái quái gì vậy?!
Bật đèn lên!
Tao nhìn thấy mày đấy,
đừng làm gì ngu ngốc!
- Yên lặng đi!
- Cậu bị làm sao vậy?
- Tôi không nói dối.
- Cái gì vậy?
Bình tĩnh đi!
Lee Doo-suk!
Con gái tao đâu?!
Con gái tao đâu hả?!
Nói đi! Nó ở đâu?!
Nói đi!
Bà không sao chứ?
- Ai vậy?
- Sao vậy? Bà nhìn thấy gì?
Ai ở đó?!
Ngươi là ai?!
Im đi!
Lee Doo-suk biến mất rồi!
Hắn đi đâu? Tìm hắn đi!
- Tôi bắt được hắn rồi!
- Bỏ ra, đó là chân tôi!
- Bố ơi, đằng này!
- Ở đâu?
Chết tiệt!
Đứng lại đó!
Không!
Con nhỏ điên đó!
Khốn kiếp...
Tôi đã bảo giết hắn ta cho rồi!
Những người bắt cóc là fan cuồng của tôi.
Họ chỉ muốn biến ảo tưởng
thành sự thật
và tôi cũng không sao.
Vậy anh sẽ không kiện
những kẻ bắt cóc đó?
Đúng vậy.
Tôi là người có lỗi,
sao có thể trách họ được?
Anh vẫn sẽ tham gia
cuộc tranh luận tuần tới trên truyền hình?
Tất nhiên rồi.
Đó không chỉ là lời hứa với nhà đài.
- Tôi tin rằng chương trình đó...
- Trung úy!
Anh làm gì cái xe của tôi vậy?!
Anh lái xe qua một cuộc đấu súng hả?
Cậu có bảo hiểm mà.
Thằng khốn đó
được truyền thông nâng đỡ.
... là cách giúp tôi
xin lỗi công chúng.
Anh sẽ lên ti vi thật hả?
Tôi không biết!
Thật tử tế khi giấu tội
cho gia đình các nạn nhân.
Nhưng ta cũng phải
cân nhắc việc bắt giữ thủ phạm.
Cậu im miệng đi!
Hyung-gu đâu?
Choi Hyung-gu! Chuyện gì vậy?!
Cậu để xảy ra chuyện đó hả?
Cậu bảo sẽ bước ra khỏi đây
và mang hắn về cơ mà!
Nhưng hắn tự trốn thoát,
tôi biết phải làm gì chứ?
Khốn kiếp!
Bí Ngô.
Con đi đâu vậy?
Đi câu cá ạ. Con thấy ngột ngạt quá.
Trời lạnh lắm,
đừng về muộn quá nhé.
Vâng.
Bố này...
Ừ?
Bố đừng lo, cứ đi ngủ đi.
Được rồi, Bí Ngô!
Trung úy, xin hãy ngồi đây.
Này tên lừa đảo,
giờ mày nổi tiếng rồi hả?
Anh đến muộn, Trung úy.
Tôi xin lỗi vì tại tôi
mà xe anh hỏng.
Cảm ơn đã luôn
trông chừng cho tôi.
Mày nghĩ tao rảnh rỗi lắm hả?
Đây là quảng cáo cuối cùng.
Quảng cáo cuối cùng!
Xin đừng ngủ quên,
hãy tỉnh táo trong 100 phút sắp tới!
Bắt đầu!
Hơn 3 triệu bản được bán trong 1 tháng,
ước tính lợi nhuận khoảng 20 triệu đô,
kẻ giết người hàng loạt trở thành tác giả
có sách bán chạy nhất, Lee Doo-suk.
Vì sao anh ta quyết định sám hối
sau khi đã gây nhiều tội ác đến vậy?
Chào mừng đến cuộc tranh luận.
Tôi là người dẫn chương trình, Son Jong-hak.
Sự thành công của "Lời thú tội của kẻ giết người"
đã gây sửng sốt.
Ta sẽ bắt đầu cuộc tranh luận
bàn về lý do chính làm nên thành công đó.
Vâng, giáo sư Jung.
Đó là một câu hỏi đơn giản,
bởi vì tác giả là một kẻ giết người hàng loạt
sử dụng việc hết thời hạn truy tố
như cái cớ để thú tội qua một cuốn sách.
Chiến thuật marketing tài tình, phải không?
Có lẽ anh ta giết những người phụ nữ đó
chỉ để bán được sách mình viết.
Anh đưa trí tưởng tượng
đi quá xa rồi.
Đúng vậy.
Nhưng rõ ràng là có một động cơ khác.
Với việc xuất bản cuốn sách,
tác giả kiếm được
một số tiền khổng lồ
qua tội ác của mình.
Khoan, anh có chứng cớ gì
để bảo vệ quan điểm này không?
Xin dừng lại một chút,
hãy làm mới bầu không khí.
Như mong đợi, cuộc tranh luận
đã nóng lên.
Cô Jang, không phải cô đã nói chuyện với Lee
từ trước khi cuốn sách được xuất bản?
Lúc đó, anh Lee đã nói rằng
tội ác ghê gớm của mình
sẽ đóng một vai trò nhỏ
trong việc ngăn chặn những tội ác khác.
Nghĩ về buổi hôm đó
là tôi lại xúc động.
Anh ấy nói về chuyện đó
và rơi những giọt lệ ăn năn.
Xin hãy bình tĩnh.
Tôi xin lỗi.
Trong những lần phỏng vấn trước,
Trung úy Choi cương quyết khẳng định
Lee Doo-suk không phải thủ phậm thật sự.
Anh có bằng chứng cụ thể không?
Đáng tiếc cho fan của Lee
nhưng hắn sẽ sớm bị bắt
vì tội lừa đảo.
Từ năm 1986 đến năm 1990,
10 phụ nữ bị giết hại.
Một người khác mất tích
nhưng thi thể cô ấy vẫn chưa được tìm thấy.
Tôi chắc chắn đó cũng là tác phẩm
của kẻ giết người hàng loạt,
và đó là vụ giết người cuối cùng của hắn.
Đáp lại lời buộc tội này rất đơn giản.
Tôi không thực hiện tội ác đó.
Hay là cậu không có
thông tin về nó.
Vậy cậu có nhớ
đã nói gì với tôi
đêm đó không?
Tôi đã nói gì?
Không giống anh, đêm đó
với tôi chẳng dễ chịu gì.
Không phải mọi người vẫn hay
đãng trí mà quên mất
một số việc đó sao?
Đãng trí ư?
Đúng là mày nói chuyện
như một thằng lừa đảo.
Anh ta vừa nói... thằng lừa đảo hả?
Tôi có nghe nhầm không?
Là một luật sư bảo về nhân quyền,
tôi thấy như thế là xúc phạm.
Này cô, tôi có nói chuyện với cô không?
Trung úy Choi.
Xin dừng lại.
Xin thứ lỗi.
Ta sẽ chuyển sang phần
ý kiến khán giả.
Chị đã được kết nối,
chị tên là gì và ở đâu ạ?
Tôi là Lee Bong-Ryun,
tôi làm chủ một hiệu sách ở Busan.
Quan điểm của chị là gì?
Sách bán đắt như tôm tươi.
Tôi muốn cảm ơn anh Lee...
Anh ấy thực sự rất đẹp trai,
cảm ơn vì tất cả.
Nhân tiện,
sao anh Choi không viết sách luôn ạ?
Cảm ơn về những chia sẻ
quan tâm đến sách
để tiếp thêm sức sống
cho ngành xuất bản.
Hãy nghe cuộc gọi tiếp theo.
Anh đã được kết nối,
anh tên là gì và ở đâu ạ?
Tôi xin phép
được giấu danh tính được không ạ?
Cứ gọi tôi là "J"
Được.
Xin cho biết quan điểm ạ?
Là fan của anh Lee,
tôi muốn hỏi anh một số chuyện.
Anh có biết Trung úy Choi
chạy 100 m nhanh thế nào không?
Ừm...
Tôi nghe nói kỷ lục của ông ấy
là 12 giây.
Anh thường mượn ngõ hẻm và mái nhà
để chạy trốn,
chắc anh muốn tránh
đường thẳng vì lý do này.
Đúng là như vậy.
Tôi cũng đọc được
anh dùng một thế judo để hạ ông ấy.
Anh có biết judo
hay võ thuật nào khác không?
Tôi phải là tuyển thủ judo
mới dùng được mánh đó hả?
Không, nhưng tôi học chuyên judo
ở Cao đẳng Thể dục Thể thao.
Nhưng tôi không phải loại cơ bắp,
tôi cũng chơi nhạc cụ.
Tôi cũng biết nấu ăn.
Xin lỗi, anh có thể
đưa quan điểm được không ạ?
À, phải.
Anh có biết Trung úy
rất hay quên giờ giấc không?
Hôm nay anh ta cũng đến muộn.
Anh ta nên mua một chiếc đồng hồ tốt.
Nhân tiện...
Giờ tôi hiểu rồi,
anh là fan của ông ấy, không phải tôi.
- Anh Lee.
- Vâng?
Anh vẫn không hiểu, đúng không?
Không, tôi không hiểu.
Đó là lý do tôi không bao giờ bị bắt.
Hả?
J, ý anh là gì?
Lee Doo-suk, đừng đóng kịch nữa.
Chết tiệt...
Mọi người không tin thật chứ?
Trung úy Choi!
Gwang-su!
Tìm được hắn chưa?
Tìm vị trí của hắn ngay!
Dangsan-dong,
số nhà 260.
Cái gì?!
- Bác ấy không bắt máy?
- Chết tiệt!
Sao bây giờ ông mới bảo chúng tôi?!
Làm sao tôi biết được?
Tôi tưởng nó muốn đi dạo một chút.
Ông cho cô ta ăn nhiều rắn quá rồi!
Cô ta đi trả thù đấy!
Nếu Lee không phải thủ phạm thật
thì ta tiêu đời.
Dư luận đang rất hoang mang!
Xin đưa ra bình luận!
Anh Lee, anh có ý kiến gì?
- Ai làm việc này?
- Người gọi điện có phải thủ phạm thật không?
Xin đừng lung lạc tinh thần
vì một kẻ muốn gây chú ý.
Ai cũng có quyền tự do ngôn luận
nhưng ta nên nói sự thật.
Chuyện quái gì vậy?!
Chuyện gì vậy?!
Ai đó làm gì đi!
Trên kia!
Chụp ảnh đi!
Tao đã bảo sẽ cắt cổ mẹ mày
nếu mày chọc giận tao mà.
Mẹ anh đâu?
Hắn đâu?
Thằng khốn đó đâu?
Ra đi, thắng chó!
Ra đi!
- Ra đây đi, mẹ kiếp!
- Trung úy!
- Ra đây!
Ra đây ngay!
- Ra đây, thằng khốn!
- Trung úy!
Con làm gì vậy hả?!
Con đánh thức cả thành phố dậy mất!
- Mẹ...
- Con lại say hả?
Mẹ không sao chứ?
Sao mẹ lại ngủ ở phòng con?
Mẹ đã bảo lò sưởi của mẹ hỏng mà!
Con làm sao vậy?
Không giống con gì cả!
Mẹ để yên một lúc đi.
Tự dưng con bị sao vậy?
Gwang-su...
Vâng?
Ở lại với mẹ tôi một lát.
Sao?
- Anh đi đâu vậy?
- Hyung-gu!
Nhìn đường đi!
Tôi lấy nó ra.
Khỉ thật!
Anh bắt tôi mặc đồ đẹp làm gì?
Đằng nào anh cũng giết tôi.
Làm ơn cho tôi nghe giọng anh ấy
lần cuối...
Tổ hình sự nghe đây.
A lô? A lô?
Sao anh lại đánh nạn nhân?!
Thanh tra, ở đây tôi là nạn nhân!
A lô? Anh muốn gì?
Làm ơn đừng giết tôi...
Tôi... muốn sống...
Tổ hình sự nghe đây.
Sao anh lại đánh nạn nhân!
Thanh tra, ở đây tôi là nạn nhân!
A lô? Anh muốn gì?
Sao anh lại đánh...
Thanh tra, ở đây tôi là nạn nhân!
A lô? Anh muốn gì...
Em muốn sống...
Tổ hình sự nghe đây.
Sao anh lại đánh nạn nhân!
Thanh tra, ở đây tôi là nạn nhân!
A lô? Anh muốn gì?
Gwang-su.
Sao?
Mở cuộc họp báo.
Anh tìm thấy gì à?
Bảo họ ta có một tin sốt dẻo.
Tin gì thế?
Ta cũng sẽ đóng kịch luôn.
Đây là con dao gửi đến từ J,
kẻ tuyên bố là thủ phạm thật sự.
Sau khi phân tích mẫu máu trên dao,
NIS xác nhận nó trùng khớp với mẫu máu của tôi.
Vậy là anh xác nhận J
là kẻ giết người?
Lee Doo-suk là kẻ giả mạo?
Chúng tôi chưa thể đưa ra kết luận.
Viên đạn trên vai cậu ta
giống với viên đạn tôi bắn lúc đó,
tuy nhiên sự mơ hồ của cậu ta
với vụ án cuối cùng đặt ra nhiều nghi vấn,
những chi tiết cậu ta viết
trong sách chính xác đến mức
chỉ thủ phạm thật mới biết.
Vậy ai là kẻ giết người thật?
Giờ chúng tôi chỉ biết có thế.
Cái quái gì...
Vậy là họ không biết ai là kẻ giết người thật.
J gửi đến con dao thật,
có thể là hắn không?
Dĩ nhiên là không.
Đừng quên Lee viết cuốn sách.
Anh ta không thể viết nó
mà không làm việc đó thật.
Được rồi!
Sang màn tiếp theo thôi!
Ta sẽ mời cả ba người bọn họ
đến cuộc tranh luận.
Ta có thể mời Choi và Lee,
nhưng không thể tìm ra J.
Các cậu được trả tiền để làm việc đó.
Anh Park, chương trình độc nhất luôn.
Nhưng ta không biết số điện thoại của J...
Vậy hãy đưa ra thông báo.
Các cậu không chịu cố gắng gì cả!
- Con dao có phải là chứng cứ quyết định không?
- A lô?
Có phải J là thủ phạm thật sự?
Tôn trọng cánh nhà báo
một chút đi.
Ai vậy?
Anh không nhận ra giọng tôi hả?
Anh bạn! Không thấy đèn đỏ à?!
Xin lỗi.
Ai ở đầu dây vậy?
Mẹ anh làm việc một mình cả ngày,
sao anh không giúp bác một lần nhỉ?!
Đồ khốn!
Chặn họ lại!
Vâng, Trung úy.
Cậu vừa nói chuyện với ai vậy?
Có nhiều người ở đây lắm.
Thế mà cũng gọi mình là cảnh sát hả?!
Anh ta bị làm sao vậy nhỉ?
Vệ sĩ của tôi chụp những bức hình này
lúc tôi bị bắt cóc.
Con dao đã biến mất,
trong khi tiền vẫn còn nguyên.
Có vẻ đây là một kế hoạch tinh vi
để cướp danh tính của tôi
Tôi không biết gã J này là ai
nhưng hắn chắc chắn là kẻ nghiệp dư.
Tôi sẽ cung cấp thêm thông tin
ở buổi họp báo ngày mai.
Mày định để tên Lee đó
tự tung tự tác tới bao giờ nữa?
Vênh váo vì có vệ sĩ
ở bãi rửa xe ư?
Đáng lẽ tao phải cắt cổ bà ta
khi có cơ hội.
Mày là thằng nào?
Mày vẫn không biết hả?
"Tao là kẻ giết người thật,
giúp tao thuyết phục thế giới đi",
mày sẽ nói vậy hả?
Đương nhiên,
mày là kẻ thù số một của tao,
thế nên tao mới để mày sống,
quên rồi à?
Mày nóng máu rồi hả?
Gã sát nhân tao biết là một kẻ điềm tĩnh.
Sao mày nghĩ rằng
Jung Su-yun đã chết?
A lô?
Sao?
Anh nói thật hả?
Anh có thể cho biết cảm xúc của mình không?
Nhân viên bệnh viện đối xử với anh tốt chứ?
Anh tuyên bố rằng J ăn trộm con dao
từ phòng anh, có đúng không?
Đúng! Tôi nghĩ anh ta muốn có
những quyền lợi của tôi
nhưng anh ta sai rồi.
Hôm nay tôi sẽ tặng
toàn bộ 21 triệu đô
tiền bán sách
cho gia đình các nạn nhân,
tôi đã gây ra cho họ quá nhiều đau đớn.
Thằng khốn!
Ai sẽ lau dọn chỗ đó chứ?!
Và tôi sẽ không kiện
cô gái đã tấn công tôi.
Con tôi sẽ được thả.
Có thật là... hắn ăn năn về tội lỗi của mình?
Có thể... trông không giống
như trò lừa gạt dư luận.
Tất cả là vì những tội ác trong quá khứ...
Hắn không cố làm giàu
nhờ cuốn sách,
chắc hắn sẽ mở một nhà hàng sớm thôi.
Nhưng nhà hàng gì nhỉ?
Sushi? Đồ nướng?
À, bít tết! Hoàn hảo luôn!
Nhà hàng bít tết Lee Doo-suk,
anh thấy thế nào?
- Sao? Thật không?
- Cái gì? Ở đâu?
Phát sóng trực tiếp? Bây giờ?
Mày muốn lọt vào giới chính trị?
Giả vờ khiêm tốn
bằng cách cướp công sức của tao?
Tao khuyên mày điều này.
Gã cảnh sát ngu ngốc, diễn viên đại tài và tao,
một cuộc tán gẫu ba bên?
Trên truyền hình cả nước?
Anh Lee, đây là cơ hội tốt
để anh chứng minh tuyên bố của mình,
anh có nhận lời không?
Anh có nhận lời không?
Anh ta là một người khá thú vị.
Tôi nhận lời.
J! Cho chúng tôi số điện thoại!
Dưới chân tao là bằng chứng
chứng minh tao là kẻ giết người thật.
Tao sẽ tiết lộ vị trí chính xác
trước cuộc tranh luận 3 tiếng.
Anh làm gì vậy...
Sao lại vẽ lên cây thế hả?
Này anh! Làm gì thế hả?
Đáp ứng mọi yêu cầu của hắn,
cho 10 người canh chừng hắn.
Không được để chuyện gì xảy ra.
Do-hyuk sẽ trà trộn vào nhân viên của đài.
Ông sẽ giả làm người lái xe cẩu
và lắp rào chắn
với tôi ở đài truyền hình.
Còn bà ta thì sao?
Tôi sẽ ngồi ở ghế khán giả.
Để làm gì? Vỗ tay và hò reo hả?
Nếu mọi người cho phép,
khi xác minh được danh tính hắn,
tôi muốn tự mình giết hắn.
Thật không?
Bà sẽ không tìm được thi thể con gái đâu.
Tôi sẽ chôn nó
trong tim mình.
Đây...
Cái gì vậy?
Hôm này là ngày diễn ra cuộc tranh luận
sẽ làm sáng tỏ vấn đề.
Cuộc tranh luận sẽ xác minh
ai là kẻ giết người thật trong vụ án chưa có hồi kết.
Trung úy Choi,
chịu trách nhiệm điều tra,
tác giả của cuốn "Lời thú tội của kẻ giết người",
Lee Doo-suk,
và J, người gửi đến
chứng cứ chưa từng xuất hiện.
J sẽ trực tiếp tham gia
để hé mở sự thật.
Choi, một trong hai kẻ là thủ phạm thật,
đừng để vuột mất hắn!
Tôi không quan tâm đó là truyền hình trực tiếp,
tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm.
Lee Doo-suk là kẻ giết người thật!
Kẻ giết người thật!
J là kẻ mạo danh!
Kẻ mạo danh!
Mụ phù thủy đó tới đây làm gì?
Mọi người sẵn sàng!
Vì J chưa có mặt,
chúng ta sẽ bắt đầu với các gia đình nạn nhân trước.
Chuẩn bị!
Bắt đầu!
Chào mừng đến cuộc tranh luận,
Tôi là người dẫn chương trình, Son Jong-hak.
Hôm nay ta sẽ tìm ra sự thật,
ai là kẻ giết người hàng loạt thật
qua cuộc nói chuyện với Lee Doo-suk,
Trung úy Choi Hyung-gu và J,
người cho rằng Lee cướp danh tính
tội phạm của anh ta.
Chúng tôi nhận được tin
J sắp đến nơi.
Chúng tôi xin thay mặt anh ta xin lỗi vì sự chậm trễ này.
Chúng ta bắt đầu cuộc tranh luận
với Bác sĩ Kim Joon-bum,
là đại diện gia đình
các nạn nhân.
Cậu đợi gì nữa?
Đưa micro cho ông ấy!
Tôi vẫn chưa quên được đứa con gái
quá cố của tôi.
Anh Park, J đã đến cổng sau rồi.
Cho máy quay tới đó!
- Biết được kẻ giết người thật...
- Xin dừng lại.
Thưa quý vị,
J đã đến.
Chúng tôi cho ghi hình ngay.
J đang tiến vào trường quay.
Ra ngoài đi!
Chiếc mặt nạ rất ấn tượng.
Anh ta đến rồi.
J là anh ta...
J sẽ có mặt ở đây ngay.
Lối này, xin hãy ngồi ở đó.
Xin hãy yên lặng một lát.
Anh J.
Anh tới đây để chứng minh danh tính của mình,
anh có thể
bỏ mặt nạ ra được không?
J cuối cùng đã
để lộ mặt mình.
Trung úy Choi, anh thấy thế nào?
Jung Su-yun còn sống không?
Ông sẽ biết sớm thôi.
Đúng là tôi đã giết 10 phụ nữ,
nên có lẽ J đã giết cô Jung.
Sự thật sẽ được tiết lộ sớm.
Tôi nghĩ J đang ra hiệu.
Được!
Chúng tôi đã sẵn sàng
kết nối với nguồn tin bên ngoài!
Đáp ứng yêu cầu của J,
chúng tôi đã cho người túc trực.
- Kết nối với họ đi!
- Nguồn tin bên ngoài, phát!
Chúng tôi đang ở gần Ansan.
Chúng tôi nhận được tin
cô Jung Su-yun,
nạn nhân thứ 11
của vụ giết người được chôn ở đây,
chúng tôi đang khai quật.
Có thể thấy ở sau lưng tôi...
Có vẻ ta đã tìm được gì đó.
Cuối cùng cũng có dấu vết
của thi thể.
Sau 17 năm,
cô ấy cuối cùng cũng được an nghỉ.
Các bạn đang xem truyền hình trực tiếp
cuộc khai quật thi thể Jung Su-yun.
Cô ấy mặc áo khoác trắng
khi bị bắt cóc.
Thằng khốn!
Cầm cái này đi.
Tôi tin vào cậu.
Tình bạn vượt gian khó.
Orion Chocopie
Tên khốn J đó chắc là kẻ giết người thật!
Không, đừng từ bỏ hi vọng!
A lô, một, hai, ba.
Đừng mất niềm tin vào Lee!
Đừng đánh mất niềm tin!
J có thể đã giết cô ấy,
nhưng Lee giết những người kia!
Trung úy, hãy bình tĩnh.
Hãy giữ tỉnh táo.
Anh làm như hắn
là đồ thật.
Mọi người, xin hãy bình tĩnh.
Chúng ta trờ lại sau 4 phút rưỡi nữa.
Xin hãy ra khỏi sân khấu!
Anh làm gì vậy?!
Ai bảo anh cắt ngang chương trình?!
Suýt nữa ta phát trực tiếp ngôn từ tục tĩu trên truyền hình!
Đây không còn là
tai nạn nghề nghiệp bình thường nữa!
Anh có biết ta thiệt hại
bao nhiêu tiền không?
Giám đốc!
FCC sẽ kiện đấy,
không có chương trình nào nữa đâu!
Nếu ta cứ để như vậy,
không phải tôi tiêu đời sao?
Tôi không biết...
Không phải ông thì là ai?
Giám đốc nói sẽ lo liệu mọi việc.
Tên khốn đó...
Tôi là giám đốc trường quay.
Thu dọn đồ đạc đi!
Mẹ kiếp, tôi nghỉ!
- Anh Park, đừng làm vậy!
- Bỏ ra!
Truyền hình là quyền lực à?
Tự đi mà làm đi!
Biến đi!
Trung úy,
anh nghĩ cô ấy còn sống
thật hả?
Thằng khốn!
Ra đây!
Mày chết rồi!
Tránh đường!
Mẹ kiếp!
Do-hyuk, đủ rồi...
Tôi sẽ tìm và giết hắn!
Có thêm nhiều phụ nữ bị giết
vì anh chưa bắt được hắn.
Anh yêu! Nhìn em này.
Nhìn em đi.
Này! Jung Su-yun!
Đáng lẽ anh không phải làm thế này đâu,
nhưng vì em cần anh quá rồi,
nên anh, Choi Hyung-gu, sẽ
cưới em!
Chúng ta lấy nhau nhé?
Anh muốn sống cùng em!
Anh có nói thế đâu.
Nghe chẳng giống anh gì cả.
Đừng nghiêm khắc với bản thân quá.
Anh hiểu rồi.
Mẹ em sắp về đấy.
Mấy giờ rồi?
Đồng hồ lại hỏng nữa.
Em sẽ mua đồng hồ mới cho anh.
Nó giống anh, chăm sóc một chút là chạy tốt mà.
Thế thì em phải chăm sóc anh mới được.
Ổn hơn chưa?
Em vào đi.
Anh lại cười kiểu đó rồi.
Vào đi.
Được rồi.
Chào bác.
Tôi chưa nói rõ à?
Cháu nghĩ cô ấy về nhà một mình
sẽ nguy hiểm.
Nó ở bên cậu còn nguy hiểm hơn.
Được chưa? Sắp đến giờ rồi.
Tôi biết các bạn đã rất sốc
khi chứng kiến chuyện này ở nhà.
Kiểm tra DNA sẽ được tiến hành
trước khi chúng tôi khẳng định đó là cô Jung.
Ông đùa à?
Tôi còn phải
nói rõ ra nữa à?
Trung úy Choi, chỉ còn là vấn đề thời gian thôi,
sao ông không nói thật ra đi?
Trung úy Choi?
Vậy anh Lee,
anh vẫn giữ nguyên phát ngôn
về việc giết hại 10 phụ nữ đó?
Tôi...
Anh nói đi.
không phải...
kẻ giết người hàng loạt.
Anh... không phải kẻ giết người hàng loạt?
Xin hãy yên lặng.
Xin hãy yên lặng!
Thật khó hiểu.
Vậy làm sao anh biết được
những chi tiết gây án
mà chỉ thủ phạm mới biết?
Vì tôi...
không viết cuốn sách.
Vậy ai viết cuốn sách?
Tôi viết.
Anh đang nói gì vậy?
Tên thật của Lee Doo-suk là Jung Hyun-sik.
Nạn nhân đầu tiên là...
mẹ tôi.
Khoan đã...
Đây là hồ sơ của Jung Hyun-sik.
Chúng tôi đã tìm hiểu các gia đình nạn nhân
và tìm thấy
con trai của nạn nhân đầu tiên, Jung Hun-sik,
đã chết trong một tai nạn vào năm
hết thời hạn truy tố.
Hôm đó, Jung chết và Lee
sinh ra thế chỗ anh ấy.
Nhưng hai người không có nét nào
giống nhau.
Tôi có thể giải thích chuyện đó.
Đó là mùa đông năm 2005.
Chúng tôi khó khăn lắm mới cứu được cậu ấy,
nhưng khuôn mặt cậu ấy bị thương nghiêm trọng
cần phẫu thuật phục hồi lại.
Nên ông tạo ra Lee bằng phẫu thuật thẩm mỹ?
Đó là ý của Choi
và Hyun-sik cũng muốn vậy.
Vậy Trung úy Choi đã lên kế hoạch
để kẻ sát nhân thật lộ diện?
Viết cuốn sách cũng là một phần trong kế hoạch...
Mày là một thằng hoang tưởng
thích gây chú ý,
nên mày giết hại người khác
và biến tao thành kẻ PR cho mày.
Nếu ai đó nổi tiếng
vì cuốn sách như thế,
ai sẽ là kẻ ghen tỵ nhiều nhất?
Tao mừng rằng,
tao thật sự mừng
rằng mày dễ cắn câu như thế.
Trung úy Choi, ấn tượng lắm.
Tôi đã đánh giá thấp anh.
Nhưng đã hết hạn truy tố,
sao anh phải mất công thế làm gì?
Ồ, là vì cô ta hả?
Jung Su-yun?
Tao phải bắt mày
và hỏi mày
cô ấy còn sống hay đã chết,
cô ấy được chôn ở đâu.
Sau đó tao sẽ giết mày.
Nhưng đó không phải là điều cô ấy muốn,
nên giờ tao đang lưỡng lự...
Ý anh là gì?
Mang ra đây.
Tôi không biết sao anh phải làm trò như thế,
cho chúng tôi xem đi.
Kết thúc đi.
Làm ơn cho tôi...
nghe giọng anh ấy lần cuối.
Tổ hình sự nghe đây.
Sao anh lại đánh nạn nhan thế!
Tôi biết anh định làm gì.
Anh định gợi lòng thương cảm
từ dư luận hả?
Rằng tôi là con quỷ nhẫn tâm
giết hại cô gái vô tội đó?
Nghe càng thêm bi kịch
với giọng anh trong đó.
Chắc mày đang lo lắng lắm...
Câm miệng vào và nghe đi.
- A lô? A lô?
bầu cử tổng thống thứ 14
Chúng tôi sẽ trở lại sớm.
- Giờ là nửa đêm.
Nói đi!
Mày nghe thấy không?
Kiểm phiếu bầu tổng thống lần thứ 14.
Đó là nửa đêm ngày 19 tháng 12 năm 1992.
Hôm này là ngày 18 tháng 12 năm 2007,
11 giờ 46 phút tối.
Vẫn còn 14 phút
thời gian truy tố!
Trung úy!
Chúng tôi đã trở nên thât thiết
sau 2 năm chung sống.
Cô ấy luôn nói
muốn anh tiếp tục sống
không vướng bận.
Cô ấy nghĩ về anh đến tận phút cuối
trước khi bị chôn.
Tôi xin lỗi,
hãy tha thứ cho tôi.
Làm ơn để tôi sống.
Tôi muốn sống...
Tôi phải sống.
Có một lý do em phải sống.
Không, anh không thể giết em.
Em mang trong bụng... con của anh.
Câm miệng!
Mẹ kiếp, đau quá!
Máu...
Tao đã rất cẩn thận,
nhưng cô ta vẫn dính bầu.
Cô ta tưởng tao sẽ không giết cô ta nếu có bầu.
Nhưng tao căm ghét trẻ con hơn bất cứ thứ gì.
Có vẻ mày muốn
trả thù cho cô ta,
nhưng mày nên làm sớm hơn
mới phải.
Mày không cần kéo tao lên ti vi thế này,
hèn hạ quá!
Xin hãy hạ súng xuống...
Thưa anh...
Kết thúc rồi.
Mày nói đúng,
tao đã sai.
Tao không nên hèn hạ như thế.
Đúng không?
Cô ấy chết...
Lỗi tại tao.
Nhưng chúng ta đến đây là kết thúc!
Không, Trung úy!
Bỏ ra!
- Bỏ tôi ra!
- Xin hãy bình tĩnh!
Giờ tay mày sẽ dính máu
của mẹ Su-yun.
Đi lối kia!
Lúc chết mẹ mày bảo tao
con trai bà ấy sẽ không một mình...
Mày cũng tự lập đấy nhỉ.
Câm miệng!
Mẹ kiếp!
Tao giết mày!
Đứng lại!
Đứng lại đó!
Giữ chặt!
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Tao sẽ giết mày!
Cho tất cả lên xe!
Bên dưới!
Chèn chết hắn đi!
Chìa khóa! Đưa tôi chìa khóa!
Trả đây! Nó không phải của tôi!
Tránh ra!
Mẹ kiếp!
Chết tôi rồi...
Anh không sao chứ?
Anh còn sống không?
Anh ổn chứ?
Tôi biết anh...
Trung úy Choi phải không?
Thưa cậu, cậu không sao chứ?
Bà có bị thương không?
Chết tiệt!
J đang tiến về Isan
trên một chiếc mô tô cướp được.
Hắn ở đâu rồi?!
Chết tiệt!
Chết đi!
Còn hơn 3 phút nữa thôi, thằng chó!
Tao sẽ giết mày!
Trung úy!
Anh không sao chứ?
Xuống đây đi!
Giữ họ lại!
Ngăn anh ta lại!
Bỏ ra!
Bỏ tôi ra!
Hắn phải chết!
Bỏ ra!
Xin lỗi đã để em đợi.
Sao anh đến muộn thế?
Anh bận vụ đó quá,
anh phải khẩn trương.
Ta ăn gì nhỉ?
Sao anh không bỏ đi?
Còn không ăn tối đàng hoàng
với người yêu vào đêm Giáng Sinh nữa.
Sao em có thể cưới
một tên cảnh sát chứ?
Anh bắt đầu hiểu mẹ em hơn rồi.
Nếu vậy, sao ta không chia tay đi?
Mẹ em làm phiền anh thế hả?
Thôi nào.
Em...
muốn...
sống với anh.
Em về đi, anh có việc rồi.
Không thể đưa em về nhà?
Gặp mẹ em sẽ kỳ cục lắm.
Anh ích kỷ quá.
Đầu đông 2012
Trung úy Choi Hyung-gu
đã mán án tù 5 năm
vì tội giết kẻ giết người hàng loạt
và được thả vào hôm nay.
Vụ án này cũng thúc đẩy việc
gia hạn truy tố từ 15 năm thành 25 năm.
Hãy để cho vết thương lành lại.
Cảm ơn anh...
Giờ cậu sẽ xóa...
vết sẹo đó chứ?
Chiếc đồng hồ này
là của chồng Su-yun,