Mẹ ơi...
Mẹ yêu con, Libby.
Mẹ yêu con, Bọ Rùa ạ.
Đừng bao giờ quên nhé.
Libby, điều cháu sắp nói ra
vô cùng quan trọng.
Có phải anh Ben đã giết mẹ cháu
và hai chị không?
Cháu đã ở nhà khi chuyện xảy ra.
Vậy hãy nói cho chúng tôi biết.
Thủ phạm là Ben. Ben đã giết họ, phải không?
Tôi đã có một việc làm hèn hạ.
Thực như thể một bộ phận của tôi vậy.
Chính là ngày thảm sát ấy.
Có gì đó không ổn với nó.
Tôi mới tám tuổi vào cái đêm
họ bị giết. Rồi đột nhiên tôi nổi tiếng.
Cô bé mồ côi bé bỏng từ
vụ thảm sát đẫm máu.
Thế là mọi người quyên góp tiền
rồi cho tôi.
Đủ để tôi chẳng phải làm gì cả.
Và tôi không làm gì thật.
Còn lại nhiêu tiền?
Cô có đọc các bản báo cáo
tôi gửi không?
Đôi khi.
Có bao giờ cô nghe theo
tin nhắn của tôi chưa?
Còn nhiêu?
Chỉ còn $482 và 12 cent
trong quỹ của cô.
Và như tôi đã nói từ trước...
Chúa ơi...
Nếu cô có thể tiếp tục gửi tiền vào đó
bằng một nguồn thu ổn định,
chúng tôi sẽ để nó tiếp tục lưu hành.
Cô cũng trễ tiền nhà hai tháng rồi.
Thế còn cuốn sách thì sao?
Lẽ ra phải thu được nhiều hơn
từ nó chứ.
- Tôi biết.
- Có khoản quyên góp mới nào không?
Kỉ niệm lần thứ 13 sắp đến...
- Ông biết đấy, tôi có thể...
- Con người không chú ý cái gì lâu, Libby.
Và tôi e rằng luôn có
các vụ thảm sát mới.
Họ muốn giúp những cô bé khác.
Mà cô cũng chẳng còn bé nữa.
Tôi chưa sẵn sàng cho chuyện này.
Tuy nhiên,
trong cái rủi có khi lại có cái may.
Và cái này sẽ đưa đẩy cô
đến một cuộc đời thú vị hơn.
Cô muốn trở thành cái gì
khi cô lớn lên?
Ông đùa tôi đấy à?
Trước kia Jim Jeffries từng đưa cho tôi
những hộp đựng giày căng phồng vì thư từ.
Trong hầu hết các bao thư
đều có séc.
Đổi lại, các nhà hảo tâm sẽ nhận được
một lá thư cảm ơn rập khuôn
bằng nét chữ in của tôi...
"Cảm ơn vì đã quyên góp.
Chính nhờ những người như ông/bà
mà tôi có thể trông chờ vào một ngày mai tươi sáng.
Thân, Libby Day."
Alô?
Có phải Lyle Wirth đó không?
Đúng vậy. Ai đó?
Tôi là Libby Day.
Anh đã viết thư cho tôi.
Chúa ơi! Thật ư?
Libby Day đó sao?
Cô còn ở trong thành phố không?
Anh nói thành phố nào?
Cô ở Kansas mà phải không?
Alô?
Đúng vậy, tôi ở Kansas.
Nghe này. Đề nghị của anh ấy,
anh nghiêm túc chứ?
Lyle Wirth nhìn giống
một tên giết người hàng loạt.
Nhưng chắc là không phải đâu.
Lyle?
Libby?
Sao? Anh đang trông ngóng
người nào khác à?
Libby Day. Thật vui vì cuối cùng
tôi cũng gặp được cô.
Làm ơn bình tĩnh hộ cái.
Cô không cần phải sợ đâu.
Tôi không sợ anh.
Tôi chỉ đang cố tìm hiểu
loại người nào
mà lại muốn gặp mặt trong một hiệu giặt
vào giữa đêm thế này.
Không như cô nghĩ đâu.
Tôi là chủ ở đây mà.
Tôi có hai cửa hàng như này.
Tôi là doanh nhân mà.
- Tôi lấy cho cô cái gì đó nhé?
- Cái gì nào?
Bột giặt à?
Tôi nghĩ có khi một tách cà phê...
- Làm ơn lùi một bước lại hộ cái.
- Xin lỗi cô.
Có vấn đề gì với anh và
cái nơi này vậy chứ?
Được rồi.
Nói tôi nghe về cái CLB này đi.
Cô biết có những người sưu tập
thẻ bóng chày chứ?
Hay như những mẹ đọc báo lá cải
xong biết mọi thứ về
những người nổi tiếng,
biết cả tên con cái họ
hay thành phố nơi họ lớn lên ấy?
CLB này cũng thế, có điều
nó là về các vụ giết người.
Chúng tôi gọi nó là CLB Kill.
Nó không kì dị như tên gọi đâu.
Chỉ là một đám người có đam mê
với những tội ác và bí ẩn thực thụ.
Cô biết không, mỗi người đều
tìm được một vụ án mà họ đam mê.
Cô và gia đình cô rất đặc biệt,
rất nổi tiếng trong CLB này.
Ý tôi là chuyện xảy ra
quả là một bi kịch.
Anh của cô phải vào tù
được 28 năm rồi.
Nghe đây, nếu anh và CLB bé nhỏ kia
muốn thuyết phục tôi rằng Ben vô tội
thì các anh chỉ phí thời gian.
Đồng ý đi. Chỉ như
một thỏa thuận thôi mà.
Anh trả bao nhiêu?
$500. Và sẽ có rất nhiều
người cho vay cầm đồ,
nên cứ mang đến mọi vật lưu niệm
từ thuở bé của cô đến...
Tôi muốn $1000.
Tôi có thể trả cô $700.
Nhưng cô phải hợp tác với chúng tôi
để tìm hiểu về chuyện đã xảy ra.
Được thôi.
Nhất trí chứ?
Nhất trí.
Chị cá làm em không dám.
Chơi nào!
Con không ăn sáng sao?
Con có nghĩ là trời hơi nóng
để đội cái mũ đó không?
Ngoan nào các cô nương.
Ngoan nào.
Anh Ben này.
- Chào Libby.
- Em thích ngọn núi muối của anh.
Thế sao?
Mẹ ơi, anh Ben và Libby
làm bẩn ra bàn.
Con yêu, không sao đâu.
Michelle, đưa nước quả cho mọi người.
Mẹ! Libby lấy bánh kếp
từ đĩa của con.
Libby, Ben...
Trứng không?
Mẹ ơi, Ben đội mũ trong nhà.
Trời thậm chí còn chả lạnh.
Michelle, con nói đúng.
Ben, con cần bỏ mũ ra đi.
Thật không lịch sự
khi đội mũ trong lúc ăn.
Ben.
Mẹ ơi, Ben nhìn như một lão kinh tởm
trên áp phích của các ban nhạc rock ấy.
Sao lại thế này?
Chỉ là kiểu tóc thôi mà mẹ.
Mẹ đừng làm căng quá.
Con sẽ quay lại ngay.
Đây không phải lần đầu tiên tôi được trả tiền
để đến một cuộc họp hay một cuộc gặp.
Tôi đã nhận được cả đống
đề nghị kiểu thế hàng năm trời.
Ăn tí kẹo không cô bé?
Libby!
- Chào mừng đến với CLB.
- Gì cơ?
Tôi nói là "Chào mừng
đến với CLB".
Muốn tôi dẫn cô đi thăm thú không?
Tôi muốn tiền.
Nào, tôi dẫn cô lên lầu.
CLB Kill,
hay "KC", đúng như tên gọi, về cơ bản là dành cho
những người phá án hoặc fan của những vụ nổi tiếng.
Mọi người từ Fanny Adams
đến hung thủ...
Ai là Fanny Adams?
Một cô bé tám tuổi đã bị băm vằn
ở Anh vào năm 1867.
Người đàn ông mà
mời cô kẹo ở dưới lầu ấy,
anh ta đóng vai hung thủ trong vụ đó,
Frederick Baker.
Ôi Chúa ơi...
Các anh nên để cho họ yên.
Chúng tôi đã cố độc lập
những người đóng vai
nhưng có quá nhiều người
hứng thú với nó.
Tuy nhiên đó là một nguồn thu dồi dào
cho chúng tôi.
- "Chúng tôi"?
- Những người phá án.
Đây là một tổ chức nghiêm túc nhé.
Chúng tôi có cựu cảnh sát,
các thám tử, luật sư.
Chúng tôi phá án.
Đó là điều chúng tôi làm.
Lyle. Cô bạn nào đây?
Bob Bredella,
Đây là Libby Day.
Gia đình cô ấy là gia đình
bị thảm sát ở Kansas ấy.
Nếu mày có "thằng em" thì nó đã bị băm nhỏ
và ở trong thùng rác nhà tao rồi.
Đó là phần tao không tẩm ớt.
Bỏ tay ra khỏi người tôi.
Đồ điên.
- Tôi đùa thôi. Xin lỗi mà.
- Ông nghĩ thế vui lắm à?
- Chỉ đùa thôi.
- Đồ béo đê tiện.
Đó không phải xô xát đầu tiên ở KC,
nhưng lại dị nhất.
Tôi sẽ đi khỏi đây.
Đừng mà, Libby, làm ơn.
Tôi không muốn tiếp tục nữa.
Không. Tôi hiểu tại sao tạm thời
cô không thích thú việc này.
Nhưng đâu phải tất cả chúng tôi đều thế.
Nghe này, cho tôi một cơ hội đi.
Cứ vào đây đi đã.
Đây là các thám tử tư. Họ nghĩ rằng
họ đã tìm ra một kẻ giết người hàng loạt.
Họ sắp sửa tóm được một kẻ
đã tung tăng khắp các bang
như là Missouri, Kansas, Oklahoma
để giúp việc giết chóc.
Anh nói "giúp" là sao?
Họ gọi hắn là Thiên thần của con nợ.
Họ coi hắn như Jack Kevorkian*
*Nhà hoạt động cho "cái chết êm dịu"
của những người có tiếng xấu,
bảo hiểm nhân thọ cao,
và không lối thoát.
Cô sẽ thích nhóm của tôi.
Rất nghiêm túc, không đóng giả gì hết.
Chào mọi người. Hân hạnh cho tôi
được giới thiệu khách mời đặc biệt của chúng ta,
cũng là ngôi sao của KC năm nay.
Libby Day.
Vào khoảng 2h sáng
ngày 13/10/1985,
một hoặc nhiều người đã giết
ba người nhà Day
tại ngôi nhà nông trại của họ
ở Kinnakee, Kansas.
Người con út, Libby,
đã thoát khỏi kẻ sát nhân
nhờ trèo qua cửa sổ ở phòng mẹ mình.
Người con cả, Benjamin
không đưa được bằng chứng ngoại phạm,
và cực lực bất hợp tác với cảnh sát.
Libby đã xác nhận
rằng mình trông thấy Ben thực hiện tội ác.
Dù lời chứng thực ấy của Libby rất mơ hồ,
dù Libby còn nhỏ,
và dù thiếu đi cơ sở vững chắc
cho những bằng chứng xác thực,
Ben Day vẫn bị kết tội.
Chỉ hầu như dựa vào những tin đồn rằng
Ben có dính líu đến tà giáo.
Ông nói xong chưa?
Tôi nghĩ ý kiến chung là
cho rằng Runner Day,
bố của cô ấy, là hung thủ.
Ý tôi là có thể ông ta đã đến gặp Patty,
đánh đập bà để lấy tiền.
Và như thường, chuyện không thành,
ông ta trở nên mất bình tĩnh.
Ý tôi là ông ta bị điên đúng không?
Đúng. Mà tôi không biết...
Nghe đây, tôi không biết bố tôi.
Ông rời đi khi tôi mới hai tuổi.
- Giờ ông ta ở đâu?
- Tôi không biết.
Có một vệt máu dính ở tấm chăn
trên giường Michelle.
Nhóm máu đó khác với nhóm máu
của các thành viên trong gia đình.
Nhưng vì tấm chăn ấy là của bố thí,
ủy viên công tố nói vệt máu đó
có thể từ bất kì đâu.
Đúng thế, chúng tôi nghèo.
Rất nhiều đồ đạc của chúng tôi
là nhờ được bố thí.
Cô có nhớ ra điều gì bất thường
- về cái ngày đó không?
- Ví dụ?
Ví dụ như phản ứng của mẹ cô
về vụ bê bối của Krissi Cates.
- Ai cơ?
- Krissi Cates.
Tôi không biết đó là ai.
Cô đã đề cập cô ấy trong quyển sách mà.
Tôi không viết quyển đó.
Tôi thậm chí còn không đọc nó.
Thế còn Trey Teepano?
Thế còn Ben Day? Các người
có muốn nghe tôi nói về anh ta không?
Làm ơn đi, đây là sự sai lệch công lý
ghê tởm nhất từ trước tới giờ.
Người phụ nữ này làm sao thế?
Cô Magda đây đang ra sức
để trả tự do lại cho anh trai cô.
Anh ta là một người tuyệt vời.
Anh ta biết vẽ, biết làm thơ.
Cô nên tìm hiểu về anh ấy, Libby.
Thực sự đấy.
Trong vòng ba tuần nữa,
điều này sẽ trở nên bất khả thi.
Cái gì?
Để phá được vụ này,
chúng tôi cần biên soạn lại chứng cứ.
Nếu cô đồng ý, cô có thể
xin rút lại lời xác nhận của mình
và chúng tôi đệ đơn xin đình quyền giam giữ.
Nhưng phải nhanh lên.
Các người đang nói gì thế?
Vì ngân sách bị cắt giảm,
họ đang tiến hành hợp nhất các sở
và hủy chứng cứ
của những vụ án đã xảy ra hơn 10 năm.
Tức là trong vòng ba tuần,
hồ sơ của Ben sẽ bị hủy đi.
Các người chỉ là một nhóm
những kẻ thích bí ẩn giết chóc
và tội ác thực thụ...
Libby. Ben vô tội. Chúng tôi đang cố gắng
chứng minh điều đó.
Anh ta thậm chí còn chưa bao giờ kháng án.
Anh ta có đủ lí do để kháng án tám lần,
nhưng anh ta đã mất hết hi vọng.
Thế thì tốt.
- Làm ơn hãy giúp...
- Không.
- Đây không phải là thuyết âm mưu...
- Này, đừng xử sự thế!
Bỏ tay anh ra đi!
Chí ít cũng ở lại và
thuyết phục chúng tôi chứ.
Tôi đã bảo là cô ta sẽ không đếm xỉa đâu,
đồ lười biếng dối trá ấy.
Đúng thế, đó là bản chất của cô đấy.
Đồ dối trá!
Các người thì biết gì về
chuyện đã xảy ra vào đêm đó.
Không một ai ở đây biết.
Chạy đi! Chạy đi!
Không!
Libby! Libby!
Libby!
Họ chết hết rồi!
"Tôi đang trong lớp vẽ
thì gặp một anh tên là Ben.
Tôi biết tôi có thể chiếm lấy trái tim anh ấy.
Anh ấy có đôi mắt to màu xanh
và nước da rất đẹp.
Anh sẽ đến chứ?"
"Hôm nay là thứ bảy và
anh đang nghĩ về em. Đoán xem ai nào?"
Ê, mày quen ai ở đây à?
Anh ta.
Ê!
Anh biết thằng nhóc này à?
Không nhé, tao không dây dưa
với bọn trung học.
Biến đi.
Cậu bé tức giận rồi kìa.
Được rồi nhóc.
Tao biết mày hay gì à?
Tôi là bạn của Trey.
Tôi đến đây suốt.
Mày nói dối. Tên da đỏ điên khùng đó
làm gì có bạn.
Mà anh ta có phải da đỏ không?
Nhìn như dân châu Á.
Tao nghĩ anh ta như kiểu... gọi là gì nhỉ...
máu lai.
Anh ta giống hai thứ khác nhau.
Kiểu ông nội say xỉn của anh ta
đã hiếp dân một con điếm Trung Quốc à?
Cẩn thận cái mồm đi.
Trey có dính líu đến mấy thứ đáng sợ lắm.
Liên quan đến quỷ Satan.
Đúng, đôi khi chúng tôi có tham gia vào
mấy vụ khá ác.
Mày là một trong số những đứa
đã giết mấy con bò à?
Chúng tôi phải làm thế.
Đó là mệnh lệnh.
Mệnh lệnh đó hơi dị đấy.
Bò đó để làm hamburger tao ăn mà.
Nhìn mặt nó kìa.
Đôi khi phải có con gì đó chết.
Chúng tôi phải giết chúng.
Chúa Jesus đòi sự hi sinh,
thì Satan cũng thế.
Mẹ ơi, anh Ben đang gặp rắc rối ạ?
Không đâu con yêu, Ben ổn mà.
- Mẹ chắc không?
- Michelle, con muốn nói gì nào?
Con đã nghe được những tin đồn.
Tin đồn gì?
Mẹ ơi, có một chiếc xe tới.
Ai đó?
Xin chào.
Cảm ơn nhé.
Điệp viên nhí nào đây?
Libby đấy.
Cô bé có đôi mắt to màu xanh
giống y như mẹ.
Các người gốc gì thế? Ireland à?
Gốc Đức.
Tên thời con gái của tôi là Krause.
Có một nông dân Đức
sống gần thành phố Ark.
Hè vừa rồi, cái toa phễu
của ông ta bị hỏng
và đổ gần hai tấn lúa mì lên ông ta.
Người đàn ông tội nghiệp bị chết trong đó.
Ông ta bị nghẹt thở trước khi
được người ta đưa ra.
- Tôi biết chuyện đó.
- Nông trại của ông ta bị phá sản.
Ông ấy nợ chúng tôi, FHA*, rất nhiều tiền.
*Cơ quan quản lí nhà liên bang.
Sao anh phải đi làm vào thứ bảy thế, Joseph?
Có chuyện không ổn sao?
Họ sắp sửa tịch thu tài sản.
Tại sao lại là bây giờ?
Giá cả giờ không như trước nữa.
Một vụ mùa bội thu
sẽ giúp giá cả đi xuống,
điều đó có thể xảy ra vào năm sau.
Cô không thể khá hơn được đâu.
Tôi có thể bán bớt vật nuôi.
Tôi cũng sẽ bán máy móc đi nữa.
Vật nuôi không được giá.
Cô cũng bán gần hết máy móc rồi.
Phải có cách nào chứ.
- Ngân hàng nói họ sẽ hỗ trợ...
- Ngân hàng của cô cũng phá sản rồi.
Tôi rất tiếc.
Họ chỉ đang cố tống khứ chúng tôi.
Tôi không chắc "họ" là gồm những ai.
Thứ duy nhất có thể giải quyết được là tiền.
Tôi đang nói về van xin,
vay mượn, trộm cướp.
Thời gian cho lòng tự trọng đã hết, Patty.
Libby, điều cháu sắp nói ra
vô cùng quan trọng.
Có phải anh Ben đã giết mẹ cháu
và hai chị không?
Cháu đã ở nhà khi chuyện xảy ra.
Vậy hãy nói cho chúng tôi biết.
Thủ phạm là Ben. Ben đã giết họ, phải không?
Nghe này, tôi đang nghĩ.
Nếu tôi đồng ý tham gia điều tra vụ này,
liệu CLB của anh
có hỗ trợ tài chính không?
Cô đổi ý rồi à?
Không, theo như tôi biết thì
Ben chính là hung thủ. Nhưng...
Tôi cần tiền.
Bù lại tôi sẵn sàng bỏ ra ba tuần
với CLB anh.
Như thế có vẻ không cao quý lắm.
- Gì cũng được.
- Không. Đợi đã, Libby. Libby!
Có thật là cô không còn liên lạc
với Runner không?
Đúng thế.
Có thể tìm ra ông ta thì tốt quá.
Tuy nhiên cá nhân tôi không nghĩ rằng
Runner là thủ phạm.
Giả thuyết của anh là gì?
Tôi chưa sẵn sàng để chia sẻ đâu.
Thôi nào! Nếu Ben vô tội,
sao anh ta không cố kháng án?
Có lẽ cô nên đến
nói chuyện với anh ta.
Không.
Chúng ta sẽ bắt đầu
với những người khác trước.
Gì thế? Lại vì tiền à?
Tôi chỉ không thích phí thời gian thôi.
Được rồi.
Thế còn $300 nữa thì sao?
Anh lấy tiền ở đâu ra thế?
Là thủ quỹ, tôi có một lượng nhất định
số tiền tôi có thể tiêu tùy ý.
Đây là dự án mà tôi lựa chọn
để tiêu vào.
Cái gì? Có gì vui à?
Anh là một tên biển thủ cao quý.
Vui ở cái đó đấy.
- Điều đó khiến anh trở nên khá dễ mến.
- Cảm ơn.
Tôi cần $500 nữa. Trả trước.
Tại sao?
Vì tôi cần đưa ô tô của tôi ra khỏi kia.
Nó bị giữ làm tin sáu tháng rồi.
Tôi sẽ cần một chiếc xe.
Được rồi.
- Tốt hơn là cô nên nghe lời.
- Được rồi, tôi sẽ nghe.
Đến gặp Ben đi.
Mọi thứ đều bắt đầu từ anh ta.
Không, mọi thứ đều kết thúc với anh ta.
Anh ta đã giết họ.
Tôi nghiêm túc đấy, Libby,
đến nói chuyện với anh ta...
Được rồi, tôi sẽ nói.
Chỉ để chứng minh rằng
đồ điên các anh sai hết rồi.
Và khiến mụ Magda béo ú kia khóc thét.
Cháu nghĩ...
Cháu đã thấy anh Ben khi cháu đứng
ở cạnh cửa ra vào phòng mẹ cháu.
Anh ấy đang đe dọa mẹ
bằng khẩu súng hoa cải của nhà cháu.
Satan khuyến khích chúng ta
làm điều chúng ta thích.
Vì về cơ bản chúng ta
cũng là động vật.
Yên lặng nào.
Benjamin, cháu hiểu rằng
đây là một chuyện nghiêm túc đúng không?
Chào Libby.
Chào Ben.
Anh không bao giờ nghĩ rằng
anh sẽ gặp em ở đây.
Em cũng không bao giờ nghĩ
em sẽ đến đây.
Hóa ra anh có người hâm mộ
ở ngoài này đó.
Những người tin rằng anh là nạn nhân.
Làm tốt lắm.
Anh đã nghĩ về em rất nhiều
trong những năm qua.
Thi thoảng lại có người
kể cho anh nghe về em.
Nhưng chẳng chuyện nào giống nhau.
Ở trong đó thế nào?
Anh ổn, thật đấy.
Anh có bằng tốt nghiệp phổ thông.
Anh thậm chí còn sắp có bằng Đại học.
Anh học tiếng Anh.
Giờ anh đọc Shakespeare nhé.
Tốt cho anh thôi.
Chúa ơi, Libby, em đẹp quá.
Em có đôi mắt của mẹ.
Chắc em nghe câu đó suốt.
Ai nói câu đó cho em nghe chứ?
Runner đi rồi, chẳng biết đi đâu.
Diane thì chết.
Chẳng còn ai cả.
Thật không hay. Lẽ ra họ phải
chăm sóc em mới đúng.
Anh được tái sinh à?
Anh tìm thấy Chúa ở trong tù à?
Sao anh tử tế với em thế?
Anh không tử tế, Libby.
Anh mang trong mình nhiều nỗi giận
cho nhiều người.
Nhưng không cho em.
Sao nào?
Anh khác quá.
Anh khác hơn so với em tưởng tượng.
Em biết không, chúng ta không phải
ở trong căn phòng này.
Phòng này là dành cho tù nhân
bị kết án tử hình.
Chúng ta có thể nói chuyện
mà không bị ngăn.
Trừ khi em yêu cầu được thế này?
Nhớ con ngựa tên Yellow đó không?
Yellow?
Con ngựa nổi tiếng mà từ chối
có người cưỡi nó ấy.
- Nó cắn anh à?
- Không lãng mạn thế đâu.
Chỉ là anh đã nghĩ anh giữ được nó rồi,
thế là nó ném anh về chỗ hàng rào,
và đập tay anh vào một cái đinh.
Runner đã đến đây chưa?
Anh biết bố ở đâu không?
Lá thư cuối cùng nói về
ngôi nhà tập thể của Bert Nolan
ở đâu đó Oklahoma.
Bố xin anh $500 để tiếp tục nghiên cứu
thay mặt anh. Lão già Runner ấy.
Hình xăm gì trên cánh tay anh kia?
Tên người yêu cũ thôi.
Bọn anh ban đầu là
bạn viết thư của nhau.
Anh đã nghĩ rằng anh yêu cô ấy,
rằng bọn anh sẽ cưới nhau.
Còn em? Em có bạn trai chưa?
Đừng làm thế.
Sao anh dám?
Anh không được phép làm thế.
Libby, anh...
Không, anh không được phép
đặt câu hỏi cho em.
Ý anh là... Em gái bé bỏng của anh
đã đến đây
sau bao nhiêu năm. Và anh chỉ nghĩ là
"Có lẽ thứ này sẽ giúp ích."
Có lẽ anh sẽ không còn cô đơn nữa.
Chúng ta có thể nói về
con ngựa chết dẫm đó,
đó là tất cả những gì anh cần.
Chỉ là những điều nhỏ bé vậy thôi.
Em không nhớ con ngựa.
Yellow hả?
Đó là một con ngựa vừa già vừa bẩn.
Nhưng đó là ngựa của em.
Vậy sao em không nhớ nó?
Em vẫn còn khá bé khi mẹ bán nó đi.
Điều đó đã khiến tim mẹ tan nát,
nhưng mẹ cần tiền.
Anh có thể kể cho em nghe
mọi điều về nó.
Tiếp tục đi, hỏi anh đi.
Chả cần. Em biết anh đã giết họ.
Anh không giết họ.
Tất nhiên là không. Anh chỉ là
một cậu thanh nhiên sống cùng toàn đàn bà con gái.
Ở trường, anh là cái thằng mà
chẳng ai để ý tới.
Ở trước tòa, mọi người đều sợ anh.
Anh quá ngầu.
Ngầu và đã giết cả gia đình.
Libby, lúc đó anh là thằng ngốc.
Nhưng anh không hề giết mẹ,
Debby hay Michelle.
Vậy tại sao anh
không bao giờ kháng án?
Vì anh thích sống trong đây,
anh muốn ở lại đây sao?
Anh biết em nghĩ gì không?
Em nghĩ anh là đồ khốn nạn.
Nhìn anh bảnh lắm.
Em bảo rồi mà.
Anh không nghĩ rằng
em quá già so với anh sao?
Tức là 17 tuổi là già
so với khẩu vị của anh ấy?
Đi thôi.
Nào, Ben. Tập trung vào em đi.
Nào, anh yêu.
Đó là tất cả những gì anh có sao?
Anh biết không, em đã nhìn thấy
vài đứa bạn ở trung tâm thương mại.
Anh biết con nhỏ Krissi Cates không?
Có.
Nó cũng ở trong cái lớp vẽ
anh tham gia trợ giúp sau giờ học. Sao?
Anh chưa bao giờ nói với em
về lớp vẽ nào cả, Ben.
Thì anh chỉ giúp bọn trẻ con thôi mà.
Một trong số mấy giáo viên cũ
bảo anh làm thế.
Họ nói cảnh sát đang truy lùng anh.
Họ nói anh đã làm điều xấu xa
với vài đứa bé gái.
Mọi người đều nói anh hư hỏng.
Em nói gì thế?
Anh yêu em mà.
Đứa bé đang đạp đấy.
Bác Diane đến!
Còn nhiều đồ hơn ở trong xe,
kèm vài điều ngạc nhiên đấy.
Ra lấy chúng đi.
- Chị không nên mua nhiều thế.
- Đó là điều nên làm mà.
Em ổn chứ?
Lũ sói con đang ở cửa đấy.
Thế này thì nhiều quá.
Em yêu nơi này.
Giống như em yêu con em vậy.
Em biết có thể chị không hiểu rõ
như thế nghĩa là sao,
nhưng đó chính là cảm xúc này đây.
Nhìn nó phát triển, rồi sản xuất.
Rồi tái sản xuất.
Nhưng em chỉ có thể làm việc
từng đó giờ một ngày,
và từng đó ngày một tuần, Patty.
Nếu chỉ có một mình, em sẽ
không có cơ hội nào đâu.
Lẽ ra em nên làm như chị
và rời khỏi đây.
Lẽ ra em nên học đại học,
em thông minh mà.
Đây là nông trại của bố mẹ.
Chị biết.
Nhưng đến lúc từ bỏ rồi.
Chị không thấy Ben nhỉ.
Thằng bé ra khỏi nhà từ sáng sớm.
Mọi chuyện với nó ổn chứ?
Khó khăn lắm.
Nó đâu rồi?
Em không biết. Sao thế?
Vậy anh nghĩ đứa bé là trai hay gái?
Anh không biết.
Sao anh biết được?
Anh đang nói rằng anh không quan tâm hả?
Không, anh có quan tâm mà.
Anh thậm chí còn đang nghĩ tên
cho một bé gái.
Anh muốn nói em biết không?
Chưa phải lúc.
Anh có chắc là Michelle
vẫn chưa biết chuyện không?
Nó chẳng nói gì cả.
Con chồn con đó.
Em thề nếu em có thể
đụng tới nó...
Im đi.
Anh biết em đã hứa với bố rồi mà Ben.
Bố nói nếu bố phát hiện ra
em không còn trong trắng, bố sẽ bắn vào đầu em.
Vậy hãy về nói với
đứa em bé bỏng lắm mồm của anh
hãy thôi nói lăng nhăng
về em ở trường
trước khi bố phát hiện ra.
Ê, Trey đây!
Thôi ngẩn ngơ đi và ra khỏi đây.
Anh không biết bố em, Ben.
Anh không biết bố em
có thể làm được gì.
Anh biết không, em nghĩ rằng chúng ta
nên rời khỏi thành phố trước khi bố mẹ quay về.
Được.
Thật sao? Dễ thế thôi?
- Sao?
- Thế anh định nuôi ta kiểu gì?
Anh sẽ phải kiếm việc hoặc...
Em không biết nữa,
xin tiền Runner chăng?
Runner? Bố anh?
Đúng. Bố anh kiếm ra tiền mà?
Bố anh chỉ làm mấy việc lao động chân tay...
- Bố anh làm nông trại.
- Anh đùa à?
Chứ em nghĩ sao?
Trey! Ben không biết gì
về bố anh ấy.
Thật đáng buồn cho mày.
Mày không biết bố mình ư?
Cái quái gì thế?
Mày đang hút cỏ của bố mày đấy.
Mọi người nói gì thế?
Hàm rởm mà chém giá rõ cao.
Ông ta kêu lấy hàng từ Texas.
Hãy đi tìm Runner nhé anh.
Để mình kiếm chút tiền
rồi rời khỏi đây.
Thanh thiếu niên khắp nước Mỹ
đang chơi một trò chơi mới
rất đáng sợ.
Chủ nghĩa Satan.
Những quyển sách giáo khoa
đều được vẽ kí hiệu Satan.
Giới trẻ bị cám dỗ bởi
những người hùng thể loại heavy metal
mà rất nhiều trong số đó
đã mang dấu ấn Satan
vào trong bài hát và trên bìa album.
Sự ám ảnh về bạo lực,
quỷ dữ và chết chóc
đã đưa đẩy các em đi thực hiện
những tội ác ghê tởm,
thậm chí có cả hi sinh con người
và lạm dụng tình dục trẻ em.
Chúng ta đang chìm trong
nỗi thống khổ của một thời đại Satan...
Mọi người ở thời đó: cảnh sát,
thẩm phán, những người chữa các bệnh tâm lí,
họ thấy các tín đồ Satan ở mọi nơi.
Chứ thực ra là không có?
Một vài đứa nhóc lầm đường lạc lối
hiểu mấy lời bài hát theo nghĩa đen?
Có. Nhưng tín đồ Satan
đi phạm tội?
Cuộc điều tra đã đưa ra điều gì?
Hiện trường vụ án bị mất tính nguyên vẹn.
Việc mọi người cứ đi vẩn vơ
hết ra lại vào nhà cả ngày
là trái với luật lệ của cảnh sát,
nhưng chẳng ai quan tâm.
Họ đã có một bị cáo hoàn hảo,
một thằng nhóc xa lạ mà
không ai trong thành phố quá quý mến
lại còn nghe nhạc heavy metal.
Thế là quá thuận tiện rồi.
Tôi có mang tài liệu vụ án
để cô xem qua đây.
Libby, đây không phải là ra lệnh.
Đây là một phần công việc.
Thật sao? Có vẻ như
các anh muốn Ben ra tù
còn nhiều hơn anh ta muốn đấy.
Thật nực cười.
Cô nghĩ sao về anh ta?
Tôi không biết, Lyle.
Anh từng nghe chuyện của anh tôi
và mối tình nghiêm túc của anh ta chưa?
Tên Molly hay Polly gì đó.
Không, chả gợi ra gì cả.
Có lẽ cũng chẳng quan trọng.
Anh ấy xăm cái tên đó lên cánh tay.
Chắc chỉ là một con điếm khác thôi.
Anh nói tôi nghe đi?
Nói tôi nghe theo anh
ai là hung thủ?
Tôi nghĩ Lou Cates đã làm.
Bố của Krissi Cates ấy.
Tôi biết ông ta đã có tiền án,
từng phải vào tù vì tội
hành hung nghiêm trọng.
Cô vẫn không biết Krissi Cates là ai à?
Ừ.
Libby...
Thôi nào, tôi biết là cô không thích,
nhưng cứ thử đi được không?
Kiểu gì cô chẳng bị kẹt với tụi tôi.
Cứ thử đi. Cô thông minh mà,
cô sẽ tự nhận ra có gì đó không ổn.
Chỉ cần...
Chỉ cần xem qua đống này thôi.
Thôi nào, rồi cô sẽ thấy.
Làm ơn đi.
Từ khi lên bảy, tôi chỉ còn thấy được
những hồi tưởng vụn về Ben.
Như một thực thể quỷ quyệt
trong một ngôi nhà bị ám.
Nhưng tôi đã quên mất
đã từng có thời tôi chỉ có Ben.
Anh trai tôi.
E dè. Nghiêm túc.
Sẽ không thể làm những điều
mà họ nói.
Mà tôi nói.
Sự dụ dỗ của Krissi Cates và vụ sát hại
không hề liên quan với nhau về mặt pháp lý.
Nhưng mọi người đều biết đến tin đồn đó
và phiên tòa cũng bị ảnh hưởng theo.
Kì lạ thay,
mấy con nhóc đó bỏ trốn
và gia đình Cates không phải chịu tội.
KC đã tìm được mẹ của Krissi Cates
ở Emporia, Kansas.
Nhưng bà không chịu trả lời điện thoại của họ.
Bạn không được để lại tin nhắn
cho một người bạn thực sự muốn tiếp cận.
Bạn cứ tiếp tục gọi cho họ
cho đến khi có người nhấc mấy.
Vì bực bội, tò mò, hoặc vì sợ.
Alô?
Xin lỗi, tôi có đánh thức bà không?
Tôi chẳng có ý niệm gì về việc
trời đã khuya cả.
Tôi có thể gọi lại sau.
Ai đó?
Tên tôi là Stephanie Adams.
Tôi là một người bạn cũ của Krissi.
- Tôi chỉ đang tìm cô ấy...
- Chúa ơi! Các người sẽ không ngừng gọi
cho đến khi tôi nhượng bộ phải không?
Tôi không hiểu bà đang nói gì, thưa bà.
Tôi chỉ là một người bạn
đang tìm kiếm cô ấy.
Tôi nghĩ có thể bà sẽ giúp được tôi.
Tên cô là gì? Sally à?
Vâng, tên tôi là Sally Adams.
Nghe đây Sally.
Tôi đã đi bước nữa, và tôi
gần như không liên lạc với gia đình trước.
Tôi hiểu.
Vậy bà không có số điện thoại của chồng cũ Lou
hay biết nơi tôi có thể tìm ông ta ư?
Lou chắc ở một quán bar nào đó
ở Kansas. Tôi đoán thế.
Còn với Krissi, lái về hướng Tây theo xa lộ 70.
Đi qua Columbia.
Rẽ trái, vào cái hộp đêm có múa thoát y ấy.
Cô sẽ tìm thấy nó.
Đừng gọi tôi nữa.
Thưa bà Day. Tôi cho gọi bà
đến đồn cảnh sát
vì một vài cáo buộc nghiêm trọng
cho con trai bà.
Ở trường thằng bé thế nào?
Có nổi tiếng không?
Thằng bé có rất nhiều bạn.
Từ những gì chúng tôi biết,
thằng bé khá cô độc.
Điều đó thì chứng tỏ được gì?
Bà có bốn đứa con, phải chứ?
Đúng.
Chúng chung bố chứ?
Thưa bà Day,
chúng tôi được biết có bốn cô bé đã nói
Ben đụng chạm vào những chỗ riêng tư của chúng.
Rằng thằng bé đưa chúng đến nông trại nào đó
và thực hiện...
một vài hành động liên quan đến
những nghi thức tà đạo.
Nông trại? Ben thậm chí
còn không có xe ô tô.
Ông thì biết gì về Ben.
Thờ quỷ Satan không hề hiếm.
Nó len lỏi vào mọi ngóc ngách
trong cộng đồng,
và một trong những nghi thức của nó
liên quan đến việc làm ô uế trẻ nhỏ.
Ông có bằng chứng nào không?
Có nhân chứng nào không?
Ngoài vài cô bé 12 tuổi...
Chúng tôi có mảnh giấy Ben để lại
ở tủ đựng đồ của Krissi Cates.
Chúng tôi cần nói chuyện với luật sư.
Bà cũng biết rằng việc lạm dụng
thường bắt đầu từ nhà mình.
Thưa bà Day, với ba cô con gái nhỏ,
nếu tôi là bà, tôi sẽ là người
muốn tìm ra sự thật hơn bất kì ai khác.
- Bà Cates phải không?
- Vâng?
Tôi là Patty Day, mẹ của Ben Day.
Là mẹ của Ben Day.
Cháu có thể cầm những con búp bê này
và cho chú biết chuyện gì đã xảy ra?
Cảm ơn cháu.
Krissi?
Krissi, cô là Patty Day.
Cô là mẹ của Ben.
Con không muốn cô ấy ở đây.
Bố mẹ hứa rồi mà.
Chúng ta không được an toàn!
Chúng tôi đã nghe về cô.
Có bốn đứa con, vậy mà
không quản nổi một đứa.
Bố của chúng thì nát rượu.
Nhà cô được hưởng phúc lợi xã hội.
Đồ ăn của các người đến từ
ngân hàng thực phẩm. Mà Chúa ơi,
cô để con trai cô giở trò này!
Tôi hi vọng cô không che giấu thằng nhóc.
Cảnh sát đang truy lùng nó.
Tôi đang cố tìm nó. Tôi thề.
Ben sẽ phải xuống địa ngục.
Krissi?
Gì thế?
- Cô có thời gian trò chuyện chút không?
- Về chuyện gì?
Thực ra là về Ben Day.
- Mua đồ uống cho tôi.
- Được thôi.
Ai đây?
Đây là Libby. Cô ấy đi cùng tôi.
Tôi mua gì cho cô đây?
Vodka với mạn việt quất. Ly đúp.
Cho hai ly như thế.
Ben Day hả?
Hắn đã hủy hoại đời tôi.
Cô vẫn khẳng định là cô bị
anh ta dụ dỗ sao?
Lúc đó tôi 11 còn anh ta 16.
Anh ta bắt đầu đi chơi với tôi
sau khi tan học.
Tôi ở cạnh anh ta nhiều lắm.
Tôi là một đứa trẻ dễ thương mà.
Chúng tôi cũng có rất nhiều tiền.
Tiếp đi.
Rồi anh ta đưa tôi vào tủ quần áo
và bắt tôi vừa thổi kèn cho anh ta
vừa hứa sẽ trung thành với quỷ Satan.
Người yêu ơi, ném đây
một gói khoai nào.
Anh không phiền chứ?
Tuy nhiên Ben cũng lén lút thôi.
Ý tôi là anh ta có cả
một cái bàn thờ trong đó.
Thánh giá ngược. Vài con vật chết.
Những thứ được hi sinh.
Đó là lí do vì sao tôi đã nghĩ rằng
anh ta đang chuẩn bị giết tôi.
Nhưng thay vào đó anh ta
giết gia đình mình.
Cả nhà anh ta đều theo tà đạo.
Bố của cô phản ứng ra sao
khi cô kể điều Ben đã làm với cô?
Chúa ơi, bố tôi rất bao bọc con.
Ông giận điên lên.
Đôi khi tôi nghĩ
giả như bố tìm thấy Ben,
ông sẽ giết anh ta và thế là
gia đình của Ben sẽ vẫn còn sống.
Bố cô có sống gần đây không?
Không, chúng tôi mất liên lạc rồi.
Cho tôi vay $20 đi?
Cho chúng tôi địa chỉ bố cô?
Tôi nói anh rồi.
Chúng tôi mất liên lạc rồi.
- Tôi biết, nhưng tôi chắc sẽ còn cách...
- Lyle.
Trả tiền đi.
Cô cần bao nhiêu nhỉ?
Hay cho tôi vay luôn $50 đi.
Tôi sẽ trả lại đủ cho cô.
Tôi sẽ đưa cô một cái bút, cô có thể
viết tên và địa chỉ ra đây.
Đây này.
Libby Day.
Tên tao là Libby Day, đồ gái điếm dối trá.
Đừng làm mất đấy.
Nhà Burt Nolan đây.
Tôi đang kiếm một người tên Runner,
hoặc Ronald Day. Ông ấy có ở đó không?
Ông ấy thoắt ẩn thoắt hiện lắm.
Nhưng tôi có thể ghi lại lời nhắn của cô.
Ông có thể bảo ông ấy gọi lại
cho tôi được không? Tôi là Libby Day.
Chuyện này quan trọng lắm.
Ông có thể bảo luôn là tôi cần nói chuyện
về Ben và chuyện xảy ra tối đó được không?
Ben và tối đó. Được rồi.
Tối đó.
Tôi từng bị mộng du từ khi tôi biết đi.
Mẹ thường không cử động
khi tôi trèo lên giường với mẹ.
Nhưng tối đó, mẹ quay về phía tôi
và nói rằng mẹ yêu tôi.
Mẹ cực hiếm khi nói rằng
mẹ yêu chúng tôi.
Đó là lí do tôi nhớ ra điều đó.
Tôi không thể tiếp tục
những suy nghĩ này.
Tôi dán nhãn cho chúng như thể
chúng là một vùng nguy hiểm.
Một nơi tăm tối.
Nhật kí của Michelle.
Tôi đã quên mất Michelle lắm lời
đến phát phiền ra sao.
Ở những trang cuối cùng, chị ấy
cứ viết về bạn gái của Ben, Diondra
như một con điếm ác độc.
Tôi còn chẳng nhớ là Ben từng có bạn gái.
Diondra Wertzner.
Em là một người mẹ tồi.
Em nói gì thế?
Em là một người tuyệt vời,
theo như chị biết là thế.
Em giữ cho nông trại tiếp tục,
em một mình nuôi bốn đứa con,
đưa chúng đến trường hàng ngày
và em không uống chút rượu nào.
Không, viên cảnh sát kia nói đúng.
Nếu không có gì xảy ra ở nhà,
thì Ben đã không gặp rắc rối
lớn thế này.
Thực ra thằng bé rất ngoan.
Đôi khi em nghĩ sẽ tốt hơn
nếu em biến mất.
Thế sao?
Thế còn lũ trẻ?
Chúng có thể ở với chị.
Chúng sẽ sống tốt hơn ở thành phố Kansas.
Làm cha là một việc ngớ ngẩn,
và em đã thất bại.
Đó là xe mới của Runner.
Em có cần chị vào cùng không?
Không, em sẽ ổn thôi.
Mẹ ơi! Bố đến!
Bố mua bánh doughnut nữa.
Không có gì thu hút sự chú ý
hơn một con thú có thể giết bạn.
Các con, các con biết là
không được phép
cho ai vào nhà khi mẹ đi vắng mà.
- Nhưng mẹ ơi, là bố mà.
- Và giờ bố cần phải đi đi.
Thôi nào!
Nói chuyện đi!
Tôi không có hứng, Runner.
Vern Evelee nói với tôi rồi.
Cô vừa bán máy xới đi.
Đúng, và số tiền đó hết rồi.
Tiền hết ngay khi tôi có được.
Anh nên biết điều đó.
Cô chẳng bao giờ hết tiền
như cô nói đâu.
Tôi chỉ cần đủ tiền để đến Texas thôi.
Xin lỗi, tôi không giúp được anh.
Patty, tôi kẹt thật rồi.
Đây là vấn đề sống còn đấy.
Runner...
Tôi đang phải giải quyết
vài chuyện rất tệ.
Thật sao?
Ben gặp rắc rối to rồi.
Con nó cần luật sư.
Tức là cô có tiền.
Tôi không có.
Thuê luật sư thì phải có tiền.
Cô có trang sức mà phải không?
Cô có vài món mà. Cái nhẫn
tôi đưa cô thì sao?
- Nhẫn đính hôn hả?
- Đúng, cái nhẫn đó đó.
Nếu nó đáng giá cắc nào
thì tôi đa đem đi cầm đồ từ lâu rồi.
Thế còn cái này? Cái này thì sao?
Đây là hồng ngọc thật phải không?
Đây là cây thánh giá của bà tôi
và anh biết
nó có ý nghĩa gì với tôi.
Nó sẽ ở lại với gia đình tôi.
Cô sẽ phải hối tiếc, Patty.
Tôi đã hối tiếc từ lâu rồi.
Chào các con.
Mẹ các con là một con đĩ!
Cảm ơn vì chả cho gì cả!
Chúng tôi sẽ không mở trong một giờ nữa.
Xin lỗi cô. Nhưng đây là
nhà tập thể cho đàn ông.
Tôi đang tìm một người tên Runner Day.
Ông là quản lí ở đây?
Quản lí, kế toán, thầy tu.
Nhưng ông ta đi rồi.
Tôi không chấp nhận có sâu rượu ở đây.
Ông ta vi phạm ba lần rồi.
Ông biết tôi có thể tìm thấy
ông ta ở đâu không?
Tôi dám cá là ông ta đang ở
bãi thải hóa chất ấy.
Đó là một nơi bị bỏ hoang,
trước từng dùng để trinh sát.
Giờ toàn asen.
Cứ xác định trước là sẽ thất vọng nhé.
Tôi tự hỏi quyển sách nói gì về tôi?
Rằng bố đẻ của tôi sống ở
một bãi thải hóa chất sao?
Đừng nghĩ đến chuyện...
Hạ súng xuống! Tôi là con gái ông!
Chứng minh đi.
Tôi không chứng minh được.
Được rồi, xuống đây nào.
Xuống đê!
Không, đừng động vào tôi.
- Ta tóm được con rồi!
- Bỏ tay ra!
Nhớ hồi con còn bé không?
- Không! Không!
- Nói "chịu thua" đi!
- Không! Bỏ tôi ra!
- Nói đi!
- Không! Chịu thua!
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Ta không gặp con bao lâu rồi nhỉ?
Con có nhớ cái gạt tàn hình con hồng hạc
ta gửi cho con không?
Có, khi đó tôi mới 10 tuổi
và chưa hút thuốc.
Nó đẹp mà phải không?
Ông biết tại sao
tôi đến đây, Runner.
Đến lúc ông nói sự thật
về vụ thảm sát rồi đấy.
Ben đâu phải là đứa ngây thơ gì.
Con mà dây dưa với quỷ dữ
thì sớm hay muộn con cũng sẽ phải trả giá.
Lẽ ra ta phải biết ngay từ lúc
ta thấy nó đi với thằng da đỏ đốn mạt đó.
- Ai?
- Trey Teepano.
Con biết không...
Người ta chả biết gì sất về điều
đã thực sự xảy ra đêm đó.
Ai là người được tiền sau đó?
Vì chắc chắn không phải ta.
- Ông biết là chúng tôi không có tiền.
- Mẹ con có tiền.
Con mẹ đĩ của con ấy!
Chuyện gì đã xảy ra với
tiền bảo hiểm nhân thọ của Patty?
Vì ta dám chắc ta không nhận được nó.
Ông biết tiền đó được đưa cho Diane.
Bác ấy dùng nó để bảo vệ Ben.
Ta đã làm lụng ở cái nông trại đó hàng năm trời
mà không có nổi một hào!
Thế mà con đĩ kia còn đòi ta cấp dưỡng.
Đó là chuyện đã xảy ra phải không?
Ông đến nhà mẹ con tôi tối đó,
xin tiền mẹ?
Rồi hai người xô xát.
Điều ta đang nói với con là
Trey là một kẻ cá cược thuê
và nó cần được trả lương.
Rồi sao, ông nợ tiền hắn?
Không, không. Con muốn
tất cả mọi thứ phải miễn phí.
Con đã viết cuốn sách đó.
Con đã viết, đúng không?
Tức là con có tiền!
- Tôi không có...
- Con có tiền.
Bỏ tay ra khỏi người tôi!
Chết tiệt.
Con có sợ ta không?
Ông đã ở đâu vào tối đó, Runner?
Ta không nhớ gì cả.
Này, họ có tìm được Diadra không?
Ý ông là Diondra?
Ta luôn tự hỏi liệu họ
có giết con bé vào tối đó không.
Ông đang nói gì thế?
Đó là điều họ làm, phải không?
Những tín đồ quỷ dữ ấy?
Họ giết những cô gái có thai
và con của họ.
Thật mà.
Này Runner.
Qua đây.
Tôi không có tiền.
Tôi đã cố dành dụm rồi đấy.
Tôi có làm rồi, nhưng không được.
Cưng ơi. Có định chào em không thế?
Ôi Diondra!
Chắc tôi mất trí mất rồi.
Tôi đang nốc rượu bét nhè ra đây
vì tôi thấy lo lắng về tình cảnh này.
Tôi không hiểu, Runner.
Ông nói ông không có xu nào,
nhưng lại sở hữu cả đống cỏ
vài tuần trước.
Thì tôi có đòi tiền cậu đâu.
Vì ông nợ tiền tôi!
Các ông thích cá cược,
nhưng lại không bao giờ muốn trả tiền.
Tôi sẽ coi đó là một sự phóng đại, Trey.
Tôi biết một người khác đang cần tiền đấy.
Chúa ơi.
Nhìn màu tóc đen này này.
Ta không biết là con quen Trey đấy.
Con nợ tiền cậu ta hả?
Không, con có nợ gì đâu.
- Nó đang cần tiền để cho gái.
- Vào tối mai.
Tại đây. Nên cố giúp tôi, Runner.
Tôi sẽ không đánh ông đâu.
Con muốn kể bố chuyện này.
Cái gì?
Con đã khiến Diondra...
Con khiến cô ấy có thai.
Chúng con sẽ có con.
Hãy chắc đó là con của con.
Vì ta nghi ngờ điều đó lắm.
Nghe đây...
Tại sao một con bé lắm tiền như nó
lại quấn lấy một đứa như con?
Nghĩ mà xem.
Cưng ổn không?
Ai đó cần phải chết.
Anh mang đồ nghề chứ?
Ở trong cái hộp đó.
Thứ gì đó?
Hơi quỷ dữ. Hít bao giờ chưa?
Thử đi.
Thôi khỏi, tôi không cần đâu.
Mày cần chứ. Có khi hít xong
mày sẽ thành đàn ông thực thụ đấy.
Có thể.
Thôi nào cưng. Hít đi.
Không, em muốn cái rìu cơ.
Nó nặng lắm.
Sắc đấy, nên đừng quơ lung tung.
Satan, chúng tôi mang đến
vật hiến tế.
Chúng tôi mang đến nỗi đau,
máu, nỗi sợ...
Và cuồng nộ.
Những thứ cơ bản của con người.
Với sức mạnh của người,
chúng tôi trở nên mạnh hơn.
Con kia!
Với sự đề đạt của người,
chúng tôi được tôn lên.
Chúng ta sẽ khiến đứa con của em
thành một chiến binh, Dio!
Làm đi!
Anh không thể cứ đứng ị ra đó!
Đến lúc ra tay rồi!
Đây là cơ hội của mày đấy!
Mạnh mẽ lên!
Tao cũng từng như mày.
Tao giờ không muốn giống tao
của ngày xưa nữa!
Đừng là thỏ đế cả đời.
Mày có mệt mỏi vì luôn sợ hãi không?
Làm đi!
- Anh tin Runner hơn em?
- Anh không tin ai cả.
Bao nhiêu? Họ trả em
bao nhiêu tiền?
Em không hiểu anh đang nói gì.
Em nghĩ anh không biết chắc?
Đúng, em được trả tiền.
Nhưng không còn là vì tiền nữa.
Thế vì cái gì? Sự thật?
Nghe này, em không thể
được như ý đâu.
Nếu anh nói rằng anh vô tội,
tức là em đã hủy hoại đời anh, em gái.
Nếu anh nói rằng anh có tội,
thì cũng không giúp em thấy khá hơn được.
- Diondra giờ ở đâu?
- Kệ đi. Anh kệ rồi.
Các người đã làm gì với đứa bé, Ben?
Đứa bé nào?
Anh định che giấu em đến bao giờ?
Kệ đi, Libby.
Thế còn Trey Teepano?
Anh ta đã nói những gì phải nói
ở ghế cho nhân chứng.
Thế thì dễ dàng quá.
Nghe anh nào. Giờ đây,
anh tha thứ vì em đã nói dối.
Vì em đã rối trí.
Nhưng mẹ kiếp, giờ em lớn rồi.
Em thực sự nghĩ rằng gen nhà chúng ta
có thể làm những việc đó?
Em hoàn toàn nghĩ thế đấy.
Em từng đánh người ta
thừa sống thiếu chết, Ben.
Em từng đột nhập qua cửa.
Em từng giết chóc.
Một nửa thời gian em nhìn xuống
em chỉ thấy tay mình nắm chặt.
Em thực sự nghĩ chúng ta
xấu thế sao?
Đúng.
Kể cả khi ta là con của mẹ?
Kể cả thế.
Thế thì anh buồn cho em đấy cô bé.
Cút đi!
- Như thế đáng cười lắm à?
- Không, đáng mỉa mai thôi.
Cái gì?
Em tù tội cũng như anh vậy.
Không sao đâu, con yêu.
Có sao đấy. Con muốn anh Ben về.
Sao chúng ta không thể tìm thấy anh?
Anh ấy gặp rắc rối vì kiểu tóc ạ?
Không, vì tình dục.
Ai ở trường cũng biết hết.
Con nói gì thế?
Ben là anh con. Con không được
nói năng độc địa về anh.
Nhưng mẹ ơi, con không thích anh Ben.
Anh ấy xấu xa...
Anh ấy làm việc xấu!
Anh đã từng chạm vào các con
một cách kì lạ hay khó chịu chưa?
Anh ấy chỉ chạm vào con
khi anh ấy đẩy con hay giật tóc con thôi.
Mẹ, anh ấy là đồ lập dị.
Thật đáng xấu hổ.
Mẹ cứ vào phòng anh ấy mà xem.
Anh ấy có đủ những thứ kì dị.
Con lẻn vào phòng anh rồi?
- Alô?
- Patty?
Là Joseph, FHA đây.
Joseph, tôi không có tiền.
Tôi đã có một ngày kinh khủng.
Tôi nghe chuyện Ben rồi.
Tôi không định gọi cho cô.
Nhưng tôi phải nói thế này: Patty, tôi tin cô.
Tôi cầu nguyện cho cô. Và tôi
có cách để giải quyết giúp cô.
Tôi tưởng chúng ta đã hết lựa chọn?
Không hẳn.
- Alô.
- Libby, Libby.
Chúng tôi biết Diondra Sue Wertzner rồi.
Sinh vào ngày 28/3/1968.
Được thông báo là đã mất tích từ 19/10/1985
và đến giờ vẫn chưa tìm thấy.
Thế nghĩa là sao?
Cô ta chết rồi à?
Tôi không biết, chúng ta chưa thể nói vậy được.
Nhưng Ben có nói gì với cô không?
Đợi đã.
Tôi đã bảo là tôi sẽ trả mà.
Khi tôi nhìn thấy tên cô...
Lẽ ra tôi nên nhận ra cô ngay.
Tôi có dõi theo cuộc đời cô.
Nhưng chuyện đã qua lâu rồi.
Cô muốn gì?
Cô sẽ không để yên cho tôi,
phải không?
Đúng đấy.
Hồi đó tôi là một cô bé xinh xắn.
Tôi học khá giỏi ở trường,
và Ben...
Anh ấy làm việc tình nguyện.
Anh ấy hướng dẫn ở lớp học vẽ.
Tôi thực sự cảm nắng anh ấy.
Chúng tôi bắt đầu đi chơi cùng nhua.
Tôi biết chúng tôi chỉ là trẻ con,
nhưng anh ấy thế là đủ lớn rồi.
Để không cần dụ dỗ tôi.
Đó là nụ hôn đúng điệu đầu tiên của tôi.
Nó chỉ kéo dài một giây.
Sau đó tất nhiên là anh ấy bảo
chúng tôi không nên làm thế nữa,
vì như thế là sai trái.
Nhưng anh ấy vẫn viết thư cho tôi.
Nhưng anh ấy không còn gặp gỡ tôi nữa.
Thế là tôi tức điên lên.
Một tuần sau, tôi dự một bữa tiệc ngủ.
Tôi kể cho cả đám con gái nghe
về anh bạn trai học trung học của tôi.
Tất cả đều rất hãnh diện.
Rồi tôi bịa ra chuyện như thế.
Và chuyện cứ thế lan truyền đi.
Chúng tôi đã bịa ra cái thế giới
mà Ben theo tà giáo.
Đó là chuyện mà chúng tôi nhìn thấy
trên bảng tin hàng ngày khi còn nhỏ.
Thưa bà.
Con bà sắp bị bắt, và tôi
biết lí do vì sao.
Năm tới, bà sẽ cần tiền
để có thể nuôi con ở nhà.
Và bà sẽ cần một luật sư giỏi.
Vì bà không muốn con trai
sẽ đi tù vì tội sàm sỡ trẻ em.
Ông muốn gì?
Tôi từng là một nông dân.
Như bố tôi trước tôi,
và ông tôi trước bố tôi.
Nhưng nông dân luôn bị lừa bịp.
Họ nói: "Cứ dựng hàng rào lên.
Rồi mua nhiều đất vào,
vì đất đâu có được sinh thêm."
Thế rồi: "Xin lỗi, chúng tôi đã khuyên sai.
Chúng tôi sẽ lấy nông trại của ông đi."
Chuyện đó liên quan gì đến con tôi?
Thưa bà.
Tôi không phải là doanh nhân.
Cũng không phải thẩm phán.
Càng không phải chính trị gia.
Nhưng nếu bà đủ can đảm,
tôi sẽ cho bà một cơ hội
để giúp gia đình bà.
Anh cô cần cô, Libby.
Anh ta đâu cần. Anh ta cũng biết thế.
Vì giờ cô đã biết hết về
những mâu thuẫn trong vụ này,
cô có nghĩ Ben xứng đáng
được xét xử khác không?
Dựa trên chứng cứ nào?
Chúng ta đã biết chắc được gì?
Anh ấy nói dối về Diondra.
Tại sao?
Nhưng ai chả nói dối. Tôi cũng nói dối
để đưa cô đến với KC.
Cô nói dối vì cô đã nói rằng
cô chứng kiến rõ chuyện hôm đó.
Nói dối đâu nghĩa là ta đã giết người?
Sao anh dám chắc là tôi nói dối?
Sao anh lại ám ảnh vụ này thế?
Đó đâu phải chuyện của anh,
của tôi mà.
Đó là một câu đố hay, một bí ẩn
với rất nhiều giả thuyết.
Hầu hết đều có cô, Ben và Krissi.
Những đứa trẻ đã gây nên những điều
mà lớn hơn cả chúng đều bị ảnh hưởng.
- Tôi bị hấp dẫn bởi điều đó.
- Vì sao?
Cô từng nghe đến mấy vụ cháy
gần San Bernardino vào năm 1999 chưa?
Chúng phá hủy đâu 80 ngôi nhà
và hơn 36000 ha đất.
Tôi chưa. Có vẻ như
California hay cháy nhỉ.
Tôi là đứa trẻ đã châm lửa.
Vậy chẳng phải anh nên trở thành
một anh lính chữa cháy
để vượt qua quá khứ sao?
Thế cô có làm thế không?
Làm gì?
Nói dối trước tòa về hôm đó ấy?
Có ai không?
- Tôi giúp gì được?
- Xin chào.
Chúng tôi đang tìm Trey Teepano.
Là tôi đây.
Muốn nói chuyện về Ben Day,
anh trai tôi không?
Cô là đứa trẻ còn sống phải không?
Debbie?
Libby.
Anh có nhớ Runner Day không?
Ông ấy nói anh cá cược thuê
hay gì đó hồi ấy.
Đúng. Runner nợ tôi rất nhiều.
Hình như giờ vẫn nợ.
Như thế không có nghĩa rằng
tôi biết chuyện thực sự đã xảy ra hôm đó.
Anh có từng theo tà giáo không?
Giờ tôi khác rồi. Giờ tôi
là một người da đỏ trọng Chúa trời.
Anh nhớ Diondra Wertzner không?
Anh cô.
Anh cô phát cuồng vì nó.
Bố mẹ nó bỏ bê nó, nên nó
sống ảo lắm.
Nó cứ bỏ nhà đi rồi lại về.
Cứ như phim truyền hình dài tập.
Lần này thì tôi đoán là
nó bỏ đi mãi mãi rồi ha?
Cô ấy bị mất tích 25 năm rồi.
Phải rồi, nó là cái thể loại con gái
mà luôn cố trở thành người khác.
Nó nói giọng Anh-Anh vào một ngày,
rồi ngày hôm sau lại sang giọng miền Nam.
Nó thích dùng tên trong nghề nữa.
- Cô ta bán dâm à?
- Không.
Đó là một trò chơi. Tên của
con thú cưng hồi bé của cô là gì?
Tên của con đường cô lớn lên ở đó?
Đường quê số 2.
Thế thì không ổn rồi.
Nghe phải lẳng lơ chút cơ.
Như kiểu Bambi Evergreen ấy.
Của Diondra là...
Là... Polly gì đó.
Polly Palm.
Cái tên anh cô xăm lên tay là gì?
- Ôi Chúa ơi!
- Là Polly phải không?
Tôi tìm được rồi.
Polly Palm ở Kearney, Missouri.
Người duy nhất ở cái nước này
cho thuê cửa hàng làm móng
ở Shreveport.
Thứ gì đó giống tôi,
với đôi tay rộng mở. Tôi nói...
Anh thấy không khỏe. Anh nghĩ
anh cần ăn gì đó.
Gì nào?
Anh nát rồi.
Dio, Megan đây.
Tớ thực sự hoảng hồn về Ben Day.
Cậu biết anh ta sàm sỡ
lũ con gái đó chưa?
Diondra, Jenny đây. Tớ nghe nói
Ben đang phải trốn cảnh sát.
Cậu không ở cạnh anh ta chứ?
Làm ơn hãy nói thế đi.
Anh đoán là anh phải về đây.
Rồi sao?
Bỏ mặc em trong khi anh vào tù?
Chứ em còn muốn anh làm gì?
Chúng ta sẽ đi khỏi đây tối nay.
Em có tầm $200 tiền của bố mẹ.
Anh có bao nhiêu ở nhà?
Anh có tiền tiết kiệm.
Mẹ anh hình như có
$500 hay $600 ở nhà.
Nhưng anh không biết chỗ.
Được rồi, chúng ta sẽ đến nhà anh.
Nếu không nhìn thấy xe cảnh sát ở ngoài,
chúng ta sẽ vào nhà,
lấy tiền, gói đồ,
rồi cuốn xéo khỏi đây, được chứ?
Rồi sao?
Em đang ở tầng mây nào thế?
Em có chắc đứa bé là con anh không?
Sao anh dám!
Ben.
Ben, cưng ơi. Em yêu anh,
anh biết mà.
Em thề với Chúa đây là con anh.
Em thề với Chúa. Nhưng anh
phải cùng em trốn đi, được chứ?
Chúng ta sẽ về phía Tây.
Còn không anh sẽ phải ngồi tù mất.
Anh ngồi tù còn em chết với bố.
Bố sẽ để em đẻ con ra,
rồi giết em.
Vâng?
Cô biết tôi là ai không?
Chúa ơi! Libby.
Tôi luôn nghĩ rằng rồi sẽ có ngày
cô tìm đến tôi.
Thông minh đấy.
Ở nhà!
Chuyện này thật bất ngờ.
Sao giờ cô lại tìm đến tôi chứ?
Ben đã nói gì với cô à?
Không. Thế nên tôi mới đến.
Vậy cô nghĩ rằng một khi
cô tìm hiểu ra sự thật,
cô sẽ thấy thanh thản?
Như thể chuyện đó sẽ hoàn thiện cô?
Tôi ở với Ben tối đó.
Chúng tôi đang định trốn đi.
Anh ấy vào trong nhà cô
để lấy tiền.
Một giờ trôi qua, rồi hai giờ.
Cuối cùng, tôi nghĩ
anh ấy không dám nữa.
Tôi đã khóc đến khi thiếp đi tối đó.
Sáng hôm sau, tôi biết được tin
về vụ thảm sát.
Tôi đóng gói đồ đạc,
viết thư lại cho bố,
nói rằng tôi không còn là
con gái bé bỏng của bố nữa.
Rồi rời khỏi đó mãi mãi.
Ben không bao giờ khai tên tôi
với cảnh sát.
Sau từng ấy năm.
Anh ấy đã bảo vệ tôi.
Tức là không ai trừ anh ấy
biết rõ chuyện vào tối đó.
Tôi nghĩ rằng cô sẽ thấy thanh thản
nếu như cô chấp nhận điều đó.
Nghe này, dù ghét phải nói,
nhưng dù chuyện gì đã xảy ra,
và dù tôi yêu Ben ra sao,
anh ấy cần bị đưa vào tù.
Có thứ gì đó trong con người anh cô
không hề tốt đẹp cho thế giới này.
Lúc đó cô có thai.
Đứa bé sao rồi?
Cháu đây.
Em làm gì thế?
Anh bảo em chờ trong xe mà.
Em biết anh đã nói thế, nhưng...
Cưng ơi, em nghe thấy
những giọng nói trong đầu.
Em phải yên lặng nhé.
Em không muốn ở một mình.
Anh biết.
Chỉ là do thuốc thôi.
Sẽ dần hết, được chưa?
Em thích nhà anh.
Yên nào.
Chuyện gì thế?
Có người đã vào phòng anh.
Chúa ơi. Anh không...
Anh không nghĩ đó là cảnh sát chứ?
Anh không biết.
Anh đã chuẩn bị quà cho hai mẹ con.
- Anh chuẩn bị quà cho em?
- Ừ, nhưng nó không ở đây nữa.
Ai đó?
Không sao đâu. Là Libby đấy.
Con bé vào phòng mẹ.
Còn ít hơn anh tưởng.
Em thừa biết đó là do Michelle.
Chính Michelle đã trộm món quà của em.
Con khốn lắm lời đó.
Không phải đâu.
Em biết mà!
Em đã nghe thấy hết rồi!
Lại đây!
Tránh ra nào!
Mày sẽ không nói được nữa,
con khốn này!
Dừng lại! Con bé
sẽ không nói gì đâu!
Ben, bỏ em ra!
Lại đây!
Diondra, dừng lại ngay!
Dừng lại!
Dio, dừng lại! Em đánh thức
cả nhà dậy rồi.
Nếu anh nghĩ rằng em sẽ dành cả đời
để lo về con khốn này
thì anh nhầm rồi, Ben.
Buông nó ra.
Dio, dừng lại! Nghe anh đi!
Chúng ta sẽ nói chuyện với con bé.
Con bé sẽ hiểu. Dừng lại đi.
Ben?
Ổn rồi.
Cháu chưa từng nghĩ sẽ gặp cô.
Cháu được giữ bí mật.
Một sinh linh bí mật.
Đúng rồi.
Crystal biết mọi chuyện.
Tôi đã kể cho nó hết.
Chúng tôi là bạn thân.
Cháu cũng đọc sách của cô rồi.
Cháu còn có một quyển album
có ảnh của tất cả.
Lấy từ các tạp chí.
Nó giống như album ảnh gia đình ấy ạ.
Cháu gọi cô là cô Libby được không?
Tôi biết là có quá nhiều chuyện
phải thích nghi.
Muốn uống gì không?
- Tôi cần dùng nhờ nhà vệ sinh.
- Ở ngay trên cầu thang ấy.
- Alô?
- Libby.
Libby, tôi biết toàn bộ câu chuyện rồi.
Cô phải nghe này.
Anh đang nói gì thế?
Cô nhớ cái giả thuyết của KC
về một tên giết người hàng loạt
mà "Thiên thần của con nợ" không?
Có?
Họ... Ý tôi là
chúng tôi bắt được hắn rồi.
Một trong những thành viên giả vờ
là một quản lí quỹ đầu cơ
bị phá sản ở ngoại ô Chicago.
Tên Calvin Diehl cố thuyết phục người này chết.
Diehl từng là nông dân,
bị mất mọi thứ bởi các ngân hàng
do lệnh cấm vận Soviet.
Thì sao?
Ông ta làm chuyện này
từ những năm 80.
Khiến cho các vụ tự tử
giống như tai nạn hoặc thảm sát.
Anh đang nói cái quái gì thế?
Mẹ cô đã thuê ông ta tối đó.
Anh chắc chứ?
Nghe đây Lyle.
Anh đến đón tôi được không?
Được.
- Libby?
- Sao thế?
Mọi chuyện ổn chứ?
Tôi ổn. Tôi chỉ cần chút thời gian thôi.
Xin lỗi, nhưng tôi phải đi giờ.
Tôi sẽ ra ngay đây được chưa?
Libby?
Tôi ra đây.
Cô ổn chứ?
Tôi ổn.
Nghe này, tôi sẽ đợi ở ngoài.
Bạn tôi đang đến đón.
Tôi thực sự cần cô giữ bí mật.
Tôi không thể đánh liều được.
Họ nghĩ tôi là tòng phạm,
cô hiểu chứ?
Sao họ lại nghĩ thế?
Tối đó cô có vào nhà tôi à?
Không!
Đừng lo. Chuyện sẽ xong
sau 30 giây nữa.
Đi gọi mẹ đi.
Đến đây!
Thả con bé ra!
Cái quái gì thế?
Mẹ ơi, họ đang làm Michelle đau!
Chạy đi! Chạy đi!
Không! Làm ơn đừng!
Không!
Sao cô lại khiến tôi phải làm thế này?
- Đừng làm thế! Không!
- Việc này không trong kế hoạch.
Thả con bé ra!
Chúa ơi!
Mẹ, con xin lỗi. Con không thấy
cái thánh giá đâu nên hoảng quá.
Không sao đâu con yêu.
Mang súng ra đây.
Nó ở trong tủ ấy.
Nó ở đâu? Con không thấy.
Cái hộp ở bên trái ấy.
Con tìm rồi, không có.
- Tìm kĩ đi!
- Con đang đây.
Em đã làm gì nó thế?
- Anh sẽ gọi cảnh sát.
- Đợi đã, nghe này.
Nó sẽ không im mồm đâu.
Đó là lỗi của nó!
Nó không chịu câm mồm.
Con bé kia đâu?
Chết tiệt! Libby! Libby!
Nó phải ở trong này chứ!
Mẹ biết nó ở đây mà!
Đừng mắng con nữa!
Làm sao con tìm được thứ gì
trong cái hộp này chứ!
- Con thấy rồi, kia kìa.
- Đạn đâu?
Đạn đâu?
Không sao, được nạp sẵn rồi.
Mẹ! Mẹ!
Libby?
Để mẹ! Để mẹ!
Con khốn đó chặn cửa rồi!
Chúa ơi!
Con len vào được không?
- Chúa ơi! Cô ta ra được rồi!
- Lấy súng này!
Chết tiệt.
Libby! Libby!
Ben, nếu nó thấy gì thì ta chết mất.
Ben, cưng ơi...
- Cái gì?
- Anh không thấy rằng chuyện này không phải ngẫu nhiên sao?
Chúng ta cần tiền, và chúng ta
làm theo lễ nghi.
Thế rồi có người giết cả nhà anh.
Em đang nói gì thế?
Anh sẽ được thừa hưởng
tất cả tiền bảo hiểm nhân thọ của mẹ.
Tất cả những gì anh muốn,
anh muốn đến California,
anh muốn sống gần biển,
giờ ta có thể làm được rồi! Cùng nhau!
Nếu anh muốn, em sẽ tự mình
chăm sóc con bé.
Không, để anh.
Mẹ, chúng ta sẽ không tìm được
cô ta đâu. Cô ta có thể ở mọi nơi.
Cô ta chưa đi xa được.
Bạn cô ta đang đến. Nhỡ hắn
gọi cảnh sát rồi thì sao? Chúng ta phải đi.
Nhỡ họ tìm được ta thì sao?
Libby? Cứ ở đây nhé em.
Cứ ở đây.
Libby!
Mẹ yêu con, Libby.
Mẹ yêu con, Bọ Rùa ạ.
Đừng bao giờ quên nhé.
Libby!
Libby, cô ổn chứ?
Chuyện gì đã xảy ra?
Họ đâu rồi?
Không có ai ở đây cả.
Tôi kiểm tra ngôi nhà rồi.
Không sao đâu.
Mọi chuyện ổn rồi.
Diondra Wertnez,
còn được biết đến là Polly Palm
đã bị bắt vào tối qua ở Amarillo, Texas.
Đây là sự tiến triển mới nhất trong
vụ thảm sát ở Kansas Prairie vào năm 1985.
Wertzner bị truy nã vì liên quan
đến vụ giết hại Michelle Day
mà Ben Day, anh trai cô bé
đã bị bắt vào tù suốt 28 năm qua.
Cô này phủ nhận mọi liên quan
trong khi khám nghiệm DNA vẫn chưa xong.
Nhưng chúng tôi được biết rằng
vào sáng nay Ben Day
sẽ được tạm tha.
Con gái họ, Crystal, vẫn chưa bị bắt.
Xin nhắc lại, đây là
mấu chốt mới nhất của vụ thảm sát,
là kẻ giết người hàng loạt
Calvin Diehl
hay Thiên thần của con nợ,
người đã giết
hay như hắn nói là
"giúp để chết trong danh dự"
hơn 50 người từ đầu những năm 80.
Hắn đã khiến mỗi nạn nhân kí vào
cái gọi là
"giấy cho phép giết"
cùng một lá thư cho người thân.
Gửi Ben, Michelle, Libby và Debby.
Mẹ không nghĩ lá thư này
sẽ đến với các con.
Nhưng ngài Diehl đây nói
sẽ giữ cho mẹ.
Và mẹ đoán điều đó
giúp mẹ có chút thanh thản.
Ông bà các con luôn bảo mẹ
"Hãy sống có nghĩa".
Mẹ không nghĩ mẹ đã làm được,
nhưng mẹ có thể chết có nghĩa.
Cuộc đời mẹ đã bị chi phối quá nhiều
bởi các tai nạn.
Thật vui vì một tai nạn được dàn dựng
sẽ khiến mọi thứ tốt đẹp trở lại.
Mẹ mong các con sẽ tha thứ cho mẹ.
Tự chăm sóc bản thân nhé.
Mẹ biết bác Diane sẽ giúp các con.
Mẹ chỉ buồn là mẹ sẽ không được nhìn
những con người tuyệt vời
mà các con trở thành.
Nhưng mẹ cũng chẳng cần.
Đó là điều mẹ chắc chắn về các con mẹ.
Diondra luôn nghĩ rằng em sẽ tìm đến cô ấy.
Cô ấy biết chắc thế.
Anh đoán cô ấy đã đúng.
Tức là em đã gặp con gái anh.
Anh đã nghe những điều trái ngược về nó.
Nó có...
Nó có giống Diondra không?
Nó có hư hỏng không?
Em không biết.
Một cô gái có thể làm gì khi biết rằng
mẹ mình là kẻ giết người chứ?
Con bé không thể trốn mãi được.
Anh có thể tìm được nó.
Nó sẽ không vào tù vì em được.
Em thực sự bỏ qua cho nó?
Em có biết về những người
định làm gì đó đúng đắn
nhưng lại chỉ hỏng việc.
Em đang nói về anh hay mẹ?
Em đang nói về em.
Nghe như em nói về mẹ và anh
28 năm anh đã ngậm mồm và chấp nhận.
28 năm anh đã bảo vệ
một đứa trẻ mà anh chưa hề gặp.
Bằng cách bỏ nó lại
với kẻ đã giết em anh?
Anh không hề nói anh đã
làm điều đúng đắn.
Nhưng anh đã lựa chọn
và anh phải sống với nó.
Ừ, em cũng phải sống theo.
Nhưng anh cũng ước anh có thể nói gì đó
để khiến mọi chuyện tốt hơn.
Chẳng còn gì để nói cả.
Anh đã nói dối.
Em đã nói dối.
Chúng ta hòa.
Còn chúng ta thì sao?
Anh không hiểu em, Ben.
Anh nghĩ là có, nhưng không.
Cũng như em không hiểu anh.
Hay mẹ, hay Debby, hay Michelle.
Mọi kí ức của em về họ
đều đã chết theo họ và hôm đó.
Em giận anh vô cùng.
Nhưng anh vẫn là anh trai em.
Anh vẫn là ruột thịt của em.
Em sẽ không để chuyện xảy ra hôm đó
chi phối cuộc đời em nữa.
Em chỉ muốn một cuộc đời bình thường.
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi, Libby.
Anh xin lỗi.
Anh biết con ngựa anh nói tới chứ,
Yellow ấy?
Nó làm sao?
Em không hiểu.
Sao lại là Yellow?
Anh không biết. Mẹ đặt tên cho nó.
Chẳng phải vì nó màu vàng
hay gì cả.
Anh đoán mẹ đã mang bí mật đó
đi cùng rồi, nhỉ?
Còn rất nhiều chuyện nữa, Libby.
Những chuyện đẹp đẽ.
Không phải tất cả đều xấu đâu.
Tôi không đi thẳng đến đường cao tốc.
Nhưng lại đến nơi mà trang trại
của chúng tôi từng ở đó.
Vẫn ở đó.
Cái nơi nguy hiểm ấy.
Nơi đó mẹ tôi đã tuyệt vọng
mời tử thần đến.
Có lẽ Ben đã đúng.
Không phải tất cả đều xấu.
Ben đã học được một thứ ở trong tù
mà tôi chưa học được trong nhà tù của tôi.
Sự tha thứ.
Mẹ từng nói chúng tôi
hãy sống có ích.
Chẳng có gì to tát cả.
Chẳng có gì cao quý hết.
Chỉ là một khởi đầu.
Cuối cùng cũng khởi đầu.