Tôi nghĩ lại vì sự tàn độc của
việc giết người ở đây, hoàn cảnh....
Tin hàng đầu của chúng tôi tối nay.
Một vụ giết người dã man
trong giáo phận 4 đã đưa
các nhân viên địa phương đến đó,
cho đến nay có hình thức
như một trong những vụ
chấn động nhất của năm 1988.
Martha Livingston được cho
là đã  giết 4 người bạn của
bà trước khi treo cổ tự tử...
trong cái mà nhà chức trách đang gọi
là một vụ giết người trong lễ nghi,
một trường hợp liên hệ đến
giáo phái. Đây là vụ lớn nhất
xảy ra kể từ vụ Lizzie Borden (1892).
5 nạn nhân trẻ bị giết như một phần
của nghi lễ thờ Satan quái đản.
Jean Stanton của đài WFAL7,
hiện đang có mặt ở
Giáo phận Lawford với câu chuyện đó.
Hàng xóm nói họ thấy khó hiểu
về phụ nữ mà họ mô tả...
là yên lặng và tự thu kín mình
lại có khả năng là....
Những ai ở quanh vùng này
chắc chắn còn nhớ vụ...
Martha Livingston giết người
đã gây sốc cho tất cả.
Hơn 20 năm sau vụ giết người
Livingston, một số...
hiện tượng bất thường được
duy trì trong căn nhà đã đóng một vai trò
chính trong các vụ giết người đó....
Đây là lần đầu tiên
Grace dùng một môi trường để
thanh tẩy căn nhà khỏi năng lượng âm...
nhưng dẫu sao cô cũng vui lòng để thử....
Nó hấp dẫn là vì chúng tôi
sẽ làm một vụ mở cửa ra mắt và...
người ta sẽ bước vào và giống như:
"Ai đã sống ở đây và tại sao họ dọn ra?"
- "Đã có ai chết trong đây?"
- ...Có người nói...
rằng ma chẳng là gì ngoài những
linh hồn thất thểu bị kẹt
trong nỗi đau của họ....
Nhưng dù quý vị tin cái gì vào đời sau
đi nữa, thì điều không thể phủ nhận...
là có cái gì đó khủng khiếp đã xảy ra
ở nhà này trong suốt các năm đó...
Tôi sẽ có mặt ở đó.
Tôi đã bảo tôi sẽ có ở đó mà.
Tại sao tôi ở trong tâm trạng xấu à?
Ờ... Deb đã nghe tiếng động trong
nhà bên cạnh, muốn tôi đi coi xem sao.
Ừ.
Nhà Livingston.
Không, nó hoàn toàn yên lặng.
Tôi sẽ gọi lại anh sau.
Đây có thể là một câu hỏi ngu ngốc,
nhưng đây là loại hạng nhất ông có?
- Câu hỏi rất ngu ngốc.
- Hả, ha-ha-ha. Tôi sẽ lấy nó.
Alô
Chào Thám tử. Xin lỗi phải làm phiền
ông nhưng tôi vừa có một cú gọi...
về một vụ lộn xộn từ số 4 Đường LaForte
gần đoạn có đầm lầy.
Chúng tôi cần giúp đỡ ngay và
CS viên gần nhất của tôi cách đó 20 phút.
Ờ không. Cái đó được, Margery,
Tôi cách đó 2 phút. Tôi sẽ lo vụ đó.
Xin lỗi, đã làm phiền ông.
Tôi biết ông có hẹn tối nay.
Chỉ nếu khi bọn xấu tôn trọng
lịch xã hội của tôi thôi.
Dừng lại!
Chết tiệt thật, Leonard.
Ông làm tôi sợ vãi ra.
- Ông ổn đấy chứ?
- Ừ, phải, phải, phải.
- Có cái quái gì đang xảy ra vậy?
- Có máu trong đó.
- Ở đây đi. Đừng đi đâu.
- Ừ, ừ, ừ.
Cảnh sát!
Cảnh sát.
Đây là thám tử Lewis. Yêu cầu yểm trợ và
xe cứu thương đến số 4 Đường LaForte.
Tôi lập lại. Tôi cần yểm trợ và
Nghe rõ.
Cảnh sát!
Margery, ở--
Cảnh sát! Đứng lại cậu kia.
Ngưng. Tôi đã bảo ngưng.
Dừng lại...!
Nằm yên.
Được rồi.
Được rồi, được rồi.
Cậu ổn chứ?
Nhìn tôi đi. Nhìn tôi đi.
Ở lại với tôi. Cậu ổn không?
Được rồi.
Cậu không sao.
Cậu không sao....
MỘT TUẦN TRƯỚC ĐÓ
Cậu ổn đấy chứ?
John?
Cậu sẽ trả lời em trai tôi?
Ừ. Xin lỗi, cha,
câu hỏi là gì vậy?
Cậu đang nói về cái
cậu đã thấy trong căn nhà đó.
Cậu đã nói rằng cậu có
thị kiến về bà ấy.
Tớ chỉ muốn xác thực
ai là "bà ấy" thôi.
Đó là một trong các nạn nhân,
hay ờ...
- chủ nhân của căn nhà?
- Không.
Không, đó là mẹ tớ.
Bà ấy đã chết cách đây vài năm,
và ờ...
tớ không biết. Tớ cứ
thấy bà ấy hoài trong nhà đó,
nhưng tớ không bao giờ
ở trong đó trước kia.
Bà ấy... ngồi đó.
Cười.
Bảo tớ bỏ qua đi.
Bà ấy trẻ hơn tớ nhớ về bà.
Bà ấy gần với tuổi tớ hơn.
Và cậu luôn luôn có
các thị kiến này à?
Không, chỉ mới bắt đầu có
vài tháng nay thôi.
Cái này là một--
Một vụ thật sự lớn đây.
Bryan sẽ mê cái này.
Bryan?
Ừ, Bryan Purcell.
Này. Này, làm ơn đừng
tránh né vụ này.
Tôi cảm thấy chúng ta đang
thật sự có chút manh mối.
Tại sao cô đã không nói cho tôi
biết rằng Bryan có dự vào?
Bởi vì tôi đã không nghĩ rằng
nó là vấn đề.
Cô không nghĩ rằng việc bạn trai cũ
của cô đi theo là vấn đề?
Đã ba năm trước rồi.
Nghe này. Tôi đã sắp nói với cậu, nhưng
trước tiên tôi cần biết cậu có đến không đã.
Ê, nghe này. Sam, tớ cảm tạ cái
cậu đang cố làm đấy, cha, nhưng tớ ờ...
Tớ không nghĩ cái này sẽ
chữa ác mộng của tớ, nhá?
Được rồi.
Nhưng những thị kiến kiểu này
sẽ không cứ thế mà đi trừ phi
chúng ta thật sự đánh chúng thẳng mặt.
- Thẳng mặt có nghĩa là gì?
- Có nghĩa là chúng ta đến căn nhà đó.
Một khi ở trong đó, chúng ta sẽ
ước lượng sự kết nối của cậu.
Để xem các thị kiến này có tí thật nào
không bên trong ngay chính cấu trúc đó.
Ừ.
Bryan?
Bryan, Jules và Donnie sẽ có mặt ở đó
để ước lượng các khía cạnh bất thường.
Họ tin rằng chỗ nào có nạn nhân,
chỗ đó có linh hồn.
Không.
Bryan không quan tâm
đến các nạn nhân, hay...
các linh hồn, hay bất kỳ cái gì
xảy ra với tớ, nhá?
Hắn là một kẻ cơ hội chỉ quan tâm
đến việc bắt ma trên băng hình,
để hắn có thể làm tiền bằng cái đó
càng nhiều càng tốt.
Đó là lý do hắn sẽ nhất quyết,
bọn tớ đi dù có cậu hay không.
Nghe này. Nhiều cái không thể
giải thích được đã xảy ra
trong nhà đó đã bao năm qua rồi.
Tớ nghĩ khi mẹ cậu nghe về nó,
nó dính với bà ấy.
Tớ nghĩ những thứ đó đã ám bà ấy.
Như chúng đang ám cậu vậy.
Nhưng này. Đừng nghe lời tớ.
Chính là mẹ cậu.
Bà ấy là người bảo cậu để cho qua đi.
Cậu đã không ngủ mấy tuần rồi.
Tôi hiểu sự nghi ngờ của cậu,
và cái này rất có thể không hoạt động.
Nhưng sẽ thế nào nếu nó có?
Cứ thử nó đi.
Làm ơn.
Tên cô ta là Michelle Chapman.
Chúng tôi nghĩ cô ta là bạn gái của nghi can.
Vẫn không có dấu hiệu của
cô ta nhưng chúng tôi đã tìm thấy
bóp của cô bên trong.
Hãy để tôi có lấy dấu tay
từ vũ khí của hung thủ xem.
Được rồi.
Đừng có ở lại chỗ của tôi.
Đi tìm dấu tay đi chứ.
Vâng, thưa ông.
Đây, đây, đây...
- Có bao nhiêu vậy?
- Cho đến giờ là 13 máy thu hình.
Hầu như toàn nhà đều được thu,
nhưng chúng tôi không thấy gì cả.
- Chết tiệt thật. Bị xóa?
- Không. Nhiễu ảnh. Không khí chết.
Có tin tức ghi nhận được, nhưng...
Chúng ta có một vụ giết người
hàng loạt từ nhiều góc độ đến thế, và...
anh đang nói với tôi là chúng ta
không có một cái gì?
Tôi có một cảm giác
tốt về cái này.
Henry, anh đang làm gì
với cái tủ lạnh vậy?
Đôi khi làm đông lạnh đĩa cứng
giúp cho việc hồi phục dữ liệu.
Henry...
sẽ có thêm các vụ giết người
nếu anh làm hư những đĩa đó đấy.
Tôi đang nói với anh bây giờ đấy.
Nghe này. Chúng tôi sẽ vô bao nó.
Rồi chúng tôi sẽ cố tụ các hồ sơ
dữ liệu lại để xem có
phục hồi được cái gì không, nhưng...
6 đĩa, 2 terabytes đầy dữ kiện tươi
có thể tốn nhiều thời gian đấy.
- Này, Percy.
- Quyền của cậu ta đã được đọc?
- Vâng, thưa ông. Reeves đã lo xong rồi.
Cậu thế nào rồi, John?
- Ông đã tìm thấy Michelle chưa?
- Vẫn chưa, vậy...
hy vọng cậu có thể giúp
chúng tôi vụ đó.
- Hắn đã bắt cô ta. Hắn đã đưa cô ta đi khỏi.
- Ai đã bắt cô ta?
Tôi phải đi tìm cô ta.
Vì hắn không thể nào đi xa được.
Có mấy người các cậu ở đó, John. 6?
Phải có 6 người các cậu?
Ông có lắng nghe tôi không vậy?
Ông phải ra ngoài đó và...
tìm cô ta.
Chúng tôi hiện đang tìm Michelle.
Tôi hứa với cậu như vậy.
Nhưng cái tôi cần nơi cậu ngay lúc này
là nói cho tôi biết ai mất tích?
John, nhìn những tấm hình ngay đây đi.
Và nói cho tôi ai đang mất tích?
- Bryan Purcell.
- Lần cuối cậu gặp Bryan là khi nào?
- Tôi không biết.
Cậu không biết? Cậu vừa bảo hắn bắt cô ta.
Hắn bắt cô ta ở đâu?
- Tôi không biết.
- Ở đâu?
Nó đã xảy ra quá nhanh.
Tôi không biết.
Bryan Purcell giết
những người này, ở đây?
Hắn đã giết các bạn của cậu?
Không à?
Là căn nhà.
Chính là căn nhà.
Căn nhà đã...
đã làm gì đó với hắn.
"Căn nhà đã làm gì với hắn."
Nếu cái đó có thể đứng vững
trước tòa án, John. Cậu biết...
thường thì nhà có kết án
ở tiểu bang Louisiana.
Căn nhà này thì khác.
Cậu đã đang làm gì
trong nhà, John?
Họ đã đánh thức nó dậy.
Họ....
Họ đã cố liên lạc với phía bên kia
và họ đánh thức nó dậy.
Họ đã đánh thức nó dậy.
Họ đã đánh thức căn nhà này.
Tôi đã chỉ làm nó cho Michelle thôi.
- Đó là lỗi của tôi. Xin hãy còn sống.
- John....
Xin hãy còn sống.
Nghe tôi đây, John.
Tôi cần cậu giữ bình tĩnh, nhá?
Chính là Bryan. Ông phải đi tìm hắn.
Trước khi hắn làm hại Michelle.
Thế nhá.
Ông phải tìm hắn!
- Chúng tôi sẽ.
- Làm ơn. Làm ơn....
Làm ơn.
Thám tử. Không có dấu tay trên cây búa.
Đã được lau sạch rồi.
Không thể có bất kỳ dấu tay nào
trên cái búa, Jenkins.
Căn nhà đã làm chuyện đó.
Thưa ông?
- Bỏ đi.
- Ông muốn tôi đưa hắn đến trạm không?
Ờ... không.
- Tôi muốn anh giữ hắn ở đây.
Chúng ta có hai người ngoài đó,
có thể là nạn nhân, cũng có thể là hung thủ.
Ngay bây giờ gã này là cú duy nhất của tôi
nhắm vào việc sắp xếp vụ này lại với nhau.
Cho nên tôi muốn hắn gần bên tôi, há.
- Giữ hắn ở đây. Nhá?
- Vâng, thưa ông.
Cử người.
Đó là một dấu âm trong việc vận chuyển.
- Chào.
- Chào. Đây là--
- Là tôi đây. Cô bận hả?
- Phải, tôi bận đang đứng dậy.
- Tôi xin lỗi về vụ đó, có chuyện xảy ra.
- Tôi đã chờ hai giờ rồi đấy, Lewis.
Nếu có thể được cứ để cho
tôi nói vài lời.
Tôi có ba vụ giết người ở đây
trong căn nhà Livingston.
Cái gì?
- Martha Livingston?
- Phải.
Anh có bắt giữ ai chưa?
Tôi có. Tôi có. Nhưng ờ...
hắn hiện đang lên cơn sốc.
Phải nói, hắn không nhớ được cái gì cả.
Tôi còn có thêm 2 người đang mất tích
toàn bộ lực lượng đang đi tìm họ.
- Ồ. Có lẽ là loại tội ác sao chép.
- Không, không... không có lẽ được.
- Thằng nhỏ nói họ đã đánh thức
căn nhà dậy.
- Ô.
- Phải.
- Được, tôi đến liền.
Được rồi, tốt. Đó là một cuộc hẹn.
Không, không. Nó lẽ ra là một cuộc hẹn.
Nó hẳn nhiên không phải là một cuộc hẹn.
- Reeves.
- Vâng, thưa ông.
Lấy mọi thứ anh có thể lấy
cho vụ Livingston, nhá?
Vâng, vâng thưa ông.
Xin chào... là Jules đây.
Tôi đang ở trong xe... chờ. Chán ngấy.
- Bryan, nói gì đi chứ.
- Ừ.
Họ đâu rồi?
Nói là tới liền.
Đi nào, đôi chim lovebird.
Chào.
Donnie.
Cậu đã không nói chuyện với người thật
hôm nay. Cậu chấp nhận như vậy à?
- Đừng có phí phạm pin, Jules.
- Đưa cho tớ cái máy thu hình.
- Chào các bạn.
- Jules.
Chào bạn, Michelle.
Chào cậu, John.
Chào cậu. Cậu thế nào rồi?
Hai người là hoàn bị cho nhau.
Cắt tóc giống nhau và mọi thứ.
Ồ... trông cậu giống
một con chó ướt.
Thật thế. Cậu là John thứ 3 mà Michelle
hẹn hò từ khi cô ta đi với tôi. Vậy--
Thật thế. Quá rõ ràng là
cậu đã chấm dứt với Michelle rồi,
và cái đó thật là
một sự bẽ mặt cho cậu, cha.
Nổ hay đấy.
Này. Mặc dù cậu không phải
là người đầu tiên, nhưng chắc chắn
là người được để ý nhất.
Một sự thành tâm với Chúa,
một ngôi nhà ma ở núi của  Louisiana?
Đó không phải là nhà ma đâu, Bryan.
- Chúng ta sẽ đi tìm hiểu.
- Bryan. Chịu thua đi.
- Này. Đôi mắt cô nhìn qua ống kính đẹp đấy.
- Đó không phải mắt của tôi, Bryan.
Đó là cái gì đó.
Cái gì đó bên trong ngôi nhà?
Chưa có gì cả.
Vẫn còn đang làm.
Jenkins, chúng ta ở đâu
trên nền này cho cậu Purcell?
Lẽ ra phải có vào bất cứ lúc nào.
Thám tử Klein vừa đáp xuống.
Cô ta đang thức giấc.
Tốt, tốt, tốt, tốt.
Chào anh.
Lý do tốt để lỡ hẹn tối.
- Hà. Cái đó kêu bằng một cú phone.
- Tôi biết.
Ý tôi là, giả như cô có thể làm
gã này có lý một chút chăng.
Bởi vì ngay lúc này hắn chỉ lẩm bẩm
về căn nhà đã làm vụ đó thế nào.
Tôi chắc anh rất là hiểu
về chuyện đó.
Thấy thậm chí tôi còn không thích
khi anh đọc tử vi của tôi nữa kìa.
Không, tôi không lưu ý đến việc
cái nhà này là một nghi phạm giết người.
- Vậy thì, cậu ta ở đâu?
- Cái gì? Khoan.
Khi vụ này xong, tôi vẫn còn
một chai rượu vang trong xe tôi.
Tôi nói với anh thế này nhá.
Tôi sẽ chia xẻ rượu đó với anh,
nếu anh để tôi đọc tử vi của anh.
Cái đó thế nào?
- Không có đâu.
- Hmm.
Klein.
Henry.
John.
Đây là Dr. Elizabeth Klein.
Bà ấy là chuyên viên tâm lý trong sở.
Chào cậu, John.
Tôi là Elizabeth.
Cậu thế nào, hả?
Tôi sẽ để hai người nói chuyện.
- Cho tôi biết nếu cô cần bất cứ cái gì.
- Được.
Này.
Cậu rất có thể hơi bị
xốc một chút xíu.
- Henry, anh có thể lấy cho tôi cái mền
được không?
- Đương nhiên.
Sau một cơn rối loạn như thế này,
hầu hết người ta đều câm nín.
Cho nên cậu không cô đơn đâu.
Nhưng cái thuyết phục được người ta
nhất là phải có một mục đích mạnh.
Để tôi cho cậu thấy mục đích đó.
Cậu có thể làm điều đó không, John?
Cậu có thể không?
Lẽ ra tôi không bao giờ nên nói
với cô ta về chỗ này.
Ai lẽ ra cậu không nên nói chuyện đó?
Michelle?
Cô ấy...
Cô ta thường...
đến với họ.
Trước khi tôi gặp cô ta.
"Săn ma",
họ gọi nó là vậy.
Đó có phải là cái khiến họ đến đây?
Này, cảnh sát nói cậu đã bất tỉnh.
Cái đó có thể là do cú xốc.
Có tí gì cậu có thể nói với tôi,
mà cậu nhớ không?
Tôi có thể nhớ một số cái
từ trước đó ngày hôm nay.
Tại sao cậu không cho tôi
biết rõ những gì cậu nhớ nhỉ?
Có lẽ nó sẽ giúp
đưa đến điều gì chăng.
Tôi có thể cố.
Được rồi.
Một chút giới thiệu ở đây.
Samuel B. Chapman.
Trông rất nghiêm chỉnh và lanh lợi với
nước năng lượng của anh ta.
Jules Carter, chuyên gia nghiên cứu
của chúng ta về siêu nhiên.
- Tôi cũng là con quái khêu gợi.
- Cô đúng là thế đấy.
Donald Smith, chuyên viên nếm kỹ thuật
và người thở bằng miệng trong nhà.
Được rồi.
Làm đi.
Làm...
- Làm đi. Để miếng thịt của cô vào miệng hắn.
- Hắn sẽ ăn nó.
Tôi đang chờ.
Đồ khốn cục mịch, rừng rú.
Vậy hãy nói cho chúng tôi nghe
cái gì đã đang xảy ra cho cậu đi.
Ờ, à....
Căn nhà mà chúng ta sắp đến ở
một thị xã nhỏ nơi mẹ tôi sinh trưởng.
Và... khoảng 25 năm trước đây,
đã có một biến cố.
Tôi nghĩ họ gọi nó
là giết người hàng loạt.
Phải. Vụ giết người của
gia đình Martha Livingston.
Nhưng không ai sống trong
căn nhà ấy từ đó đến nay.
Làm sao cậu biết căn nhà đó?
Lớn lên, mẹ tôi là một loại
bạn của Martha Livingston.
Cô gái đã sống ở đó và,
là người... cô biết không...
Bà ấy có nói với cậu
về vụ giết người đó không?
Không, không. Không ai nói về nó.
Tôi nghĩ cả thị xã chỉ muốn vụ đó đi khỏi.
Cậu không nghĩ chuyện này
là thật, phải không?
Không.
Tớ nghĩ chúng ta thật ra làm những cái
mà chúng ta có thể nói
chúng ta làm được, đúng không?
Bryan, dễ dãi coi, cha.
Đây chỉ là một cuộc phỏng vấn.
Im mẹ nó đi.
Tớ chỉ muốn biết tại sao gã này
luôn luôn hành động như thể
hắn ngầu với tất cả chúng ta lắm vậy.
Không phải tất cả các người đâu, Bryan.
ĐM. Cậu biết tôi nghĩ gì không.
Tôi nghĩ cậu thật ra tò mò về căn nhà này.
Cậu nghĩ có một loại liên kết nào đó
mà cậu không thể hoàn toàn giải thích.
Cậu không tin cái nào trong
vụ này, tất nhiên.
Bởi vì bọn tôi tất cả toàn đồ tồi.
Và cậu đây này.
Vậy tại sao cậu không nhìn nhận
cái đó sâu đến thế, cậu mong...
- rằng bọn tôi có thể làm vụ này có lý cho cậu.
- Bryan, thôi đi mà.
Cậu không phải đến đây
với chúng tôi đâu. Cậu biết thế.
Họ sẽ sửa chữa một tài liệu,
cố thu hình linh hồn vào phim.
Vậy. Một khi cậu đã vào nhà,
cậu có may mà thu được linh hồn không.
Ồ.
Được rồi.
- Coi chừng bùn.
- Ừ. Coi chừng giày của cậu.
Những cái đó là gì?
Tôi nghĩ chúng là
mấy cái chuông Abilene.
- Có thể để ra hiệu cho người chết.
- Còn nữa.
Mẹ nó.
- Tôi có điên không? Tôi không thấy gió gì cả.
- Nó hành động kỳ quái.
Đau...!
- Cái gì. Cậu ổn đấy chứ?
- Đau.
- Có gì xảy ra vậy?
- Đau...
Các bạn...
thật dễ dụ quá.
- Ối... Chúa tôi.
- Ha, ha, ha. Cậu làm trò tức cười đấy.
Cái gì?
Không?
Tới đi.
- Cô thích nó?
- Không.
- Hay đấy.
- Ta hãy đi.
Donnie, theo cho kịp.
Cái này có thật không đây?
A...
Giêsu.
Ít nhất căn nhà này
không mở cho người đến viếng.
Tại sao cô nói vậy?
Cái đèn dầu kia là
đồ của những năm 1800.
Đã thường được dùng khi vài người
đi qua trên con đường này...
có thể thấy liệu chủ nhà
có ở nhà hay không.
Nó được mở ra cho khách,
khi nó sáng, tức là nó mở.
Tôi hứa rằng
chúng ta sẽ là khách tốt.
Ta hãy, ờ... lên và chạy
khoảng một giờ. Được chứ?
Việc sẽ cần khá lâu,
tôi không thật sự...
muốn ở lại đây
lâu hơn chúng ta phải ở.
- Cái gì vậy?
- Đây là một vụ gọi hồn. Nó giống như
một vụ cầu cơ vậy.
Chúng ta cố gọi hồn về để xem
liệu anh có được
các nạn nhân giao tiếp không.
Sẽ thế nào nếu thay vào đó
chúng ta gọi hồn Martha Livingston?
Chúng ta sẽ không, bởi vì
trong số các thận trọng khác,
chúng ta sẽ chỉ dùng đến
năng lượng tốt để gọi hồn.
Năng lượng tốt.
- Phải.
- Được rồi.
Vậy hãy để tôi xem
tôi hiểu vụ này rõ ràng chưa?
Các bạn đến căn nhà này làm một
vụ cầu cơ để giao tiếp với người chết.
Và chuyện xảy ra là
Martha Livingston và các bạn của bà ta...
cũng đã cầu cơ
trong nhà này 2 thập niên trước.
Cậu thấy tôi đã có được gì rồi chứ?
Dường như có người cố ý lập lại
các vụ giết người theo cách thức y hệt...
như đã xảy ra 20 năm trước đây.
Tôi không biết liệu đó là Bryan Purcell,
hay kẻ khác hay cậu.
Nhưng thực tế là nếu chúng ta không
đi đến tận cùng vụ này,
thì cậu đang thấy việc phải bỏ
phần đời còn lại của cậu trong tù đấy.
Và tôi nói cho cậu nghe, khi
chuyện đó xảy ra, tôi sẽ không thể nào
giúp cậu nữa đâu.
Tôi chỉ... Tôi chỉ...
Tôi muốn nhớ.
Tất cả tôi quan tâm là
họ có tìm thấy Michelle không.
Và...
Và cô ta sống sót.
Vậy hãy nói cho tôi nghe.
Cậu đã  làm cách nào để vào trong nhà?
- Ối, Chúa tôi, chỗ này tuyệt quá.
- Đúng rồi.
Tắt ĐT của các bạn đi,
để tôi có thể đọc căn nhà.
- John, cậu ổn đấy chứ?
- Tại sao?
- Cậu đang chảy máu.
- Cái gì?
Mũi cậu đang chảy máu.
- Cái đó có hay xảy ra cho cậu không?
- Ờ, không. Không, không bao giờ.
Cậu ấy nhậy cảm
với việc thay đổi áp suất.
Tôi đã thấy cái đó xảy ra trước đây
khi các linh hồn quanh quẩn đâu đây.
Chúc mừng.
Cậu đã mất trinh.
Đó là một dấu hiệu tốt.
Được rồi, ta hãy để
máy thu âm và máy thu hình lên.
Donnie, sắp xếp pin và đừng sợ để
nói với người ta cái cậu cần.
Sẽ không tốt nếu các việc đã xảy ra,
mà chúng ta lại không thu được nó lại.
Tại sao Sam Chapman nghĩ cậu đã
có một liên hệ đến như vậy với căn nhà?
Vậy mẹ cậu biết Martha và
các nạn nhân, nhưng sao chứ?
Cái đó phải có gì với cậu?
Tôi đang cố hiểu điều đó.
Mẹ tôi...
Bà ấy đã ở trong nhà vào
cái đêm xảy ra vụ giết người.
Ý cậu là Sara Matthews?
Kẻ đã trốn thoát.
Đó là mẹ cậu?
Tôi đã không nói với đội ngũ...
hay Michelle.
Nhưng...
nhìn lại,
tôi... tôi lẽ ra nên nói.
John, cưng à. Cái này sẽ
không tốt trong một phiên tòa.
Cậu biết vậy, đúng không?
Tất cả tôi có thể làm...
là cứ nói thật.
Đó là tất cả những gì tôi có thể làm.
Và sự thật là
cậu có thị kiến.
Vâng.
Của mẹ tôi trong căn nhà đó.
Nói với tôi rằng tôi...
Tôi cần nói ra.
Cậu. Đây là máy vô tuyến của cậu.
Cám ơn cô.
Đây ắt hẳn là người nổi tiếng
Martha Livingston.
Ừ.
Bà ta thuộc loại hấp dẫn đấy.
- Tôi sẽ làm bà ta.
- Tôi cũng vậy.
Cô có biết con chim nào
trong đó không?
Đó là một con grackle.
Nó là một biểu tượng quan trọng
của người của siêu nhiên.
Phải nó nó đã được dùng như một sứ giả
trong thế giới cổ giữa quỷ và các đệ tử.
Ô, hỏng.
- Cậu phải cẩn thận đấy.
- Đừng nói với Bryan nghe.
Tôi sẽ nói với cậu ấy.
- Đó là một sự vô tình thôi.
- Tôi phải nói với hắn.
Cậu không để cho tôi
chọn lựa nào cả.
Được rồi, anh bạn. Tôi nghĩ đây sẽ là
căn phòng tốt nhất cho việc gọi hồn đấy.
Nó có dấu đọc cao nhất.
Không cách chi.
Cái gì...
Kính máy ảnh?
Tớ vừa nói gì vậy?
- Đừng đụng vào cái gì cả.
- Yên đó đi, Bryan.
Gác xép quang.
Tôi không có tín hiệu nào
từ máy hình của cô cả.
Được rồi, đã nghe.
Ờ... gần được rồi.
Ừ, như thế đấy.
Cô đã làm được rồi.
Tôi... muốn để một em bé trong cô.
Có ai ở đây không?
Tên tôi là Sam Chapman.
Chúng tôi đã bị kẹt trong căn nhà.
Hắn đã lên... cơn điên.
Hắn có một cái búa.
Hắn điên lên.
Hắn đang giết mọi người.
Tôi không biết phải làm gì?
Tôi chỉ muốn đi về nhà.
Á...!
Á, á, á-ạ.
Ối, Chúa tôi.
Làm sao anh rút được mấy hồ sơ này?
Làm sao anh làm được chuyện này?
Ờ..
Cái đĩa cứng đông lạnh, thưa ông.
Được rồi, lấy một cái tủ lạnh khác
xuống đây. Tôi muốn anh làm đông
tất cả mấy cái đĩa cứng này. Ngay đi.
- Được chứ?
- Vâng, thưa ông.
Cứ cố đi, nếu cậu có thể.
Nhất định phải có cái gì khác.
BS. Klein.
Xin lỗi tôi đi một chút, John.
- Chuyện thế nào rồi?
- Anh sẽ không tin chuyện này đâu.
- Sara Matthews là mẹ cậu ta.
- Là ai đó vậy?
Kẻ sống sót duy nhất. Người đã trốn thoát
trước khi Martha có thể giết bà ta.
- Cô có đùa với tôi không đấy?
- Không, tôi không đùa đâu.
Giêsu Kitô. Tôi càng biết nhiều về
nhóc này, tôi càng ít tin tưởng hắn hơn.
Được rồi. Bảo hắn là
chúng ta đang coi các đoạn băng thu,
chúng ta không có được gì cả.
- Đi với hắn bằng cách đó. Coi hắn
phản ứng ra sao.
- Đươc rồi, tôi sẽ.
Cũng kiếm người để tìm
một số băng phỏng vấn...
từ Sara Matthews
ngay sau vụ giết người đó.
Ồ.
Phải, phải, phải rồi.
- Tôi đi vào trở lại. Tôi nghĩ chúng ta sẽ
có chút kết qua đấy.
- Được rồi.
Này.
John.
Điều này kỳ lạ, nhưng ờ--
Họ không thể có bất kỳ đoạn
băng thu nào từ bên trong căn nhà.
Tôi không hiểu.
Các cậu đến mãi tận đây để
lập hồ sơ một căn nhà ma.
Và rồi, chẳng có hồ sơ nào hết.
Không gì cho thấy những gì
đã xảy ra trong căn nhà đó.
Cậu có thể giải thích điều đó không?
Tôi không biết.
Đó là điểm chính của tôi.
Tôi không thể giải thích chuyện đó.
Tôi vừa mới kể với bà
những gì đã xảy ra.
- Tôi có thể có thêm chút ánh sáng?
- Ồ, phải.
Xin lỗi, tôi không muốn
có góc độ sai trên mấy hồn ma đó.
- Phải, điều đó đúng.
- Chọn rất  kỹ. Hồn ma của (nữ ca sĩ) Diva.
Tất cả những gì chúng ta
có thể làm để lôi chúng ra, há.
Chờ chút.
Cô có thể kiểm cái máy chụp này không?
Rất có thể là cái gì đó--
Nó đang chúi xuống hay sao đó.
Tôi không biết.
Ồ, vậy à? Cái đó có
hoàn toàn hư không?
Tôi không biết. Có gì đó không ổn.
Nó cứ tiếp--
Tôi không hiểu nó là cái gì.
- Đó là lý do? Nó là một máy chụp hư?
- Tôi không muốn kiểm tra nó.
Nó hư quá rồi, hả?
Đó là cái cậu muốn tôi sửa.
Cô thật sự biết cái gì,
chính xác là thế?
- Cậu đang chơi tôi đấy à?
- Không, đâu có.
Đó không phải là cậu à?
Không.
Tôi ngạc nhiên cái này đang xảy ra.
Này, Jules.
Tôi nghĩ căn phòng này thật ra rất có thể là--
Cái quỷ gì thế?
Tôi... không.
Tôi không biết.
- Có cái gì đó ở đây.
- Có người vừa chơi chúng ta.
Có chuyện gì vậy?
- Bà có thấy cái cửa vừa mới
đóng lại không?
- Không.
Khỉ.
Tụi tôi vừa mới thấy mà.
Đưa tôi cái máy hình.
Đưa tôi cái máy thu hình.
Coi kìa. Ngươi vừa mới mở cửa
cho bọn ta.
Tại sao ngươi không nói cho
bọn ta biết tại sao ngươi ở đây?
Tại sao ngươi lại đóng sập cửa lại?
Tự ra mặt đi.
Có người vừa đụng tôi.
Có người vừa mới đụng vào chân tôi.
- Bà có thấy gì trên máy thu không?
- Tôi không biết.
- Cái gì đó vừa mới đụng tôi.
- Tôi không thể thấy gì cả.
Được rồi. Ổn mà.
Nó ổn.
Tất cả đều sạch trừ Bryan Purcell.
Purcell có vấn đề vật nhọn.
Cậu ta bị đuổi học vì đe dọa
một giáo sư trong một bất đồng.
Vị giáo sư đã làm đơn yêu cầu
không cho cậu đến gần.
Và Chapman nói "hắn" ở trong băng hình,
trước khi hắn bị giết chết.
Giảm nó xuống còn 2.
Hắn cũng nói--
Hắn cũng nói họ bị
nhốt trong nhà.
Nhưng làm sao anh có thể bị
khóa cửa từ bên trong chứ?
- Chúng tôi đã tìm thấy nhiều dấu tay
trên núm cửa.
- Phải.
Nếu anh bị khóa bên trong
một căn nhà, Jenkins,
anh sẽ cố trốn thoát như thế nào?
Ừm...
Cố ra qua cửa sổ.
Đã bị đóng ván rồi.
Hay là. Còn một cửa thả đồ giặt
hay cái gì đó đại loại như vậy thì sao?
Không...
Cửa giao sữa.
Cửa giao sữa là cái gì?
Những căn nhà cũ như căn này có chúng
để người giao sữa có thể bỏ chai vào.
Ồ...
Giêsu Kitô.
Hơi quá chặt để lọt qua, há.
Chỉ nếu những người này là
những kẻ chúng ta đang tìm kiếm.
Tôi muốn một tấm hình của cái này.
Và tôi muốn một cuộc thử máu
tìm hung thủ, ngay lập tức.
Michelle đâu, John?
- Michelle đâu?
- Tôi không biết.
- Mark.
- Cậu không biết à?
Cái gì đó?
- Cái gì... Tôi không biết.
- Cậu không biết cái đó là gì à?
Tôi nghĩ cô ta đã trốn thoát
qua cái cửa đó và tôi nghĩ cậu
đã đang đuổi theo cô ta, cậu bé.
Tôi không biết ông đang
nói về cái gì.
Cậu không biết tôi đang nói về cái gì
hay cậu không nhớ nổi? Là cái nào?
- Tôi đang cố để nhớ.
- Cậu đang cố.
Phải, cậu cố. Cậu biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ cậu đã giết những người đó.
Tôi nghĩ cậu đã giết họ từng người một
hệt như Martha Livingston vậy.
Chỉ có Michelle, cô ta đã trốn thoát
khỏi tay cậu, phải không?
Hệt như mẹ cậu đã trốn thoát vậy.
- ĐM ông.
- ĐM tôi?
Tôi mong Michelle đã trốn thoát.
Tôi không bao giờ làm gì tổn hại cô ấy cả.
- Tại sao thế?
- Bởi vì cô ấy có thai.
Cô ấy có thai à?
Cô ấy... cô ấy có thai.
Cô ấy có thai đã 10 tuần rồi.
Chúng tôi đã không nói cho ai biết cả.
Cậu không nói cho ai.
Tại sao cậu đã không nói cái đó cho tôi, John?
- Tôi không biết!
- Ồ, cậu không biết.
Cậu không biết cái gì hết,
phải không?
Cậu không biết cái gì cả.
- Tôi nghĩ cậu đã giết họ, John.
- Mark, anh có thể cho bọn tôi một phút?
Làm ơn.
Cứ cho tụi tôi một giây thôi, hả?
Này.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đã đang tìm ra cái gì đó.
Cô biết cô ta có thai à?
Không, nhưng làm ơn đừng trở lại
cho đến khi anh được mời.
Tôi thật sự đang tìm ra cái gì đó.
Tôi cũng vậy.
Được.
Được rồi, nghe này, đó là điều ông ta nghĩ.
Đó không phải là điều tôi nghĩ.
Lẽ ra cậu đã nên nói với tôi là cô ta có thai.
Tôi... Giờ tôi hiểu tại sao rồi.
Chỗ này quá ghê rợn đi.
Cậu vừa bật cái này lên đấy à?
Không, tôi không nghĩ vậy đâu.
Ờ, này các bạn.
Phòng ngủ chính.
- Có chuyện gì vậy?
- Cái gì đã xảy ra?
Tôi chỉ, ờ.
Tôi đã nhặt cái hộp nhạc này và--
Coi kìa, cha. Tôi đã bảo cậu
đừng có đụng đến cái gì mà, hả.
Xin lỗi, cha, tôi chỉ nghĩ--
Được rồi. Không ai yêu cầu cậu nghĩ.
Cứ đừng đụng đến cái gì hết.
Bryan. Đừng có tệ vậy chứ.
Hắn đã không biết hắn đang làm gì mà.
Dù nó là một ghế bành,
một vũ nữ hay bồ cũ của tôi.
Tôi không muốn cậu
đụng đến các thứ.
- Con mẹ nó.
- Mọi người, tắt máy nói cầm tay đi.
Hắn vừa nói trên máy.
- Có điện nào khác trong đây ngoài
chúng ta không?
- Không.
- Sam, máy chụp.
- Ồ, phải.
- Đây là chỗ để nó trước khi John dời nó?
- Tớ đồng ý.
- Đúng nó đó.
- Ừ.
Vậy, tớ sẽ cứ...
để nó lại.
Coi kìa.
Giống như cô ta đang quay lại vậy.
Không, cô ta không quay lại.
Cô ta... Cô ta đang chỉ.
Cô ta đang chỉ cái gì vậy, John?
Bức tường?
Tấm thảm.
Jules.
Ồ.
Quá nhiều cho cái đó.
Khoan. Thế nào nếu cô ta không
chỉ vào tấm thảm?
- Donnie. Giúp tôi.
- Lên.
- Ô, khỉ thật.
- Đừng ai bước vào trong đó.
- Các bạn. Cái gì đó?
- Donnie, đưa tôi cục nam châm điện của cậu.
Nó lên đến cực đại.
Cái gì đây?
Nó là một loại dấu niêm phong.
Nhưng tôi chưa thấy cái nào
giống cái này trước đây.
Ý cô là sao? Chẳng phải lẽ ra
cô phải biết tất cả cái khỉ này sao?
Chỉ cái đó thôi, có hàng ngàn
kiểu dấu niêm phong.
Tất cả chúng đều có ý nghĩa khác nhau
và sự biến đổi khác nhau. Cho nên...
Tôi xin lỗi nếu tôi không
quen thuộc với tất cả chúng.
Chúng ta đã tìm ra nguồn
năng lượng của căn nhà.
Đây hiển nhiên là chỗ
họ hành lễ.
Thế có nghĩa là, đây là điểm tốt nhất
của chúng ta cho việc giao tiếp.
Họ rất có thể đã liên lạc được
với phía bên kia.
Phải, và rồi Martha nổi điên
và giết mọi người.
Phía bên kia đã không làm cho
Martha làm điều này, nhá?
Bởi vì không có gì đã phải
khiến bà ta làm điều này.
Bà ta đã bị rắc rối từ lâu trước khi
bất cứ chuyện nào trong đây xảy ra.
Mẹ tôi đã thường luôn nói điều này.
Lớn lên, bà ấy thường xuyên
gặp rắc rối, phải lao vào đấu tranh.
Không có gì đẩy bà ta đến chỗ điên cả.
Martha đã quá mức tự chế từ lâu rồi.
Các bạn.
Đó là máu hả?
- Không. Đó chỉ là sáp thôi.
- Tôi hiểu rồi. Giờ trò khỉ này trở nên tốt.
- Cậu đã từng thấy dấu niêm phong
này chưa, John?
- Chưa.
Nhưng... khi vũ nữ chỉ vào nó,
tôi biết cô ta có ý gì khác.
- Nó đến từ đâu vậy?
- Khoan đã, khoan.
Donnie, đi sát vào.
- Khỉ.
- Michelle, cô ổn đấy chứ?
Cô ta ổn.
Cái đó đến từ đâu vậy?
Giêsu.
Tôi không có gì trên đây cả.
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận.
Hãy cẩn thận.
- Giêsu Kitô.
- Cái gì vậy?
- Cô đã trông thấy nó, thấy nó?
- Là cái gì vậy?
- Cô đã thấy?
- Không!
Bố khỉ.
- Cái gì đó?
- Cái gì đây?
- Kiểm tra lại.
- Khỉ.
Con mẹ nó.
Máu trên cửa giao sữa
trùng với máu của Bryan Purcell.
Đó là B+. Vậy nên hắn đã đi qua.
Vậy hắn đi qua cửa đó
và hắn bị chảy máu.
Câu hỏi là. Hắn đã đi qua
như một nạn nhân hay một tên sát nhân.
Tại sao hắn phải đi qua đó,
nếu hắn đã có thể cứ bước thẳng
ra ngoài qua cửa chính?
Hắn đang đuổi theo ai đó, Jenkins.
Hắn đang đuổi ai đó, có lẽ là nạn nhân.
Vậy ông nghĩ là Michelle đã đi
qua đó và Purcell đã đi qua theo?
Ừ.
Thế có nghĩa là chúng ta phải tìm ra
hai người họ trước khi mọi việc xong xuôi.
Anh đi.
Đi, đi, đi.
Nghe rõ.
Reeves, mã 20 của anh là gì?
Ta hãy nói về Bryan Purcell.
Hai cậu hiển nhiên không gần gũi rồi.
Tôi chỉ mới gặp hắn có vài lần.
Hắn thuộc loại khó có thể làm bạn.
Vậy cậu đã không thích hắn?
Hắn chỉ bị...
ám bởi căn nhà này.
Và... hắn có khuynh hướng
thái quá mọi việc. Đó là cái hắn đã làm.
Coi nào, cưng, ngươi ở đâu?
Ta biết ngươi ở đây.
Ngươi ở đâu?
Được rồi.
Hãy có nó theo cách của ngươi.
Tự ra mặt đi.
Ra đi.
Cái gì mà lâu thế?
Tớ không muốn ở đây cả đêm đâu.
Tớ chỉ cần một phút nữa thôi,
còn một cái cuối cùng.
- Có thế thôi, đúng không?
- Ừ.
Cái gì đó?
Đó là một cái micro
nhậy không thể tưởng được.
Nó ghi nhận được các âm thanh và tần số
mà cậu không thể nghe bình thường được.
Thu nhận 50 kênh khác nhau.
Nó là loại giống tai trong của con người.
Nó hoạt động thế nào?
Cái gì đó?
Cái gì...?
Cái đó ngầu đấy.
Đó là chúng ta.
Giống cái của chúng ta.
Nhịp tim của chúng ta?
Nhịp tim đó... nó là--
Nó giống như một
nhịp tim nhanh hơn - cái thứ tư.
Đó là cái thứ năm.
Sáu...
Bảy, có lẽ còn thêm.
- Cái gì?
- Có người đã ở ngay trong phòng đó
với chúng ta.
Tôi thề với Chúa.
Có người vừa đứng ngay đó.
- Bố khỉ! Chuyện gì đang xảy ra?
- Donnie, Donnie chúng ta có cái gì vậy?
Ôi hỏng.
Hỏng, hỏng.
Chẳng có gì cả.
John.
Cái gì đây?
Cái quái gì vừa xảy ra?
Bức tranh khi không
bốc thành lửa mất rồi.
- Ý cậu là sao khi bảo là bốc thành lửa?
- Nó vừa bốc thành lửa.
Làm sao cậu biết được
đồ dập tắt lửa ở đâu?
Tôi không biết.
Cậu đã thấy cái phòng này
trước kia rồi à?
Được, không nhìn cậu có thể....
Cậu có thể cho tôi biết cái gì ở
đàng sau cậu không?
Có một...
Có một giọt lệ trên
giấy dán tường, và...
Và dưới nó là
bức họa của một cô bé.
Cái đó kỳ lạ thật.
Còn gì nữa?
Có một tấm hình của một người
đàn ông mặc vest và--
Và các dấu niêm phong đằng sau chúng.
Con mẹ nó.
Có cái khác nữa.
Có một bà đằng sau Jules.
Jules...!
Jules?
- Jules.
- Cô ổn không?
- Thôi đi. Chúng ta phải vực cô ta lên.
- Được rồi, chúng ta phải rời ngay.
Các bạn có nhận ra cái gì vừa xảy ra không?
Nó điên thật.
Ồ, cậu nhận ra nó điên bởi
việc bay ngang phòng của cô ta
trong khoảng xa như vậy?
Tôi đang nói chúng ta nên nghĩ về
chuyện này trước khi chúng ta bỏ dở.
Tôi muốn bảo đảm cậu nhận ra
cái chúng ta có thể ngồi trên--
Tôi đã nhận ra cậu mất tự chế
và chúng ta rời đây ngay.
Đây là cái xảy ra
khi cậu tạo một liên kết.
Đồ con gái.
Cái này là lý do chúng ta có mặt ở đây.
- Không! Dừng lại! Dừng nó lại!
- Jules biết cái này.
Jules.
Cậu ta không hiểu chuyện đó, nhá?
Tôi sẽ không bỏ đi.
Cái gì? Jules...
Lúc nào chúng ta cũng phải làm trò cười.
Người ta tưởng chúng ta điên.
Chúng ta bị chế diễu.
Nhưng cái khỉ này là lý do chúng ta đến đây.
Những gì đã xảy ra tuy điên thật,
nhưng Bryan đúng.
Tôi sẽ không bỏ đi.
Được thôi.
- Chúng ta... Sam
- Sam.
Này!
Cô ổn đấy chứ?
Cậu thật sự mong tôi
tin cái trò này sao?
Tôi chỉ có thể nói với bà
những gì đã xảy ra.
Và bạn cậu đã cứ bay qua phòng?
Tôi cũng không tin chuyện đó
luôn trước vụ này.
Giờ tôi tin rồi.
Này! Này!
Chúng ta sẽ làm gì, hả?
Bộ bạn đi gõ cửa nhà người ta và:
"Ông có thể giúp chúng tôi không?
"Chúng tôi ở cuối đường
đang phá cửa vào trong một căn nhà.
"Chúng tôi thật sự chỉ cần đi ké xe
bởi vì các bạn tôi đã giữ xe đó."
Tôi biết mẹ cậu đã ở trong nhà
vào đêm xảy ra án mạng.
Cái gì?
Ồ, cậu đã không nghĩ tôi
có thể tìm ra điều đó à?
Cậu ấy đang nói về cái gì vậy?
Mẹ cậu đã ở trong nhà à?
Tôi không hề nói với ai chuyện đó.
Tôi xin lỗi.
Cậu biết chúng ta đã nói với nhau
về vụ này cả trăm lần.
Cậu đã không bao giờ nhắc rằng
mẹ cậu đã ở trong căn nhà.
Tôi không hiểu nổi?
Tại sao cậu đã không nói với tôi.
Có cái đã hỏng chuyện...
định hình mọi thứ.
Cô là ai.
Người ta nhìn cô thế nào.
Đó là cái cô không thể ngăn chặn được.
Nó là cái cô cầu nguyện cho
người ta đừng biết về nó.
Vậy.
- Bryan, cậu làm sao mà biết?
- Tôi làm bài tập về nhà của tôi, John.
Tôi đã phải thực hiện rất nhiều lần tìm
trên Internet để biết ai là người sống sót đó.
Sarah Matthews đã có một con trai...
là kẻ chờ chuyện đó.
Là người có tên là John Mitchell.
Vậy mẹ tôi đã ở đây, trong đêm
án mạng. Vậy thì sao chứ?
Nghe này.
Tôi hiểu tại sao cậu không muốn
người ta biết về chuyện này.
Được rồi, tôi biết.
Nhưng chính bà ấy đã
đem cậu trở lại đây?
Để giao tiếp.
Và nếu cậu bỏ đi, cậu cứ có tiếp tục
có cùng ác mộng và thị kiến của mẹ cậu.
Hay cậu có thể ở lại.
Ở lại để có một cuộc gọi hồn.
Tìm xem mẹ cậu đang cố
nói với cậu điều gì.
Tôi nghĩ bà ấy ở trong căn nhà này.
Tôi nghĩ cậu biết thế.
Ở lại đi.
Này, tôi nghĩ tôi có cái ở đây.
Khoan đã. Đó có phải là một
máy ảnh bên trong căn nhà không?
- Trông giống như một lô đen.
- Cứ chờ đi.
- Thám tử Lewis?
- Có đây.
Ông à. Tôi vừa nhận báo cáo
về một chiếc xe bị ăn cắp
vào khoảng nửa dặm trên đường đó.
Chiếc xe chở đồ Dodge đỏ đời 2000.
Tại sao bây giờ tôi nghe nói về vụ này?
Chủ xe đã không biết xe bị ăn cắp cho
đến khi ông ta vào đây từ sở làm sáng nay.
Tôi muốn anh đưa thông báo ra về
một chiếc xe chở đồ Dodge đỏ đời 2000.
Bất kỳ nơi nào trong vòng bán kính 300 dặm.
Anh hiểu chứ? Làm ngay đi!
Vậy hãy kể cho tôi về những gì đã xảy ra
trong suốt cuộc lễ,... vụ cầu cơ đó.
Họ lâm râm một câu từ
một trong các cuốn sách của Jules.
Cái đó cô ta nói là dùng
cho sự giao tiếp.
Tôi chỉ muốn một số trả lời cho vụ này
để sau cùng tôi có thể có chút bình an.
Được rồi. Jules, cô chỉ
cho tụi tôi nhé?
- Ừ.
Được rồi. Vậy có nhiều lý thuyết
về cách mở các cổng này.
Cốt lõi là ở chỗ chính yếu có
những túi năng lượng này...
là chỗ không khí loãng hơn giữa
thế giới của chúng ta và đời sau.
Thủ thuật là tìm chúng.
Vậy mọi người hãy nắm tay nhau.
Và chúng ta chỉ giao tiếp với hồn.
Chúng ta không triệu về.
Và đừng di chuyển và đừng
phá vỡ vòng tròn này.
Bởi vì nếu có một hồn có mặt,
vòng cầu năng lượng của chúng ta
sẽ hãm nó lại.
Mọi người đã hiểu chưa?
Được rồi.
Tới đi, Bryan.
Nếu có hồn nào ở đây.
Tự cho chúng tôi thấy đi.
Chúng tôi muốn nói không làm hại
hay làm gián đoạn gì.
Chỉ tỏ ra sự hiện diện của hồn thôi.
Chỉ ra sự hiện diện của hồn cho chúng tôi.
Nghe lời tôi bây giờ,
và chỉ sự hiện diện của hồn.
Nó đang hoạt động.
Mọi người giữ bình tĩnh.
Cái gì vậy?
- Cứ đừng di chuyển.
- Cái gì?
- Đừng làm cái gì hết.
- Tại sao không?
Tin tớ đi.
Nếu có các hồn ở đây, cứ nói cho
chúng tôi biết tại sao các hồn ở đây?
- Dạ dày của tôi.
- Cái gì vậy?
- Cái này theo lý sẽ xảy ra?
- Cứ giữ yên và để nó tự chạy theo cách của nó.
Không, tôi không thể.
Tôi không thể. Tôi không thể. Tôi không thể
Dù cái gì xảy ra đi nữa,
cũng đừng làm vỡ vòng tròn.
Cô đang nói về cái gì vậy.
Cô ta đang đau đớn kìa.
Chúng ta hãy buông đi.
Cô ta sẽ phát ra cái gì đó.
Để nó. Để nó lại.
Ý cậu thế nào mà bảo là không biết làm sao?
Michelle.
Đừng...!
Hãy buông đi.
- Mẹ?
- Buông đi, John.
Đến lúc để buông rồi.
Buông đi.
Không!
Đi ra xe.
Chúng ta hãy rời khỏi đây.
- Cánh cửa.
- Cái gì?
Và rồi cái gì?
Đưa tôi ra khỏi đây, John.
Tôi đã mất nàng.
Michelle!
Tôi đã cố tìm cô ta, nhưng trời tối.
Và...
Tôi có thể nghe người ta
quát lên và thét.
Và tôi đã chỉ cần tìm Michelle.
Michelle!
Bryan.
Mọi người phải chết.
- Bryan, cậu ổn đấy chứ?
- Mọi người phải chết.
Mọi người phải chết.
- Bryan?
- Mọi người phải chết.
Vậy.
Cậu đang nói Bryan đã bị nhập.
Có đúng thế không?
Tên sát nhân đang thu hình
vụ giết người.
Làm sao hắn giữ được máy ảnh
trong lúc thu hình vụ đó?
Thấy mấy cái ly trên bàn chứ?
Chúng ta đã thấy mấy cái đó
ở chỗ họ làm nghi lễ.
- Giảo thi, các anh vẫn ở trong nhà đó chứ?
- Chúng tôi vẫn ở đây, thưa ông.
Tôi muốn thấy chính xác là đám trẻ đó
đã đang dùng gì trong suốt buổi cầu cơ.
Anh hiểu chứ?
Tôi muốn nó được đánh dấu rõ ràng và
tôi muốn nó trong 15 cái.
Đã nghe rõ.
Tên tôi là Leonard Abbernacky.
Tôi sống ở ngay dưới đường đó.
Vợ tôi đã gọi tôi,
Bà ấy muốn tôi đi... kiểm tra--
Khoan, khoan, khoan.
Quay trở lại đoạn Abbernacky đi.
Tôi bước lên thềm nhà
và có một loại tiếng động.
Tắt dần ở xa xa.
- Đụng.
- Xe đụng.
Không. Khoảng cách nghe được
không thể quá vài dặm từ đây.
Tức là, chúng ta tìm
mọi con đường quanh đây.
Đó là trước nhà hay sau nhà?
Đó là trước nhà.
Ông ta mê chỉ vào đường,
ông ta chỉ về phía nông trại Jackson.
Anh đã kiểm nông trại Jackson chưa?
- Chưa, thưa ông, đó là tài sản tư.
- Được rồi, tôi muốn anh quy tụ mọi người lại.
Tôi muốn anh đến trại Jackson.
tối muốn anh tìm một xe chở hàng đỏ
Có nhiều đường và nhiều đầm lầy.
Vậy nên mang theo chó và trải rộng ra.
Jackson, Frederick.
Quay lại.
Quay lại nữa đi.
Tôi đã bước lên thềm nhà
và có một loại tiếng động.
Tắt dần ở xa xa.
Cứ coi như tôi tin cậu đi.
Rằng Bryan trở thành
bị nhập hay thay đổi.
Cái đó vẫn không khiến
cậu ta thành một tên sát nhân.
Tôi biết.
Vậy.
Tiếp theo đã xảy ra cái gì?
Bryan Purcell đã tấn công
cậu bằng một cái búa?
Hắn mang cặp kính này với...
máy ảnh nhỏ xíu trên chúng.
Cậu đang nói với tôi
đó là Bryan Purcell?
Phải, nhưng nó...
nó không phải là hắn.
Cậu có đang căn cước hóa Bryan Purcell?
Đó là tất cả tôi cần biết.
Tôi nói với bà hắn
không phải là người.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Có thế thôi sao?
- Phải. Đây là tất cả ở phía trước nhà.
Chỉ ở phía trước.
- Này.
Cậu ta vừa nhận diện
Bryan Purcell.
Bảo hắn đã tấn công cậu ta bằng một cái búa và rồi đuổi theo mọi người kia.
- Ối cha. Và cậu ta chắc chắn?
- Phải, cậu ta chắc chắn.
- Được rồi.
- Lewis.
Ông tốt hơn nên xuống đây.
Chúng tôi đã tìm ra cái này.
Xuống ngay, xuống ngay.
Ờm. Làm cho tôi chuyện này.
Xem cô có thể biết được gì từ nó không.
Tại sao lại tôi?
Vì cô là một bác sĩ.
Và tôi hy vọng cô có thể đọc chữ Latin.
Anh lấy dùm tôi găng tay được không?
Bryan Purcell!
Purcell.
Anh. Purcell.
Anh có nghe bọn tôi không?
Anh có thể nghe tôi không?
Tôi thấy một nhịp đập.
Chúng tôi có một vụ 20i.
Khoảng 1 dặm phía bắc Đường LaForte.
Nạn nhân bị trọng thương.
Ở lại với tụi tôi đi, anh bạn.
Xe cứu thương đang trên đường đến.
Anh sẽ không sao đâu.
Này.
Anh có biết cái này là dấu hiệu gì không?
Tôi tin đó là một vòng tròn.
Chị đang làm cái gì vậy?
Tôi đang làm nghiên cứu lẽ ra
đã phải làm rồi.
Nó là một vòng tròn sơn trên mặt đất.
Đám trẻ đó thật là điên.
Tôi biết... đám trẻ đó thật là điên.
Nhưng nó có lý đối với ai đó.
Và chúng ta đang cố vào trong đầu kẻ đó đấy.
Anh có thể làm ơn lấy cho tôi
một máy tính không?
Này, Jenkins!
Mau lên!
Cứu tôi!
Reeves!
Đây này!
Giữ đó, anh bạn.
CS viên ngã gục.
Nghi can đang trốn bằng chân.
Giêsu.
"NHẬN DẠNG KIỂU ẢNH"
"Dấu niêm phong của Lối Bên Trái"
Con mẹ nó.
Gọi... gọi cho cảnh sát đi.
- Tôi không thể nói lúc này.
Được, vậy chỉ nghe thôi.
Cái đoạn tiếng Latin đó
anh muốn tôi đọc?
Nó là một vụ cầu cơ.
Nó là một vụ cầu cơ để giao tiếp
với phía bên kia.
Nó nói những thứ như:
"Đến với chúng tôi. Làm cho sự hiện diện
của hồn được biết đến."
Cái đó nghe có vẻ vô hại,
nhưng rồi tôi đã đào sâu--
- Elizabeth. Elizabeth.
- Khoan. Dấu hiệu trong phòng khách...
Nó được gọi là
"Dấu niêm phong của Lối Bên Trái."
Và nó chỉ những chỗ nhất định
như ngục giam quỷ chẳng hạn.
- Ối cha. Cái này điên thật.
- Này, nghe này.
Đây không phải là cái tôi nghĩ.
Đây là cái cuộc nghiên cứu nói.
Để một quỷ được
thoát ngục,
mọi người tham gia buổi cầu cơ đó
phải chết.
Và rồi nó có thể rời bỏ qua một
linh hồn người thuần khiết.
Được rồi, Nói với tôi làm sao cái này
giúp tôi đi? Làm sao cái này giúp tôi?
Chúng tôi đang cố vào bên trong
đầu của Bryan.
Và nếu Bryan nghĩ mọi người phải chết
để một con quỷ được thoát khỏi căn nhà,
thì hắn cố giết mọi người.
Hắn bị ảo tưởng và hắn
đang cố giết mọi người.
Tất cả mọi đơn vị, chúng ta có khả năng
một vụ cướp đang diễn ra...
Chúng ta cần nối lại liên lạc.
Tôi xin lỗi vì việc này xảy ra.
Lẽ ra tôi không nên để Reeves một mình.
Nghe tôi đây. Tái lập liên lạc.
Cho họ biết Purcell ở bên trong.
Anh hiểu chứ?
Rồi trở lại chỗ tai nạn xe.
Chúng ta cần tìm ra Michelle Chapman.
Bryan Purcell.
Tên tôi là Thám tử Lewis.
Và vụ này không cần đi xa hơn nữa.
Anh hiểu tôi chứ?
Bryan.
Anh vẫn còn thời gian
để tự giải thích.
Tôi muốn anh cho người của anh
sẵn sàng. Để phòng cách này không được.
Anh hiểu tôi chứ?
Vâng, thưa ông.
Cứu tôi!
- Họ đã tìm thấy Bryan Purcell.
- Thế còn Michelle?
- Không, vẫn chưa thấy Michelle.
- Hắn biết cô ta ở đâu.
- Bà phải tìm được cô ta từ hắn ngay đi.
- Họ sẽ mà.
Tôi sẽ cử một người của tôi
đưa máy vô tuyến vào.
Họ sẽ tới cửa và họ
sẽ cho trượt máy một vô tuyến vào.
Nó đây rồi.
Nhặt nó lên, Bryan.
Làm chuyện này cách nào anh muốn
cũng được.
Nhưng anh phải nói với tôi, Bryan.
Bryan đang làm cái quỷ gì vậy?
Hắn đang tự làm chỗ nấp.
Cái... Michelle có thể
chảy máu đến chết.
John, thoải mái đi.
Chúng tôi đang lo vụ đó, nhá?
- Nói cho chúng tôi biết cô ta ở đâu!
- John, dừng lại!
- Nói cái gì đi, Bryan!
- Dừng lại!
- Nói gì đi!
Chết tiệt thật, Klein.
Anh để hắn đi xa khỏi cái máy rồi.
Nói với chúng tôi cô ta ở đâu!
Bryan.
Nói gì đi!
- ...cái bên trong cậu. Tôi chỉ--
- John!
Nói đi!
Xe cứu thương!
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Cậu ta bị bệnh bất ngờ.
John.
Cái gì?
Được rồi, nói với tôi.
Anh đã bị cái gì.
Bryan.
Mark...
Mark, anh cần phải ngưng Bryan lại.
Cậu ta đang lên cơn trụy tim!
Chúng ta cần tháo còng ra khỏi tay cậu!
Bryan đang cố giết John.
Mark, làm cái gì đi!
Làm gì đó đi!
Kiểm lại với thư ký.
Bryan.
Nhìn vào tôi, con trai.
Michelle ở đâu?
Nói với tôi Michelle ở đâu đi.
Cô ta còn sống không?
Michelle còn sống không?
Này, này, này....
Cậu làm gì thế?
Cô ta ở với Chúa à?
Cô ta có ở với Chúa không?
Đó có phải là điều cậu cố nói với tôi?
Nói cho tôi biết là Michelle có
còn sống không. Gật đầu cậu đi.
Bryan!
Khốn nạn thật.
Ông chắc muốn nhìn cái này.
Lý do cậu ta không nói được.
Cậu ta bị mất lưỡi rồi.
Ồ.
Giêsu Kitô.
- Cái quái gì đã xảy ra ở sau đó vậy?
- Tôi không biết.
Nhưng khi Bryan bắt đầu nổi điên,
John mất tự chủ. Và rồi...
tôi không biết làm sao để nói vụ này.
Nhưng gã đó đã cứ bay ngang phòng đó.
- Cô đang nói về cái gì vậy?
- Tôi không có đùa đâu. Hắn đã bay
ngang phòng đó.
- Giêsu Kitô.
- Này.
- Anh phải nghe tôi mới được.
- Tôi không thể, tôi không thể.
Tôi nghĩ Bryan đã nói với
tụi tôi Michelle ở đâu.
- Klein, cô nghe chứ?
- Klein đây.
Cô còn muốn coi cái đoạn phim về
Sara Matthews không?
Đồ khốn.
Michelle.
Jenkins, gọi xe cứu thương.
Mình tìm thấy cô ta rồi.
Chết tiệt thật.
Này.
Cô ổn. Cô không sao.
Được rồi.
Cô được mà,
cô được, cô ổn.
Được rồi. Được.
Cô đang làm được.
Xe cứu thương!
Gọi xe cứu thương.
Jenkins, tôi cần trợ giúp.
Cho người đến đây đi.
Anh có cái gì vậy?
Sara Matthews.
Mẹ của John.
Có gì đó đã xảy ra với Martha
trong lúc cầu cơ.
Và rồi sau đó,
bà ta đã không còn là bà ta nữa.
Bà ta cứ nói đi nói lại....
bảo rằng mọi người phải chết.
Mọi người phải chết
để bà ta có thể tự do.
Giờ coi cái này đi.
Cô ta có thai.
Em bé ổn chứ?
Còn quá sớm để nói.
Chúng ta phải có cho cô ta một đơn vị.
- Khoan, khoan, khoan...
- Hắn sẽ giết họ.
- Cô đang nói gì vậy?
- Cùng phòng.
Phòng nào?
- Chúng tôi phải khiêng cô ta ra
xe cứu thương.
- Được rồi. Đi, đi, đi.
Chúng ta đi.
Cảnh sát viên.
Ông có thể làm ơn mở còng cho nghi can?
Cái gì?
Ở gần vào, tôi chỉ cần một phút
mình tôi với hắn thôi.
Chắc rồi.
Tôi đã nghe họ nói. Michelle còn sống.
Cô ta sẽ qua khỏi, đúng không?
Tôi không biết, John.
Cậu có muốn cô ta qua khỏi không?
Tôi thích chuyện đó lắm.
Đó là cậu.
Không phải là Bryan.
Mọi người phải chết. Mọi người phải chết.
Để tôi được sống.
Cậu đã vận dụng cái này
cả đêm nay.
Nhưng nó đã không hoạt động.
Bởi vì mọi người đã không chết.
Michelle vẫn còn sống.
Vậy, còn gì cậu muốn nói với tôi
trước khi cậu vào tù
suốt phần đời còn lại không?
Tôi sẽ không vào tù đâu,
Elizabeth.
Tôi đang rời xa nó.
Được rồi.
Có lẽ cậu đã không nghe tôi.
Nhưng, mọi người đã không chết.
Nghi lễ nho nhỏ của cậu đã không
hoạt động bởi vì Michelle vẫn còn sống.
- Và cậu vẫn còn sống.
- Bà sai rồi.
Giêsu Chúa tôi.
Mọi người phải chết. Mọi người phải chết.
Mọi người phải chết để tôi được sống.
Mọi người phải chết.
Mọi người phải chết. Mọi người phải chết.
Mọi người phải chết để tôi được sống.
Klein.
Nghi lễ đang hoạt động.
Mở cửa ra.
Mở cái cửa chết tiệt đó ra!
Tránh ra!
Mẹ của John là mạch sống của tôi,
nhưng bà ta đã trốn thoát.
Giờ Michelle là mạch sống của tôi.
Và một khi cô ta vượt qua dấu niêm phong,
tôi sẽ được tự do.
Elizabeth!
Elizabeth.
Thế là được. Được rồi. Được rồi.
Cô ổn. Cô ổn.
Hắn đã đi rồi.
Hắn biến mất. Hắn biến mất.
Chính là hắn. Chính John là tên sát nhân.
Hắn đã giết tất cả bọn họ.
Và tôi biết anh sẽ không tin tôi.
Hắn đã bị nhập.
Hắn đã chết rồi. Hắn ở trong nhà.
Nên tôi biết hắn đã chết. Hắn đã tự treo cổ.
- Hắn ở trong nhà và hắn tự treo cổ.
- Không, không, không...
Hắn đã chết và tôi đang nói với cô
tôi vừa thấy vụ đó.
- Không, không, không...
- Tôi vừa thấy vụ đó.
Hắn vừa mới ngồi ở đó...
và tôi đã bắt đầu ngộp thở.
Coi này!
Coi nó đi!
Coi cái này nè.
Coi đi.
Thấy không?
Tôi không hiểu nổi.
Các cậu đến mãi tận đây để
lập hồ sơ một căn nhà ma.
Và rồi, chẳng có hồ sơ nào hết.
Không gì cho thấy những gì
đã xảy ra trong căn nhà đó.
Cậu có thể giải thích chuyện đó không?
Làm sao anh giải thích chuyện đó đây?
Tôi không thể.
Tôi vừa...
Tôi vừa cảm thấy nó đá chân.
Đây có phải là đứa đầu không?
Hãy có một lần nghe cho mau
con của cô, nhá?
Được rồi.
Cô không có gì để lo cả.
Con của cô sẽ tốt mà.
VictorR–08/14/2015.