Tháng 11, 1942, Calcutta
Chiến tranh thế giới
thứ hai nổ ra.
Quân đội Nhật ngấp nghé tại biên giới Myanmar
với ý định nhắm đến Calcutta.
Chúng tôi,
những người con Calcutta...
...bị mắc kẹt giữa các lãnh chúa người Anh
và quân xâm lược Nhật Bản.
Nhanh lên đi!
Cứ bình tĩnh!
Vận chuyển 500kg thuốc phiện
đâu có dễ.
Chỗ này chẳng có ai đâu.
Này anh kia!
Biến chỗ khác đi!
Bị điếc à?
Chắc chỉ hiểu ngôn ngữ
này thôi nhỉ!?
Cẩn thận!
Mày...
Một tin nhắn dành cho
Thượng Hải...
Tao chỉ lấy những gì
thuộc về tao thôi.
Chúng ta đã giết chết Yang Guang
vào năm 1939.
Giờ ngươi lại nói hắn ta còn sống
và đang ở Calcutta.
Đùa sao?
Hãy để tôi tìm hắn, đại ca.
Tìm thuốc phiện cho tao.
Và tìm ra Yang Guang.
Bằng không chúng ta sẽ
tiêu đời ở Calcutta.
Bàn cuối.
Mỗi lần ông ta cất tiếng nói,
nghe là chỉ muốn đấm gãy răng.
Tôi không quan tâm chuyện
Gandhi vẫn ở trong tù.
Tôi cũng sẽ không bao giờ
quyên góp.
Tôi không phải xin từ thiện.
Tôi cần anh giúp.
Tôi cũng sẽ không giúp.
Là ai phái anh đến?
Xảy ra chuyện gì?
Ba tôi đã mất tích suốt
2 tháng qua.
Vậy anh đến đây làm gì?
Đi báo cảnh sát mới phải chứ.
- Tôi đã báo rồi.
- Vậy ra ba anh chẳng phải ông lớn nhỉ?
Còn nhà xác? Bệnh viện?
Biết đâu ông ấy kẹt dưới
chiếc xe điện.
Tôi đã tìm khắp mọi nơi.
Cả bệnh viện lẫn nhà xác...
- Tôi muốn hỏi ý kiến anh...
- Quên đi.
Quên đi. Đó chính là
lời khuyên của tôi. Đi đi.
- Nhưng ông ấy là ba tôi mà...
- Ừ biết thế.
a) Có thể ông ấy bị bắt cóc. Nhưng lại không ai
gọi đến đòi tiền chuộc.
Vì nếu vậy thì ông đã đến đây hỏi
mượn tiền chứ không phải lời khuyên.
b) Ông ấy đã bị sát hại,
giấu mất xác.
Liên quan đến một phi vụ mờ ám nào đó.
Không may gặp kết cục xấu.
c) Ông ấy vẫn còn sống. Nhưng đang bỏ trốn.
Vì liên quan đến một chuyện mờ ám.
d) Hoặc là ông ấy đã trốn chạy
cùng một phụ nữ.
Leela, anh đã nói chuyện với
Giáo sự Bose.
Ông ấy muốn anh ứng cử vào vị trí
giảng viên môn Toán.
Anh sẽ có được công việc.
Anh sẽ trở thành giảng viên.
Đó là điều khiến em
lo lắng mà.
Không tiền, không nghề nghiệp,
không gia sản thừa kế.
Đây chính là sự bảo đảm.
Em giấu gì vậy?
Đưa anh xem nào.
Đây là thiệp mời đám cưới ai?
Em sẽ lấy Atanu Sen?
Là cái tên huy chương vàng môn Hóa học đó à?
Là cái tên có công việc ngon lành
ở Sở Hóa học Hind sao?
"Atanu kết hôn cùng Leela"
Anh vẫn chưa xưng tên.
Anh có thèm hỏi đâu.
Ajit Banerjee.
Tôi biết rồi.
Ai lại không biết anh.
Ba anh có để lại
tiền bạc gì không?
Để làm gì?
Điều đó giúp chúng ta biết được
ông ấy bỏ trốn bộc phát hay có kế hoạch sẵn.
- Tôi phải xem xét hộp đồ của ông ấy.
- Anh có giữ à?
Có.
- Có thể cho tôi xem không?
- Không.
Không có tiền ở đây.
Còn đồ đạc gì khác không?
Không.
Ông ấy là nhà hóa học à?
Đại học Calcutta.
Huy chương vàng. Năm 1920.
Trái phiếu chiến tranh
trị giá 10,000.
Dưới tên của Kamalbala Devi.
Bà ấy là ai?
Là mẹ tôi.
Bà ấy sống trong làng.
- Ba anh bị tiểu đường à?
- Phải.
- Ông ấy thích nhai trầu à?
- Thích hả? Ổng nghiện thì có.
- Tự trộn theo kiểu của ông ấy nữa.
- Hộp trầu của ông ấy đâu?
Tôi không thấy trong nhà.
Ba anh làm nghề gì?
Không rõ lắm.
Ông ấy không có công việc
ổn định.
Thật ra tôi cũng chẳng biết.
Hai cha con không
nói chuyện nhiều.
Gần như là chả nói gì.
Nhưng ông ấy lại là người
trả các chi phí cho anh.
Một là anh đã tự bắt cóc
cha ruột của mình...
...hai là anh đang diễn kịch với tôi.
- Hoặc là có điều gì mờ ám ở đây.
- Nghĩa là sao?
Một người đàn ông không có công việc ổn định
nhưng lại có tiền trả tiền nhà cho con mình và hút thuốc lá xịn.
Lại còn mua cả trái phiếu cho người vợ thứ hai.
Anh đã không hề đề cập tới.
Sao anh biết?
Ở ngay trên tờ trái phiếu kìa.
Kamalbala, 24 tuổi.
Một người đàn ông vừa cưới vợ sẽ không thể nào
bỏ theo người phụ nữ khác được.
Khả năng D bị loại bỏ. Và anh
cũng đừng che giấu tôi.
Thuốc insulin và cả hộp trầu.
Có điều gì đó khả nghi.
Sao lại khả nghi?
Có thể ông ấy chỉ là
đi đâu đó...
Không có chuyện gì chỉ đơn giản
xảy ra trên đời này cả.
Chuyện này không phải
to tát gì với tôi cả.
Hai ngày ở chỗ trọ của anh
và tôi sẽ tìm ra.
Ba có thể vẫn còn sống
và vô tội.
Hoặc cũng có thể đã chết
trong tội lỗi.
Cứ để tôi.
Tìm ra sự thật cho anh nhé?
Cẩn thận kìa, anh bạn!
Cậu đến đây!
Ok! Giữ chân nó lại!
Thằng nhóc đã gào lên khẩu hiệu "Bengal tự do"
tại Quảng trường Đại học.
Cảnh sát rất thích nhắm vào
sinh viên như cậu ta.
Để tôi xem nào.
Mạch của cậu.
Tôi ổn mà.
Không có vẻ như vậy đâu.
Tôi nhìn thấy biển phòng trống ở bên ngoài.
Tôi cần thuê một phòng.
- Tên cậu là gì?
- Atul Chakravani.
Tôi đang tìm việc.
Lần đầu tiên đến Calcutta.
Từ đâu?
Munger. Tôi chỉ vừa
xuống xe lửa.
Có người ở ga đã giới thiệu
với tôi...
...chỗ trọ của ông là rẻ nhất
và tốt nhất.
Đi đi!
Trốn học lần nữa...
...thì tao bẻ luôn chân
còn lại đó.
- Ông là quản lý ở đây à?
- Không còn phòng trống.
Tôi không hiểu.
Không có chỗ cho
kẻ nói dối.
Kẻ nói dối?
Cậu Atul.
Cậu nói đây là lần đầu tiên
cậu đến Calcutta đúng không?
Vậy mà cậu lại mang một
đôi giày cũ...
...chỉ bán tại cửa hiệu Ghosh
trên đường College.
Còn chuyến tàu từ Munger
đã đến từ sáng sớm.
Nếu cậu đến đây ngay thì hẳn là
đã có mặt từ vài giờ trước.
Quá nhiều câu nói dối
cho một căn phòng nhỉ?
Chúng tôi chỉ cho người bình thường
thuê mà thôi. Xin lỗi.
Tay của ông.
Đưa tôi tay của ông.
Bakshy.
Byomkesh Bakshy.
Tiến sĩ Guha.
Anukul Guha.
Rất ấn tượng!
Thế cậu ta là ai?
Thám tử à?
Không đâu.
Đây là Praffula Rai.
Một nhân viên bảo hiểm.
Cậu ta đi vắng suốt nửa tháng.
Nên không có mặt vào đêm
Bhuvan mất tích.
Đi mà không hề có vé.
Nên cũng chẳng chứng minh được.
Còn đây là anh Ashwini.
Tôi đã nhìn thấy cầu New Howrah.
Đẹp tuyệt vời!
Cậu Kauai.
Làm việc gần đây.
Ngay Chinatown.
Còn đây là cậu Byomkesh Bakshy.
Cậu ấy có vài điều thắc mắc
liên quan đến ông Bhuvan.
Tôi chỉ cố giúp đỡ thôi.
Cảnh sát à?
- Không phải.
- Câu hỏi gì?
Kiểu bọn tọc mạch à?
Kiểu liên quan đến hộp trầu
của ông Bhuvan.
Không sao chứ Ashwini?
Uống chút nước đi.
Cậu nghĩ bọn tôi giấu ông ta
trong hộp trầu à?
Tôi nghĩ có ai đó đã sát hại ông ấy
rồi giấu xác.
Khoai tây chiên à?
Chỉ có vào các ngày
hai, tư, sáu thôi.
Có không kích!
Tiến công ấn tượng nhỉ!?
Anh biết Ching Ling không?
- Là ai?
- Không có gì đâu.
- Điều gì đã đưa anh...
- Tên anh là Kanai thật à?
Tên tiếng Trung của tôi khiến
mấy người Bengali trẹo hết cả lưỡi
nên tôi phải đổi tên thôi.
Một chiếc máy bay đã bị hạ.
Nó đang bốc cháy...
- Anh làm gì?
- Tôi bán thuốc phiện.
Không phải như anh nghĩ đâu.
Có giấy phép hẳn hoi.
Anh nên đến Chinatown một chuyến.
Ngậm cái này vào
giữa hai hàm răng.
Nếu có bom rơi xuống gần cậu
thì dễ cắn phải lưỡi lắm.
Ông thì sao?
Không cần, vị của nó
kinh lắm.
Tôi công nhận.
Tôi vẫn chưa có cơ hội nói chuyện
cùng người đàn ông đội mũ bảo hiểm.
Ashwini à?
Ông ấy là bạn chung phòng với Bhuvan.
Từng là như thế.
Chào anh Ashwini.
Bữa ăn ngon quá.
Anh hút thuốc không?
À phải rồi!
Anh thích nhai trầu mà.
Vậy làm một chút nhé.
Trầu à?
Không, không có trầu.
Chẳng phải anh và Bhuvan đều mê trầu sao?
Sao lại không có được?
Không có thật mà.
Vậy trong kia là gì?
Trong kia?
- Thì cửa sổ...
- Không phải, trong tủ kìa...
- Anh đang giấu gì vậy?
- Có gì đâu.
Nó trống trơn mà.
Tôi đã định đem trả rồi.
Tôi đã định...
Tôi không làm gì sai hết.
Tôi chỉ là một kế toán trưởng.
Tôi vô tội.
Đúng là ông ấy bị sát hại.
Tôi không phải hung thủ!
Biết rồi. Ông chỉ là một viên kế toán.
Để tôi nghĩ nào...
Bhuvan đã để lại hộp trầu,
thuốc men và cả tiền bạc.
Tức là ông ta đã định
sẽ quay lại ngay đêm đó.
Chuyện đó chính là 2 tháng trước.
Hãy kể tôi nghe về
đêm đó đi.
Tôi đã ra ngoài đi dạo
sau bữa tối.
Nhưng khi tôi trở về thì
không thấy anh ta đâu.
Sau đó thì tôi đi ngủ. Sáng hôm sau
thức dậy vẫn không thấy Bhuvan.
Tôi ra khỏi nhà đi làm.
Đến lúc trở về vẫn không thấy anh ta.
Khi tôi về...
Cậu đã lấy trộm hộp trầu.
Tôi rất thích cách trộn trầu của anh ta,
nên tôi đã giữ nó.
Ông ta làm nghề gì?
Cậu ta từng nói:"Tôi là
một thiên tài làm nghề tự do".
Luôn trả tiền nhà đúng hạn.
Có đôi khi về nhà trễ.
Nhưng chưa bao giờ gây ra rắc rối gì.
Nếu những gì cậu nói là thật...
...chúng ta cần phải báo cảnh sát.
Đó có thể là một vụ giết người, thưa tiến sĩ.
Cảnh sát làm gì được chứ?
May mắn là tôi có quen biết
với một vị trạm trưởng.
Hoặc chúng ta sẽ bị tạm giam. Ý tôi là
hộp trầu rồi cả giết người gì nữa.
Xin lỗi vì đã làm phiền,
ông Ajit.
Nếu ông Bhuvan thật sự
bị sát hại...
...mà chắc chắn là thế.
thì thi thể ông ấy chắc là
đã bị giấu đâu đó.
Anh sẽ tin tôi khi tôi
tìm ra xác thôi.
Anh bị điên à?
Tôi đã tìm thấy vé xe buýt này
trong sách của ba anh.
Xe buýt 32A.
Dừng ngay phía ngoài kia.
Ông ấy đã xuống trạm đâu đó
gần cuối chặng.
Nhìn xem.
Có dấu mộc của người bán vé.
Tôi có thể...
Cậu có thể làm gì?
Ông Bhuvan tự gọi
bản thân là gì?
Một thiên tài làm nghề tự do.
Một thiên tài hóa học.
Ông ấy hẳn đã làm việc trong
một nhà máy hóa học. Tôi có thể tìm...
Tìm cái gì chứ?
Xác của ba tôi à?
Anh nghe này...
Cảnh sát đã nói là ông ấy mất tích.
Tại sao anh cứ muốn ông ấy chết hả?
Vụ án kết thúc ở đây.
Đi về thôi.
Cậu Bakshy.
Làm cách nào cậu biết được
chỗ Ashwini...
...giấu hộp trầu?
Đơn giản thôi. Mọi người thường khó tránh khỏi
lo lắng về điều mình che giấu.
Khi tôi nhắc về hộp trầu,
ông ấy đã rời khỏi bàn.
Tôi gây một chút sức ép.
Theo dõi ánh mắt ông ấy.
Và rồi ông ấy cũng tự
bán đứng mình.
Dễ thôi mà.
Phải mà tôi cũng suy nghĩ
được như cậu.
Trên đời này quá nhiều kẻ ba hoa.
Chỉ vài người thật sự làm được.
Cậu có vẻ là một trong
số ít đó.
Nếu có gì cần giúp đỡ,
cứ tìm đến tôi.
Sẽ luôn có sẵn phòng trọ cho cậu.
Tùy cậu quyết định.
Ngài muốn đi đâu?
Taxi không?
Cứ để anh ta nhìn đi, Ruby.
Có lẽ anh ta thích thế.
Ruby, lại hỏi xem...
...anh ta vào đây bằng cách nào. Đây là
đất tư nhân kia mà.
Có cả biển báo "Cấm vào".
Có biển báo nào ngoài
phòng ngủ anh ta không nhỉ?
Tôi có thể bước vào mà
không cần xin phép không?
Xin lỗi. Tôi không biết.
Cuối cùng thì...
...cũng cất lời xin lỗi.
Là ai...
Cô là chủ sở hữu à?
Tôi chẳng sở hữu
gì cả.
Cô có biết chủ nhân
nơi này không?
Hay cô cũng xâm nhập
trái phép?
Anh thật sự không nhận ra
tôi sao?
Thưa bà.
Dừa của bà đây.
Cứ chất lên xe.
Ông Sikdaar sở hữu
nơi này.
Tôi biết ông ấy.
Vậy cô có biết Bhuvan Banerjee không?
Ai cơ?
Cám ơn đã cho tôi
đi nhờ.
Chẳng hay cô có phải là
bà Sikdaar không?
Anguri Devi?
Cô đến từ Rangoon à?
Tôi có thể tìm ông Sikdaar
ở đâu?
Anh không chỉ là người sỗ sàng,
mà còn tọc mạch nữa sao?
Ông Bhuvan bị mất tích. Nên tôi cần
gặp ông Sikdaar hỏi vài câu.
Ông ấy ở đâu?
- Anh là ai?
- Byomkesh Bakshy
Ý anh nói...
..."mất tích" là sao?
Ông ấy rời khỏi nhà trọ
vào ngày 29/11
và chưa bao giờ trở lại.
Chuyện đó xảy ra hai tháng trước.
Tôi không biết ông Bhuvan nào cả.
Tôi tưởng anh là một người hâm mộ.
Hoặc là một thành viên của Đảng...
Đảng?
Anh sống ở thế giới nào vậy?
Gajanan Sikdaar? Ủy viên hội đồng?
Đảng Bengal vĩnh cửu?
Đây là nhà máy của ông ấy à?
Cô ấy bảo ông đợi
trong phòng trang điểm.
Gajanan Sikdaar.
Ủy viên hội đồng à?
"Tôi biết những chuyện
ông sắp làm
"Ông tốt nhất là đến gặp tôi
hoặc mọi người đều sẽ biết.
"Cơ hội cuối cùng. Tối nay
tại nhà máy lúc 9 giờ."
Ông nghĩ gì?
Có ai đó hăm dọa Sikdaar à?
Không phải hăm dọa.
Mà là tốn tiền.
Còn gì nữa?
Chữ viết đều được cắt ra
từ báo.
Ông nhìn thử dấu mộc
của bưu điện xem.
Đường Chitpur.
Là ngay bưu điện ngoài này.
Bức thư đầu tiên
vào ngày 22/11.
Bức thư thứ hai...
vào ngày 29/11.
Cùng một ngày.
Chuyện gì xảy ra hôm đó?
Đó là đêm Bhuvan đã mất tích.
- Ở đây ông đọc những báo gì?
- Họ đều tự mua cả.
- Có Basumati, Yugantar...
- Báo tiếng Anh kìa?
- The Statesman.
- Là do ai mua?
Mua à...
Puntiram!
Anh không thể phân loại
báo cũ ngăn nắp hơn sao?
Đây! Báo tiếng Anh đây!
Tháng 12...
Tháng 11...
- Vậy chứng tỏ là Bhuvan...
- ...đã viết thư tống tiền Sikdaar.
Lá thư thứ 2 được ghi nhận
là vào ngày 29/11.
Yêu cầu Sikdaar đến gặp tại
nhà máy lúc 9 giờ.
Bhuvan đã rời khỏi nhà
lúc 8 giờ và...
...không bao giờ quay lại nữa.
Tôi cần phải gặp Sikdaar.
Chú tôi, Gajanan Sikdaar, chỉ có duy nhất
một mối lo - đó là danh dự của ông ấy.
Chúng ta không cần
con người như thế
và Đảng của ông ấy nữa. Một người lãnh đạo
cần phải dẫn đường.
Đảng Bengal Mới sẽ mở đường
ngay bây giờ.
Tự do là quyền lợi của chúng ta.
Chúng ta phải nắm lấy.
Chúng ta sẵn sàng trả giá
bằng máu đổ.
Bengal muôn năm!
Những ai muốn tham gia vào cuộc nổi dậy
vào Lễ hội mùa xuân thì đăng kí ngay đây.
Chẳng phải anh là người
mới đến sao?
Anh giúp trị thương cho tôi đó,
nhớ không?
Kia là ai vậy?
Sukumar Ghosh...
Cháu của Sikdaar chứ ai.
Vậy Gajanan Sikdaar đâu?
Trốn rồi. Cháu ông ấy vừa mới
tách Đảng ra.
Chi nhánh Đặc biệt đang ở quanh đây.
Tôi cần phải cảnh báo Sukumar.
Tôi đến từ căn cứ chỉ huy.
- Chi nhánh Đặc biệt. Còn các anh?
- Trạm địa phương.
Chứng minh thư?
- Sao các anh ở đây?
- Chúng tôi là bảo vệ cho ngài Sikdaar.
Có chuyện gì à?
Có ai đó muốn ám sát
ông ấy.
Tôi có vài điều hỏi ông ấy. Các anh đợi
bên ngoài đi. Đừng để kẻ nào vào trong.
Sukumar, đây là một quyết định sai lầm.
Rồi mày sẽ hối hận.
Cậu nói vậy là vì cháu có
ông ấy hỗ trợ chống lưng.
Đồ ngu! Mày biết gì về hắn ta!?
Cậu mày mới hiểu rõ.
Cậu à, cậu muốn nói gì cũng được.
Đã quá trễ rồi.
Bọn cháu sẽ ăn mừng
Lễ hội Mùa xuân.
Ngu xuẩn! Hắn đang
lợi dụng mày thôi!
Anh đến đây để
đăng kí à?
Đăng kí vào Đảng mới
ở phía ngoài.
Tôi đến đây để gặp
ông Sikdaar.
Anh có hẹn trước không?
Sao phải thế?
Cô là thư kí của ông ấy à?
Không.
Tên tôi là Byomkesh Bakshy.
Thì sao?
Tôi muốn hỏi ông ấy vài câu
về một vụ giết người.
- Vụ nào?
- Vụ án Bhuvan Banerjee.
Ông ấy đã từng làm việc tại
nhà máy của ông Sikdaar.
- Cô biết ông ấy chứ?
- Anh là ai?
Tôi đã nói rồi.
Thời gian đang rất cấp bách.
Người đâu!
Thử ngăn lại xem,
bọn tôi sẽ giết ông!
Ai đến từ Chi nhánh đặc biệt?
- Tao cảnh cáo mày...
- Ông là Gajanan Sikdaar?
- Chuyện gì ở đây vậy?
- Ông có biết Bhuvan Banerjee không?
- Vào trong đi.
- Tại sao?
- Cậu là ai?
- Sao ông ta lại tống tiền ông?
- Cái gì?
- Này cậu kia!
Tôi là Phó thanh tra...
Ông có liên quan đến vụ mất tích
của ông Bhuvan không?
Ra ngoài!
- Người phụ nữ đó là ai?
- Satyawati.
Là em của Sukumar.
Bọn họ đều là
tai to mặt lớn.
Cậu phải cẩn thận.
Sự giúp đỡ của cô thật vô nghĩa.
Tôi sẽ ra ngoài đợi.
Anh không thấy xấu hổ khi ăn cắp
từ túi xách của phụ nữ,
...vậy tại sao bây giờ lại xấu hổ
khi nhìn thấy cô ta tắm chứ?
Cho tôi một điếu.
Đừng hốt hoảng.
Chỉ một điếu thuốc thôi mà.
Không phải hàng xịn đâu.
Tại sao tên của Bhuvan
lại khiến cô lo sợ?
Vài tuần trước có một người đàn ông
đến gặp Gajanan.
Họ đóng kín cửa và trò chuyện
suốt mấy giờ liền.
Gajanan bước ra khỏi phòng
một mình.
Gương mặt tái xanh.
Tôi chưa từng thấy
ông ấy sợ hãi như thế.
Nên đã hỏi về kẻ viếng thăm đó.
Ông ấy bảo hắn ta là
Bhuvan Banerjee.
Và rồi ngày hôm sau
Gajanan đã đóng cửa nhà máy.
Gajanan có đến nhà máy vào tối
ngày 29/11 không?
Cả hai chúng ta đều
sẽ bị tống giam.
Bất luận Anguri có
bằng chứng ngoại phạm...
...thì những gì xảy ra,
chắc chắn là xảy ra ở nhà máy này.
Xung quanh có bảo vệ đấy.
Trông chừng họ nhé.
Bọn tôi có chìa khóa đây.
Anh có giấy phép không?
Có phải đến từ trung tâm
diệt chuột không?
Các anh là người Munger à?
Bhagalpur.
Hay quá!
Hai trong một luôn.
Bọn chuột quấy nhiễu lắm nhỉ?
Phiền dữ lắm.
Tụi nó chết trong đó.
Thối rữa ra.
Hôi um hết lên.
Nói gì đó bằng tiếng Anh
với tôi đi.
Gì cũng được.
Điệu bộ nghiêm trọng vào.
Sếp tôi bảo ông ấy có
một loại thuốc mới.
Có thể tiêu diệt hết lũ
gián, chuột trong nháy mắt.
Quy trình xin giấy phép phải lằng nhằng
mất cả tháng trời.
Vậy thì...?
- Cậu là người Munger thật à?
- Thật.
Thế còn gia đình cậu?
Nhà cậu đâu?
Cholera đã lấy mất gia đình tôi.
Anh chị em thì lấy mất nhà.
Tôi đến Calcutta từ hồi
15 tuổi.
Lời nói dối hoàn hảo thì cũng
không khác sự thật mấy.
Máy móc đều mới.
Nhưng không đụng tới suốt 2 tháng à?
Chẳng có con chuột chết
nào cả đâu, Byomkesh.
Gọi Chi nhánh Đặc biệt.
Ông ấy bị mưu sát.
Cổ họng rách toạc. Thanh kiếm đã
đâm xuyên qua - từ cổ đến bụng ông ấy.
Trời ơi!
Đó là vợ của ông Bhuvan.
Người vợ thứ hai.
Tại sao chứ?
Nhưng tại sao?
Tại sao?
Tôi vào được chứ?
Anh đã không đến dự
lễ hỏa táng.
Làm chút trầu không?
Đừng nhai trầu nữa.
Cậu có hộp trầu của
Bhuvan không?
Bhuvan là người thế nào?
Chắc hai người sẽ hợp nhau thôi.
Hắn tự trộn trầu
theo cách riêng.
Còn đặt tên cho nó nữa.
"Nụ hôn Calcutta".
Người ở trọ đầu tiên
nổi tiếng ở đây nha.
Đọc nghe nào.
"Một vụ án mạng và tống tiền chấn động dư luận
đã được phá bởi niềm tự hào của Bengal - ...
"...một vị thám tử trẻ tuổi, tài năng và
quả cảm, Byomkesh Bakshy..."
Sao báo đến trễ vậy?
Trễ? Như mọi khi thôi mà.
Vừa mới đến thôi à?
Nhiều khi còn trễ hơn đó.
Nghe nè.
"Khuôn ngực rộng, bộ râu gọn gàng,
và ánh mắt đậm màu hổ phách..."
Ngu ngốc!
"Sherlock Holmes của chúng ta..."
Taxi! Đến Sở Cảnh sát!
Anh à! Tôi phải đợi cả ngày hay sao?
- Cho hỏi văn phòng của thanh tra Wilkie?
- Trên lầu.
Tôi có thể gặp ngài Ủy viên không?
- Đây là chuyện khẩn cấp.
- Nhưng anh cũng không thể xông vào.
Tôi là thám tử nổi tiếng này đây.
Nói với ông ấy tôi có manh mối quan trọng
trong vụ án mạng Bosepukur.
Cậu của cô đã bị gài bẫy.
Tôi có thể cứu ông ấy.
Đợi ngoài này đi.
Làm ơn nhắn vào trong,
thưa ngài Hạ sĩ.
Tôi là cháu gái của Sikdaar.
Ủy viên hội đồng.
Ngay bây giờ, thưa ngài.
Làm ơn.
Thám tử tư à?
Không... À phải.
- Ai là người mướn anh?
- Con trai của người chết.
Ý tôi là con trai của
Bhuvan Banerjee.
- Anh nói những lá thư này là giả mạo?
- Chính dấu mộc đã nói lên điều đó.
Những chữ trong thư đều được cắt ra
từ báo của ngày hôm đó.
Nhưng hãy nhìn dấu mộc xem.
Giờ gửi là 7h30 sáng.
Tôi có 5 người có thể thề danh dự rằng
báo sẽ không đến được
...nhà trọ của Bhuvan trước
8h30 sáng.
Giờ thì tôi đọc được rồi,
cám ơn.
Ông Sikdaar đã bị cài bẫy.
Ngày tháng trên hai lá thư đều trùng hợp
với giờ Bhuvan đến gặp Sikdaar.
Cũng ngày hôm đó Bhuvan mất tích. Những lá thư này
đều được sắp đặt sau cái chết của ông ấy.
- Giờ thì ông đã tin tôi chưa?
- Ông đã nhận được thư vào lúc nào?
Ông Wilkie, ông có thể gọi tôi bất cứ lúc nào
để tiếp tục cuộc tra khảo này.
Giờ thì tôi đi được chưa?
- Bây giờ thì được rồi.
- Cám ơn rất nhiều.
Ai là người đã đe dọa ông?
Không phải nói anh, anh Bakshy.
Anh nhận được gì từ
vụ án Bosepukur này?
Thưa ngài, đây không phải
là lúc.
Tôi đã được cho phép
bắt giữ anh
vì tội mạo danh cảnh sát đấy.
Trà?
Cứ phải chạy vòng vòng
cả ngày.
Đây có phải xe điện
chết tiệt nào đâu.
- Anh Byomkesh.
- Tôi sẽ nói với cô sau.
- Này anh kia!
- Tôi sẽ quay lại.
Tên điên này! Hắn chẳng thèm
trả tiền cho tôi.
Taxi! Đi thôi!
Nhanh lên!
Sikdaar đâu rồi?
Tôi cần nói chuyện với anh.
Cô nhận được những lá thư
đó lúc nào?
Tôi có thể gặp ông Sikdaar không?
Gajanan...
...không thể gặp ai lúc này.
Không, ông ấy sẽ
đồng ý gặp tôi.
Nếu không nhờ tôi thì ông ấy
đã ngồi tù rục xương rồi.
Nếu không phải vì anh...
...thì sẽ chẳng có chuyện gì
xảy ra cả.
Nếu không phải vì anh thì sẽ chẳng có
chuyện gì xảy ra cả.
Anh muốn biết tôi nhận được
thư khi nào à?
Khi nào?
Vào ngày đầu tiên mà
chúng ta gặp nhau...
Vào chính buổi sáng hôm đó...
Anh à,
Cậu ấy muốn hỏi anh vài chuyện.
Là người đã cứu anh đấy.
Có phải ông Bhuvan đã gặp ông
ở nhà vào ngày 23/11 không?
Người đâu!
- Gọi bác sĩ đi!
- Làm ơn cứu ông ấy!
Cứu ông ấy đi!
Cậu ơi...
Ông Bhuvan đã
đến gặp ông phải không?
Để làm gì?
Tống tiền ông à?
Cậu...
99%
là đầu độc bằng Strychnine.
Gửi mẫu súp đến phòng thí nghiệm.
Bên khám nghiệm tử thi sẽ cho câu trả lời xác thực.
Tôi sẽ đi xem tình hình Anguri Devi.
Cô ấy vẫn còn shock lắm.
Ở đâu có án mạng...
...là ở đó có cậu nhỉ.
- Cô ấy khai những gì?
- Chẳng gì cả.
- Chỉ cố bảo vệ cho anh trai mình.
- Anh trai?
Ý nói đến Sukumar...
...đã đe dọa cậu mình.
Thử ngăn cản xem,
bọn tôi sẽ giết ông!
Anh tôi vô tội.
Anh ấy không thể
giết người đâu.
Tôi không biết anh cô có thể hay không.
Nhưng ở đây anh cô không phải hung thủ.
Anh ta có quen biết
ông Bhuvan không?
Giữa ông Sikdaar và ông Bhuvan
đã xảy ra xích mích gì?
Sự im lặng của cô
có thể...
...đẩy anh trai cô đến
giá treo cổ đấy.
Anh tôi không còn thiết tha gì
đến sự sống nữa.
Cô có nhận ra thứ này không?
Chất độc strychnine.
Được tìm thấy trong phòng
của Sukumar.
Nếu anh có gặp được Sukumar
thì hãy cám ơn anh ta...
...vì đã để chất độc ở một nơi
mà ai cũng dễ dàng tìm được
và đe dọa ông cậu nơi mà ai cũng
dễ dàng nghe thấy được.
Anh làm cho cha con tôi
trở nên nổi tiếng
và khiến tôi bị tống cổ
ra khỏi nhà trọ.
Con trai của kẻ tống tiền.
Tôi ở đây được không?
Tiến sĩ Guha đã ra khỏi thị trấn rồi.
Ông ấy sẽ trở lại vào Lễ hội Mùa xuân.
Ông ấy để lại cái này cho cậu.
Ba anh không phải là
kẻ tống tiền.
Vậy thì là ai?
- Vậy còn ông Sikdaar?
- Ông ấy đã bị ám sát rồi.
Do ai làm?
Tôi không biết. Nhưng chắc hẳn là cùng
một người đã giết ba anh.
Hắn ta đã gài bẫy Sukurmar.
Mở ra đi!
- Hắn ta cũng đã giả mạo những bức thư.
- Giả mạo?
Hắn đã đưa tôi vào tròng.
Giả mạo dấu mộc của
bưu điện.
- Bằng cách nào?
- Dễ như trở bàn tay.
Hối lộ trưởng bưu cục,
viết lá thư
rồi đóng dấu bất cứ
ngày nào anh muốn.
Sau đó thì biến tên khờ
Byomkesh Bakshy thành trò hề...
"Thân mến, tiến sĩ Anukul Guha"
Byomkesh, mở cửa!
Anh ấy phóng đi như tên lửa và rồi
nằm cuộn tròn như quả bóng xì hơi.
Chẳng thèm ăn hay uống gì.
Có chuyện gì vậy?
Đau bụng.
Có tiến sĩ Guha ở đây thì có thể
cho cậu ta thuốc uống rồi.
Puntiram!
- Cảnh sát theo dõi cô?
- Tôi biết cách cắt đuôi họ.
Nữ trang này mẹ tôi để lại cho tôi.
Anh cứ nói giá đi.
Nhưng nhất định
phải tìm ra anh tôi.
Tại sao lại là tôi?
Một cô gái đang đau khổ thế này...
Bởi vì anh là người
có tầm nhìn.
Anh tôi và cậu tôi đều chưa bao giờ
bằng lòng nhau.
Nhưng mọi chuyện diễn biến tệ hơn
trong hai tháng vừa rồi.
Cả hai không ngừng đối chọi
vì vấn đề Đảng.
Cuối cùng thì anh tôi đã chia tách Đảng
và tự thành lập phe phái của mình.
Cậu cô đã ngụ ý nói rằng Sukumar đang
bị tác động bởi ai đó.
Anh tôi đã thay đổi rất nhiều.
Ngay cả tôi cũng có thể
nhận ra.
Bhuvan Banerjee bắt đầu làm việc
với cậu cô từ khi nào?
Từ hai năm trước. Ông ấy đã
đến nhà máy của cậu.
Và đã lắp đặt vài máy móc
mới ở đó.
Bhuvan lắp đặt máy mới à?
Phải.
Đây là gì vậy?
Khoai tây chiên à?
Anh đã bảo bụng anh ấy
đang yếu kia mà.
Muốn giết người sao?
Nấu cơm với sữa chua. Tôi sẽ xuống xem
và lo liệu phần còn lại.
Đi đi.
Lần cuối cô gặp Sukumar
là khi nào?
Khi anh đến ngày hôm qua.
Anh đã quên trả tiền taxi.
Anh ta đã lên taxi của tôi.
Cô có khai điều này với cảnh sát chưa?
- Tôi chưa nói với ai cả.
- Tài xế taxi!
Tôi phải đi thôi.
Bọn da trắng ở đây
toàn nói xấu về tôi.
Tên kia hẳn là điên rồi.
Anh không biết anh ấy sao?
Chính là cánh tay phải của
ngài Ủy viên hội đồng đấy.
Răng của Sukumar
không được tốt sao?
Không có.
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
24 tuổi 5 tháng.
Tôi nhỏ hơn anh 3 tuổi. Nhưng tôi
chưa cần đến nha sĩ. Còn anh?
Tôi thì biết một bác sĩ
phẫu thuật thần kinh.
- Cô bao nhiêu tuổi?
- Tôi cũng không cần nha sĩ.
Sukumar khoảng độ tuổi chúng ta.
Nhưng anh ta lại phải đến thăm nha sĩ.
Tiến sĩ Watnabe.
Họ rời đi trong chiếc xe đen.
Anh ta đã từng đến đấy trước đó.
Để làm gì?
Cô về trước đi.
Tôi sẽ liên lạc sau.
- Hãy để tôi đưa...
- Người con gái khốn khổ này...
- Anh bạn đã bao giờ bị đau răng chưa?
- Chưa.
Đã bao giờ diễn kịch chưa?
Chưa.
Thưa tiến sĩ Watanabe,
cậu em tôi đang quằn quại
đau đớn...
Ngài nha sĩ đã đến đền thờ rồi.
Chúng tôi sẽ đợi.
Em tôi đang đau lắm.
Sau giờ đi đền là
giờ ăn trưa.
Sau giờ ăn trưa ông ấy
không tiếp bệnh nhân nữa.
Ông ấy dạy tiếng Nhật.
Ngày mai quay lại đi.
Đúng rồi, em tôi đang đau đớn...
khát khao học tiếng Nhật.
Mà cô nói đền nào vậy?
Đây là cách ông ta nhổ răng
hay là dạy tiếng Nhật vậy?
Câu hỏi là...
...nếu Sukumar không cần
đến nha sĩ...
...thì anh ta học tiếng Nhật
để làm gì?
Xin hỏi cậu vừa nói gì?
Tôi chỉ thử chút tiếng Nhật
của mình thôi.
Còn tệ lắm.
Thứ tiếng Nhật tệ hại
của cậu...
...thực chất là tiếng Trung tệ hại
thì đúng hơn.
Xin lỗi ngài, với tôi thì
cũng tương tự nhau cả.
Đây là tiếng Nhật.
Hoàn toàn khác biệt.
Ai phái cậu đến?
Sukumar.
Học trò cũ của ngài ạ.
Bọn tôi đến từ
Đảng của anh ấy.
Chúng ta còn rất ít thời gian
trước Lễ hội Mùa xuân.
Tình nguyện viên cho cuộc nổi dậy
vào Lễ hội Mùa xuân đăng kí ở đây.
Tiến sĩ Guha sẽ trở về
vào Lễ hội Mùa xuân.
Các cậu đã sẵn sàng
để giết...
...và bị giết chưa?
Trả lời tôi.
Các cậu có thể giết bao nhiêu
sinh mạng
...vì Tổ quốc của mình?
Byomkesh!
Anh ở đây à?
Cậu ta nói Sukumar
sai cậu ta đến đây gặp tôi.
Sukumar? Nhưng anh đâu có
nằm trong danh sách tình nguyện viên?
Xin thứ lỗi.
Khốn kiếp!
Đi thôi.
Vừa xảy ra chuyện gì vậy?
Tiến sĩ Guha, Sukumar và Watanabe
đang âm mưu gì đó.
Chúng ta suýt tí nữa đã
phát hiện ra được rồi.
Tôi phải suy nghĩ thêm.
Tôi cần chút yên tĩnh.
Liệu kế hoạch của Sukumar có liên quan
gì đến vụ sát hại ba tôi không?
Chắc chắn có liên quan.
Có điều gì đó mách bảo tôi rằng
chính bởi kế hoạch này...
...mà ba anh mới biến mất...
...và bị giết hại.
Rồi Gajanan Sikdaar bị
đưa vào tròng.
Khi tôi phát hiện ra thì
Sikdaar cũng bị giết.
Rồi đến lượt Sukumar bị gài bẫy.
Giờ thì anh ta đang lẩn trốn.
Và âm mưu một vụ lớn vào
Lễ hội Mùa xuân.
Tất cả các móc xích đều dẫn đến
Bắt đầu từ Bhuvan và
kế thúc ở Sukumar.
- Anh hiểu không?
- Không.
Còn tiến sĩ Guha thì sao?
Không phải thì sao.
Mà là tại sao?
Tại sao tiến sĩ Guha
lại làm vậy?
Và tại sao lại thừa nhận
với tôi?
Cứ đi tiếp đi.
- Đi đâu?
- Đến gặp Badal.
- Badal?
- Người hóa trang kịch nghệ ở trường đại học chúng ta.
Tại sao?
Tôi muốn làm diễn viên.
Anh muốn lên sân khấu thì lên,
sao lại còn lôi vào hóa trang làm gì?
Nhìn qua phía cổng xem.
Có nên đi săn lại
bác thợ săn không nhỉ?
Đi thôi nào.
Cậu ta đang báo cáo
với Watanabe.
Tiếp theo sẽ đến Sukumar.
Watanabe hẳn là đang
lo sợ.
Chúng ta phải đợi bao lâu?
Chiếc xe đen của Sukumar kìa.
Hắn đã khóa trái cửa
rồi chạy đi.
Anh tránh ra.
Hắn đã hủy hết mọi chứng cứ
và bỏ trốn rồi.
Lấy hết các giấy tờ
anh tìm thấy được.
Anh không sao chứ?
Chẳng phải cậu bảo tiến sĩ Guha
sẽ không quay lại sao?
Ông ấy trở về rồi kìa.
Đứng ngoài ban công ấy. Bọn Nhật đang
ném bom xuống các bến tàu... Bùm!
Cậu có nghe thấy không, Bakshy?
Đinh đang được đóng vào quan tài
của bọn thực dân Anh.
Ông đã giết Bhuvan và Sikdaar.
Tôi đã làm tất cả mọi thứ.
Cậu biết nhưng không dám thừa nhận.
- Tại sao ông lại giết Bhuvan?
- Bhuvan là một kẻ phản bội.
Còn Sikdaar là một tên yêu nước lầm lạc
muốn đi báo cảnh sát.
Vậy là ông và Sukumar đang âm mưu điều gì đó
với bọn Nhật Bản sao?
Kẻ thù của kẻ thù chính là bạn.
Tại sao lại giết ông Sikdaar?
Chẳng lẽ không thể làm
chút chuyện nhỏ...
...vì một mục đích cao cả hơn sao?
Còn những người bị giết ở phòng nha?
Điều cao cả gì nằm ở việc đó chứ?
Họ chết bởi vì cậu.
Đó là cái giá phải trả.
Tất cả chúng ta đều muốn tự do.
Nhưng lại không ai muốn trả giá cả.
Giờ thì sao nhỉ?
Nếu cậu đi báo cảnh sát,
tôi sẽ giết cậu.
Còn nếu cậu sống sót,
thì tôi đành chịu chết.
Chúng ta phải làm sao đây,
cậu Bakshy?
Byomkesh.
Cuộc chiến này cần những
chiến binh như cậu.
Có một chiếc xe đang đợi.
Hãy đi cùng tôi.
Đừng nghĩ ngợi gì cả.
Ajit.
Liệu tầng lớp trung lưu như chúng ta...
...đã bao giờ đứng dậy
vì Tổ quốc chưa?
Không, chúng ta đi xem phim.
Đến trạm Metro thôi.
Hãy làm vì đất nước mình.
Sao anh không gia nhập cùng tiến sĩ Guha?
Ông ta có vẻ rất quý anh.
Bản đồ này...
Trông nó rất quen mắt.
Sao các tình nguyện viên lại có được?
Anh nên là con của ba tôi
thì đúng hơn.
Ông ấy luôn thấy xấu hổ
về tôi.
Tôi thích viết lách.
Tôi thuộc kiểu thấp bé
hay ngại ngùng.
Ông ấy say xỉn về nhà mỗi tối
và nói luyên thuyên rằng
"Người sáng chế ra công thức đáng giá nhất
Ấn Độ bị nguyền rủa với đứa con...
"...không qua nổi môn Hóa
ở trường trung học!"
- Ngành hóa học Hindi...
- Họ bán nó.
Ba tôi là người sáng chế
ra công thức.
Nhưng anh đã nói anh không biết
ông ấy làm gì.
Ý tôi là trong 3 năm vừa qua.
Trước đó thì ông ấy là...
...người đứng đầu ngành Hóa học Hindi
trong 8 năm.
- Cho đến khi...
- Gì cơ?
Cho đến khi họ...
...sa thải người cha thiên tài của tôi.
Bởi vì một trong những thành phần
trong công thức của ông ấy...
...chứa thuốc phiện.
Người ta bị nghiện...
...mà không hề hay biết.
Doanh thu tăng chóng mặt.
- Anh định bao giờ mới nói với tôi?
- Có gì để nói chứ?
- Anh lại che giấu sự thật lần nữa.
- Nhưng đây là chuyện riêng.
Chuyện riêng? Chúng ta đang tìm cách
phá án kia mà.
Chúng ta đã thống nhất...
Thống nhất là anh không giữ
bí mật gì với tôi cả.
- Anh là đồ ngu ngốc.
- Anh là đồ kém cỏi!
- Chúng tôi đang cãi nhau. Đợi sau đi.
- Chỉ một phút thôi, cậu Byomkesh.
Sao vậy?
Tôi có thể xin một ít
từ hộp trầu của Bhuvan không?
Chỉ một chút thôi. Tôi đã
không ngủ được 3 đêm rồi.
Làm ơn!
Ba cậu quả là có ma thuật
trong tay.
Tôi đã hỏi ông ấy...
...rất nhiều lần...
...rằng trong hộp trầu của ông ấy
chứa cái gì?
Ông ấy sẽ phá lên cười
và nói...
"Hái quả...
...đừng kể đến cành cây."
Cứ tiếp tục cãi nhau đi.
Tôi xong rồi.
Ai đó?
Satyawati có thể xem là
một mỹ nhân không?
Young gun
Young guns?
Sikdaar đã nói gì với tôi
trước khi ông ấy chết?
Anh đã ăn gì trước khi
đi ngủ vậy?
Trầu.
Ba anh quả là có
bàn tay ma thuật.
Giúp tôi mở mang đầu óc.
Trầu, vôi, cau.
Anh thấy bức vẽ của tôi
thế nào?
Nếu Bhuvan Banerjee không viết thư
tống tiền Sikdaar...
...thì tại sao Sikdaar lại cần đến
sự bảo vệ của cảnh sát?
Và còn cả hộp trầu...
...của ba anh.
Sao nó lại thần kì như thế?
Thiên tài à, ngọn gió nào
đưa anh đến đây vậy?
Atanu.
- Tôi cần anh giúp.
- Không giống anh chút nào, Byomkesh.
Anh đã gửi lời nhắn cho tôi
nhưng tôi không thể giúp gì thêm.
Tôi không phải đến
tìm việc.
Tôi muốn nhờ anh
kiểm tra một thứ.
Kiểm tra cái gì?
Hỗn hợp trầu này.
Và máu tôi nữa.
Ở đây họ phải thử máu rồi mới
cho anh vào làm à?
Không ngờ anh lại sa đọa
đến vậy.
Anh chơi ma túy rồi lại đến đây
thử máu hả?
Trò hề gì vậy?
Ma túy?
Trong máu tôi có
ma túy sao?
Còn cái này?
Trầu thì chỉ là trầu thôi.
Anh kiểm tra thoải mái.
Tôi chưa từng thấy tinh thể nào
giống vậy.
Nó trống rỗng.
Trống rỗng sao?
Ý tôi là về mặt hóa học.
Chỉ là một hợp chất
giữa hydrocarbon và muối này nọ.
Chẳng có gì trong đó.
Thứ vô dụng thôi.
Không có ma túy trong các
tinh thể sao?
Tinh thể? Tinh thể gì chứ?
Vì anh đã kèm cặp cho vợ tôi
Leela nên tôi mới giúp...
- Anh nghe mùi kinh quá.
- Ba anh là một thiên tài.
Byomkesh, cho tôi ít trầu đi.
- Anh bị nghiện ma túy rồi.
- Tôi chỉ là viên kế toán trưởng...
Bhuvan đã dùng anh như
một chuột bạch thí nghiệm.
Chuột thí nghiệm?
Anh Kauai.
Làm ăn thế nào rồi?
Chán chết.
Chán? Sao vậy?
Thị trường chẳng còn
tí thuốc phiện nào.
Vì tiền hay vì tình cũng chẳng
tài nào mua được.
Ma túy được chế ra từ
thuốc phiện phải không?
Dân trong nghề như anh hẳn biết
vài thương buôn...
...sẵn sàng bẻ luật
một chút chứ nhỉ?
Anh tính làm điều gì cần phải
phá luật sao?
Hãy thử tưởng tượng...
Chúng ta nói với họ...
...rằng có một loại ma túy
không thể bị phát hiện.
Điều đó với họ như là trúng số
độc đắc vậy.
Tôi vẫn chưa hiểu.
Nó trông không hề giống
ma túy.
Ngửi hay nếm cũng không giống.
Đưa vào phòng xét nghiệm cũng vô ích.
Nhưng khi anh đưa nó
vào trong người
...thì nó chính là
ma túy tinh khiết.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu một thứ như thế
rơi vào tay ai đó?
Thì hắn ta một là sẽ rất giàu
hai là sẽ chết chắc.
Anh có thứ đó sao?
Anh biết nguồn phân phối không?
Chẳng còn một gam thuốc phiện
nào ở Calcutta cả.
Những kẻ nghiện ngập lang thang
khắp nơi xin xỏ.
Nhưng cũng chẳng được gì.
Vậy thương buôn anh nói ở đâu?
- Anh có từng nói với ai chưa?
- Chưa.
Đợi ở đây. Tôi sẽ quay lại.
Có phải Ching Ling vừa
rời đi không?
- Ching Ling?
- Không.
Ching Ling?
- Sao vậy?
- Không có gì.
Tôi biết anh đang làm gì.
Tôi đang làm gì?
Anh đang xem ba tôi như một tên hề
và đem ra đùa giỡn.
Lúc thì ông ấy là kẻ tống tiền.
Lúc khác lại là tên phản bội.
Giờ thì lại biến thành người
phân phối thuốc.
Ba anh là người đã chế tạo
ra loại thuốc đó...
...và lắp đặt máy móc tại nhà máy.
Tại sao chứ?
Đi mà hỏi tiến sĩ Guha ấy.
Thuốc phiện biến mất không dấu vết.
Chúng đi đâu hết rồi?
Lấy hai cộng hai là biết.
Là lỗi ở tôi khi mà ba anh
trông đợi nhiều hơn ở anh sao?
Xin lỗi.
Ajit!
Đừng đánh, Ajit.
Bọn họ là cảnh sát.
Đưa bạn tôi Ajit Banerjee
đến cho tôi.
Còn không thì cảnh sát sẽ không bao giờ
tìm ra lý do
...tất cả số thuốc phiện ở Calcutta
đều mất tích sạch sẽ.
Dùng trà nhé?
Cậu biết gì về vấn đề thuốc phiện
mất tích?
Chúng được đem đi chế biến
thành ma túy.
Dựa theo công thức của thiên tài hóa học
Bhuvan Banerjee.
Một loại ma túy mà chỉ có thể
bị phát hiện
...sau khi được đưa vào máu.
Cậu đã từng nghe tên
Yang Guang chưa?
Và bọn Green Gang Thượng Hải?
Ai lại không biết chứ?
Yang Guang xếp thứ ba trong hội
Green Gang Thượng Hải.
Ông ta muốn lên hàng thứ 2
nên đã đến Calcutta.
Ông ta đã nắm giữ nguồn cung cấp thuốc phiện
Thái Lan-Miến Điện, Miến Điện-Calcutta.
Và bắt đầu xây dựng đế chế thuốc phiện
của mình tại Nam Á.
Calcutta nằm trong lòng bàn tay
hắn ta.
Rồi sau đó?
Tháng 9 năm 1939,
Mội đội Green Gang đến Calcutta
từ Thượng Hải.
Họ đụng độ cùng Yang Guang
ở bến tàu.
Một cuộc chiến đã nổ ra.
Và Yang Guang đã bị
thanh trừng.
Sự thống trị 8 năm của hắn
kết thúc tại đó.
Còn hiện tại?
Chúng tôi trục vớt được 4 người
đàn ông Trung Quốc.
Xuất xứ từ hội Green Gang.
Một trong số đó vẫn còn sống.
Trước khi chết anh ta
đã nói rằng...
500kg thuốc phiện thuộc sở hữu của Green Gang
đã cập cảng tại Calcutta...
...và đã bị đánh cắp.
- Người đánh cắp...
- Là Yang Guang.
Họ nói hắn ta đã quay lại
từ cõi chết.
Cậu biết gì về chuyện đó không?
Không, thưa ngài.
Trước khi tôi kịp tìm hiểu,
thì lính của ngài đã chặn tôi lại rồi.
Làm cách nào các ngài biết
tôi đang tìm số thuốc phiện...
...thuộc về hội Green Gang?
Chúng tôi...
...có cách làm việc của mình.
Tôi quên mất. Xin lỗi nhé.
Tôi có thể đi được chưa?
Nếu ma túy rơi vào tay kẻ xấu...
...và cậu che giấu điều đó với tôi...
...thì cậu sẽ phải ra đứng trước...
...pháp trường ở Fort William.
Hiểu rõ chưa?
Satyawati biến mất rồi sao?
Cô ấy đã đi đâu?
Tôi không biết.
Cô ấy nhận được thư từ ngài Sukumar
vào lúc 5 giờ sáng nay.
Và có ai đó lái xe đến.
Ông để cô ấy đi vậy sao?
Tôi đã cố ngăn cản.
Nhưng cô ấy bảo đến gặp
anh trai mình.
Còn nói là: "Nếu muốn mọi người an toàn
thì đừng hỏi gì thêm".
Byomkesh, ăn gì đi.
Tôi đã để anh thất vọng.
Cả Satyawati nữa.
Anh cần chút không khí
trong lành.
Nói soi rọi thẳng vào mặt tôi,
thế mà...
Hoặc một cuộc dạo bộ
trong công viên.
Bản đồ này là chìa khóa
gợi mở về Yang Guang.
Còn không thì ngồi thuyền
dạo sông Hằng vậy.
Một manh mối.
Cần một manh mối thôi.
Anh vừa nói gì?
Cái gì!?
Sông Hằng.
Puntiram!
Anh mới là ngài thám tử còn tôi chỉ là
tên giúp việc ngu đần thôi.
Tôi đã xem bản đồ này
kiểu gì vậy hả?
Đây chính là bản đồ
sông Hằng mà.
Có hiểu không?
Sukumar, tiến sĩ Guha và Watanabe...
...có một âm mưu liên quan
đến dòng sông này.
Yang Guang đang mưu tính gì đó
với ma túy.
Cả hai kế hoạch kết nối với nhau.
Nhưng đây là gì?
Anh đã biến mất đâu vậy?
Khi tôi quay lại,
cả hai người đều không thấy đâu.
Xin lỗi đã nói dối anh.
Tôi không phải người
buôn bán thuốc phiện.
Tôi muốn tìm một tên gangxtơ
tên là Yang Guang.
Hắn đã bị hội Green Gang giết chết
từ 4 năm trước rồi.
Nếu hội Green Gang nghe tin rằng
tôi biết Yang Guang vẫn còn sống thì sao?
Sào huyệt thuốc phiện này được
điều hành bởi Green Gang.
Tôi đã truyền tin rằng cậu biết tin tức
về Yang Guang.
Cậu đang chơi đùa với mạng sống
của cả bọn đó.
Họ rất nguy hiểm, Byomkesh.
Ajit, làm ơn đừng gây thêm
cuộc ẩu đả nào hôm nay.
Yang Guang? Là ai?
Người đàn ông đã thâu tóm thuốc phiện của các ngài,
đánh cắp nó vào 2 tháng trước.
Là Yang Guang đó.
Tại sao hắn lại lấy thuốc phiện
của bọn ta hả cậu bé?
Trả lời đi!
Chúng ta đều đang tìm
cùng một người.
Hãy hợp tác với nhau.
Giết bọn chúng!
Vậy là sao?
Làm sao bọn nó biết về
vụ thuốc phiện đó?
Chỉ có Yang Guang biết.
Và chúng ta biết.
- Bọn nó lừa chúng ta...
- Khoan đã! Cảnh sát cũng biết.
Anh ấy là tay chân của ngài Wilkie.
Giết cảnh sát thì mọi người xong đời.
Anh ấy là một cảnh sát.
Cảnh sát muốn tóm Yang Guang
thông qua tôi.
Giết chúng tôi thì các ông
cũng từ bỏ Yang Guang...
...và số thuốc phiện đó đi.
Những điểm này là gì?
Bến Sahibkuthi, bến Budiganga và...
...bến Kushi.
Những điểm tập kết
bí mật của hắn ta.
Hắn nắm rõ sông Hằng
trong lòng bàn tay.
- Nếu vậy thì tấm bản đồ này dành cho ai?
- Cậu lấy được nó từ đâu?
Từ một tình nguyện viên
trong Đảng của Sukumar.
Anh ta có liên kết
với bọn Nhật.
Nhưng Sukumar thì có liên quan gì đến
con đường thuốc phiện của Yang Guang?
Vậy còn đài phát thanh
All India làm gì ở đây?
Những con đường này đều
dẫn ra sông.
Nếu đặt nó lên bản đồ của Calcutta thì
những con đường sẽ dẫn đến...
Fort William, Dinh Thống đốc,
Xưởng đóng tàu, tòa nhà Writer.
Khốn kiếp!
"Tao sẽ lấy lại Calcutta," hắn đã nói thế
khi lấy đi đôi mắt tôi.
Đồ bẩn thỉu. Tắc kè hoa.
Đây là kế hoạch cho
quân đội Nhật...
...tấn công vào Calcutta.
Yang Guang giúp họ dễ dàng
tiến công vào Calcutta.
Nếu phía Nhật biết được con đường
bí mật này của Yang Guang...
...thì không ai có thể
chặn họ nữa.
Sao một tên trùm ma túy lại bắt tay
với quân đội được?
Quân đội Nhật nhúng tay vào
mọi hoạt động kinh doanh ngầm.
Thuốc phiện. Ma túy.
Yang Guang đã đi đến thỏa thuận
với bọn họ.
Chúng ta chẳng còn bao nhiêu thời gian
trước Lễ hội Mùa xuân nữa.
Chạy đi khi còn có thể.
...Calcutta thế là xong rồi.
Ngày mai chính là Lễ hội Mùa xuân.
Bọn họ sẽ tấn công.
Khi hắn từ Thượng Hải
đến Rangoon...
...bọn tôi đúng ra đã nên
giết hắn rồi.
Sai lầm.
Một sai lầm to lớn.
Cô đến từ Rangoon à?
- Yang Guang đến từ Rangoon à?
- Thanh kiếm của Rangoon.
Trong tiếng Hoa gọi là:
Yang Guang Jian.
Có là một diễn viên
tuyệt vời nhỉ.
Tất cả những câu nói
yêu đương.
Quần áo thì ngắn.
Nhưng tiếng thở thì dài.
Cô đã yêu Yang Guang từ bao giờ?
Ngày đầu tiên tôi gặp anh ấy,
tôi chỉ mới 16 tuổi.
Sau đó cô bỏ trốn cùng hắn ta
và đến Calcutta vào năm 1931.
Tôi sẽ đi bất cứ đâu mà
anh ấy yêu cầu.
Và đầu độc bất cứ ai
mà hắn ta muốn à?
Cô đã hạ độc Sikdaar.
Vào cái ngày tôi ghé qua...
...cô là người đã đưa
súp cho ông ấy.
Nên cô đã dẫn tôi vào
một phòng khác,
để chất độc có thời gian
phát huy tác dụng.
Bốn năm trước, anh ấy
đã dặn tôi...
...hãy chờ anh ấy.
Chỉ vậy thôi.
Kể từ ngày đó, chúng tôi chỉ gặp nhau
được chừng 4 lần.
Cái ngày mà anh đến đồn cảnh sát
để giúp Sikdaar thoát tội...
Tôi đã nhận được tin nhắn.
Giết hắn.
Đó là cái giá phải trả để được bên nhau.
Tôi đang trả giá đây.
Tôi đã nói với anh từ ngày
đầu tiên, Byomkesh.
Về tình yêu và lòng trung thành.
Đây không phải tình yêu.
Cũng chẳng phải trung thành.
Đây là giết người.
Anh ấy dặn tôi phải
trông chừng anh.
Bởi nếu anh cảm thấy tôi đang
che giấu gì đó...
...anh sẽ tìm ra cho bằng được.
Chẳng có gì thoát khỏi anh cả.
Yang Guang nói với cô vậy sao?
Anh đang mạo hiểm tính mạng đấy,
Byomkesh à.
Cuộc tấn công sẽ diễn ra trong
5 giờ nữa. Hết cách rồi.
Nói với cảnh sát đi.
Đừng tự mình thực hiện.
Nếu cảnh sát biết được, Sukumar và
binh lính sẽ phải chịu tội trước pháp trường.
Thuộc hạ của tôi, Kanai, bảo rằng
đã được cậu cứu mạng.
Và cậu có thể giúp tôi tóm
Yang Guang.
Phải.
Nhưng đổi lại ngài phải...
...thổi tất cả còi báo động không kích
ở Calcutta vào 4 giờ sáng.
Có được không?
Chào buổi tối, ngài Wilkie.
- Chào buổi tối.
- Trang phục của ngài thật trang trọng.
Nó là đồng phục của tôi,
thưa ngài Sen.
Ngài có muốn bắt Yang Guang
hay không?
Cảnh sát Calcutta không phải là
một băng nhóm Trung Quốc nào đâu.
Chúng tôi không thỏa hiệp.
Tôi vẫn luôn tin rằng cảnh sát Calcutta
sẽ bảo vệ Calcutta đấy.
- Tôi đã làm hết sức có thể.
- Anh theo phe nào?
Nhanh lên!
Không còn thời gian đâu.
Tôi mắc nợ anh.
Anh muốn tôi làm gì?
"Tiến sĩ Guha, ông muốn tôi tham gia
vào cuộc chiến này.
"Cần phải có thời gian để tôi
lấy đủ can đảm.
"Ajit đã chấp nhận cái chết
của ba anh ấy.
"Ajit là một người dũng cảm và trung thành. Vì thế
tôi đã nhờ anh ấy gửi bức thư này.
"Ông đã bị phản bội.
Kế hoạch của ông đã rơi vào thế hiểm nghèo.
"Hãy rời khỏi nhà máy ngay cùng với
Sukumar và Ajit.
"Tôi sẽ đợi ông tại khu nhà trọ.
Tôi sẽ giải thích sau.
"Kính thư, Byomkesh"
Đừng để ai xuống đó
cho đến khi tôi ra hiệu.
Anh có giữ khẩu súng nhiệm vụ
trong người không?
Byomkesh, có gì thay đổi sao?
Mọi thứ.
Tôi cần phải có chữ kí của ngài Wilkie
mới được lấy súng.
- Anh có cần...
- Không.
Chỉ phòng khi chúng ta
bị giết...
...nhưng từ lúc nào anh đoán ra
tôi là cảnh sát?
Từ lúc ở đường thuốc phiện.
Trước khi bọn tôi bị bắt giữ,
một cảnh sát mặc thường phục đã đến...
...hỏi tôi có biết Ching Ling không. Lần đầu tiên
gặp nhau anh cũng đã hỏi tôi.
Đó chắc hẳn là câu hỏi mật để nhận diện
đồng đội của các anh.
Anh đã biết nhưng không hề
tiết lộ ra.
Tôi vẫn đang học hỏi mà.
Đi thôi.
Thà trễ còn hơn không.
Tôi rất vui đấy.
Những người khác đâu?
Đều đã về nhà nghỉ lễ cả rồi.
- Lá thư của cậu làm tôi lo đấy.
- Tôi lo cho ông hơn.
Vào nói chuyện nào.
Tôi gọi tất cả mọi người đến đây
vì một lý do.
Để nói với tất cả...
...rằng...
...mọi người đều đã bị
phản bội...
Hoàn toàn phản bội.
Bị phản bội?
Phản bội thế nào?
Trường hợp phản bội thứ nhất.
Sukumar, những gì anh đấu tranh vì
sự tự do của đất nước...
...bản chất đều không phải.
Đây thật ra là một vụ
giao dịch.
Một cuộc mua bán ma túy.
Ai đã phản bội chúng tôi?
Hắn có rất nhiều tên.
Vài người bảo hắn là người
Trung Quốc, hay Miến Điện.
Vài người lại nói hắn đã chết,
người khác lại cho rằng hắn bất tử.
Ác quỷ. Yêu nghiệt.
Với tôi...
...hắn đơn thuần chỉ là
một kẻ bịp bợm.
Một tên bội bạc.
Một người hèn nhát.
Hắn ở đâu?
Ngay đây.
Trong số chúng ta.
Lẩn trốn.
Trường hợp phản bội thứ 2.
Anguri Devi.
Cô cũng đã bị phản bội.
Người đàn ông biến cô thành
người tình của kẻ khác...
...khiến cô phải dối gạt
và giết người.
Người đàn ông đã cùng cô hứa hẹn
sẽ đi khỏi Calcutta mãi mãi.
Hắn không hề đi đâu cả.
Hắn vẫn luôn ở ngay đây.
Sukumar, anh đã bao giờ nghe đến tên
Yang Guang chưa?
Chưa.
Trước khi chết, cậu tôi đã...
Cố gắng nói cho tôi
cái tên này.
Anguri Devi, cô đã bao giờ nghe tên
tiến sĩ Guha chưa?
Đáng ngạc nhiên là cả hai người
đều biết rõ về người đó.
Người đàn ông mà cô chỉ gặp được
4 lần trong 4 năm...
...lại là chủ một phòng trọ chỉ cách cô
chưa đầy 5 cây số.
Phân phát thuốc men
cho người nghèo.
Còn chuyên gia giúp đỡ anh
trong vấn đề khởi nghĩa vũ trang...
...lại là một tên trùm ma túy đang dự tính
thực hiện cuộc giao dịch của thế kỉ
đồng thời đẩy các chiến sĩ của anh
vào chỗ chết.
Nhân danh cái gọi là độc lập, tự do.
Tôi không biết tên thật
của ông là gì.
Tôi nên gọi ông thế nào nhỉ?
Yang Guang Jian?
Thanh kiếm của Rangoon?
Hay tiến sĩ Guha, trùm buôn ma túy?
Kẻ phản bội?
Hay là tên lừa bịp nhỉ?
Hoan hô!
Thú vị lắm!
Đưa tay cậu đây!
Đưa tay đây, Byomkesh!
Puntiram, trà!
Đến lúc phô bày sự thật rồi,
ngài tiến sĩ.
Sự thật là tất cả những người
ngồi đây, cậu Bakshy,...
...sẽ không thể sống sót
đến bình minh đâu.
Cho đến lúc đó thì
có trà đây,
khoai tây chiên đây.
Và cả câu chuyện mà cậu
muốn chia sẻ với mọi người.
Cứ thoải mái đi.
Chuyện là thế này...
12 năm trước, một tên khủng bố
từ Thượng Hải,
một tên buôn thuốc phiện,
Yang Guang, đã đến Calcutta cùng với
người tình xinh đẹp của hắn.
Trong 8 năm hắn đã thống trị
khắp vùng Nam Á.
Thế rồi 4 năm trước, Green Gang
đã tấn công hắn ta.
Và đẩy hắn vào chỗ chết.
Một trận chiến kịch liệt...
Hai tháng sau, tiến sĩ Guha
mua phòng trọ này.
Puntiram, làm theo công thức!
Lá thơm. Bột cà ri.
Rồi sao nữa?
Ông đã gặp Bhuvan...
...người trộn ma túy vào thuốc.
Và rồi cả hai người...
...cùng lập ra kế họach.
Tôi là người lập ra
kế hoạch.
Chỉ tôi thôi.
Kế hoạch thế nào?
Cậu nói đi.
Đó là tạo ra một loại
ma túy...
...không thể phát hiện được.
Nó được chế tạo trong nhà máy
của ông Sikdaar để tránh bị nghi ngờ.
Con nít cũng có thể
suy ra được.
Tại sao? Để làm gì?
Tôi có một giả thiết.
Cứ tiếp tục đi.
Mọi người đều muốn nghe mà.
Người Nhật muốn có ma túy của ông,
"Nụ hôn của Calcutta".
Và cả đế chế thuộc phiện
của ông nữa.
Nên ông đã chấp nhận
cuộc giao kèo.
Quân đội Nhật sẽ tấn công vào Calcutta
vào Lễ hội Mùa xuân...
...nhờ vào con đường vận chuyển
thuốc phiện của ông.
Sikdaar gây dựng nên một chính quyền
Bengal Tự do.
Nhưng chỉ là một chính quyền
bù nhìn.
Chịu sự điều khiển của Nhật
và cả ông.
Ông có thể xuất khẩu ma túy
công khai.
Và Calcutta trở thành kinh đô
của ma túy trên thế giới.
Ộng đã đề xuất điều này đến
người Nhật ở Thượng Hải.
Không phải là đề xuất.
Mà đó chính là tương lai.
Đồ cặn bã!
Trúng phóc!
Quá hoàn hảo, có phải không?
Không đâu, thưa ngài.
Chưa hoàn hảo lắm đâu.
Ông đã đánh cắp thuốc phiện
từ hội Green Gang..
...để chế thành ma túy trong
nhà máy của Sikdaar.
Nhưng hình như ông đã quên xin phép
Gajanan Sikdaar.
Bọn chính trị gia! Hôm nay đồng ý.
Mai lại phủ nhận. Sao phải mạo hiểm như thế?
Chuyện gì đã xảy ra giữa ông
và Bhuvan?
Chuyện thường tình ở huyện.
Không sao.
Vậy là Bhuvan đã đến chỗ Anguri Devi
để gặp gỡ Sikdaar.
Ông ấy đã kể hết về những gì đang
diễn ra ở nhà máy.
Việc sản xuất ma túy làm ông ta sợ hãi.
Nên đã đóng cửa nhà máy ngay.
Thuê cả vệ sĩ.
Nhưng ông đã mớm lời với
quân đội Nhật.
Ngày tấn công đã được
ấn định.
Ông tiếp đến xúi giục Sukumar
chống lại Sikdaar.
Để nhân đó chia tách Đảng phái. Ông cần
những lực lượng hỗ trợ cho việc này.
Nhưng không có nhà máy,
kế hoạch sụp đổ.
Và rồi?
Và rồi tôi xuất hiện.
Vũ khí mạnh nhất của tôi đây.
Tên ngốc Byomkesh Bakshy.
Sau khi tôi tìm ra được
hộp trầu của Bhuvan...
...ông đã cố ngăn chặn tôi
bằng cách...
...đưa tôi đến đồn cảnh sát.
Nhưng rồi ông nghĩ lại sao mình không
bắn một mũi tên chết hai con chim nhỉ?
Tung hỏa mù khiến tôi
bối rối.
Đào bới lại chuyện nhà máy.
Ông cắt chữ từ các trang báo...
...và vu khống Bhuvan là một kẻ
tống tiền.
Thật xin lỗi, tôi có hơi nhầm lẫn
ngày tháng trên dấu mộc.
Làm gấp rút quá.
Rồi ông gửi vũ khí bí mật của mình
đến nhà máy để gặp tôi.
Như đem cục xương ra dụ
một con chó.
Ông đem Anguri Devi ra
dụ dỗ Sikdaar...
...4 năm trước.
Và giờ ông cũng làm y như thế
với tôi.
Cô ấy cố tình làm ra vẻ che giấu
những lá thư.
Bởi tôi đã từng nói với ông...
...rằng tôi luôn cố tìm ra
những thứ bị che giấu.
Sau cái chết của ông Sikdaar,
ông đã gửi tôi dấu mộc...
...để tiếp tục khiến tôi bối rối.
Khi tôi gặp gỡ Watanabe, ông lại
xuất hiện...
...như một dũng sĩ đấu tranh
vì tự do.
Vậy là tiến sĩ Guha sẽ lãnh
mọi trách nhiệm.
Còn Yang Guang thì chẳng hề
nhúng tay vào.
Chúng tôi chỉ là công cụ của ông.
Lo liệu hết mọi việc
thối tha cho ông.
Khi tôi còn trạc tuổi cậu...
...tôi cũng đã rất tin người.
Giờ thì cậu học được
một bài học rồi đó.
Sẽ không lặp lại cùng một
sai lầm nữa đâu.
Ông chưa nghe kĩ rồi.
Ông quên rồi sao!? Tôi nói là
tất cả mọi người ở đây đều bị phản bội.
Gồm cả ông nữa.
Bởi ai?
Bởi tôi.
Bản đồ của con sông cho
cuộc tiến công.
Cảnh sát đã biết tất cả.
Bất cứ nơi nào quân Nhật
đổ xuống...
...quân đội sẽ đón tiếp họ
nồng nhiệt.
Còn quân tình nguyện của chúng ta?
Cảnh sát biết hết cả rồi.
Ngoại trừ danh tính của ông.
Dừng cuộc tấn công lại
và sẽ không ai biết cả.
Nếu cảnh sát đã biết...
...thì bọn họ phải ở đây rồi chứ.
Mày chỉ khoác lác thôi!
Hãy cứ để số phận định đoạt đi!
Không!
Anh không hiểu Nhật Bản mà
tấn công sẽ thế nào sao?
Cưng à...
Họ phá hủy quê hương em, gia đình em.
Phá hủy tất cả.
Anh biết điều đó nhưng vẫn
giấu diếm em.
Ai cho anh cái quyền đó chứ?
Mọi chuyện xong rồi.
Chuyện gì đã xong
là xong.
Ai cần phải chết thì
sẽ phải chết.
Hãy dừng cuộc tấn công lại
nếu anh yêu em.
Dừng cuộc tấn công đi!
Em sẽ bắn anh chứ?
Anh hãy dừng cuộc tấn công đi!
Em có thể bắn anh sao?
Anh có yêu em không?
Em bắn đi!
Bắn đi nào, em yêu.
Anh có yêu em hay không?
Có.
Em muốn gì?
Được ở cạnh nhau.
Được sống cùng nhau.
Cậu Bakshy.
Sự thật có màu sắc gì nào?
Màu đỏ.
Không ai có thể hát
như cô ấy.
Tôi có nên giết cả cậu không?
Kết thúc tại đây.
Quá trễ rồi, ngài Tiến sĩ.
Và cả ông Watanabe.
Hồi còi đó chính là
dành cho ông.
Cuộc đột kích của các người
đã không còn gây kinh ngạc nữa.
Giờ thì ông sẽ làm gì đây?
Liệu ông sẽ cứu binh lính của mình
hay để họ vào chỗ chết?
Quân đội sẽ đứng đợi người Nhật ở
mọi điểm tập kết.
Hãy ngước nhìn xem!
Kẻ thù của kẻ thù chính là bạn.
Chào bạn cũ!
Tôi đã nói tiến sĩ Guha đến đây.
Tôi biết Yang Guang sẽ xuất hiện,
nên đã gọi họ đến.
Ta muốn bắt sống hắn.
Ngài Watanabe.
Dừng cuộc tấn công đi!
Ngài đã mất Calcutta rồi.
Không được ngăn cản ông ấy.
Các anh đã hứa rồi.
Sao ông không giết tôi sớm hơn?
- Những người tình nguyện đều sẽ chết.
- Tôi chỉ nói khoác thôi.
Không ai biết chuyện này đâu.
Tôi chỉ gạt họ thôi.
Cảnh sát không hề biết.
Tôi chỉ nhờ ngài Wilkie
thổi còi báo thôi.
Yên lặng nào!
Người Nhật...
6 giờ sáng rồi.
Mọi chuyện ổn cả.
Không hề có báo động cháy nổ.
Còn tiến sĩ Guha?
Hội Green Gang đã bắt ông ấy.
Cám ơn ngài Wilkie giúp tôi.
Nếu ông ấy lục soát nhà máy,
có thể tìm ra được ma túy đó.
Đi đi.
Tôi đã không cứu được cô ấy.
Nhưng anh đã cứu Calcutta, Byomkesh.
Tôi biết ba anh là một
người tốt.
Ông ấy chỉ sáng chế
công thức cho vui thôi.
Khi ông ấy biết được
tác dụng của nó...
...thì đã cố ngăn nó lại.
Cũng có thể là ông ấy đã
xích mích với Yang Guang về vấn đề tiền bạc.
Sau đó thì tìm đến Sikdaar để
to nhỏ chuyện Yang Guang.
Puntiram!
Cảnh sát chắc là đang đến đó.
Pha trà đi!
Với gừng à?
Với gừng.
Lau vết máu đi.
Đừng đụng vào hiện trường.
Khỏi lo vụ máu me.
Chỉ pha trà thôi.
Để tôi lấy chút thức ăn nữa.
Cô nói nếu tôi cứu được
anh của cô...
...cô sẽ trả công cho tôi.
Tôi đã cứu được rồi.
Thấy không?
Trả công?
Ngay bây giờ sao?
Ajit là tất cả những gì tôi có. Tôi sẽ trở thành
một thám tử tư chuyên nghiệp.
Tôi không có tài sản gì.
Không thẻ ngân hàng...
Là còi báo động
từ nhà máy.
- Tiến sĩ Guha?
- Mặc kệ đi.
Bình minh ở Calcutta thật đẹp.
Giết hắn đi!
Làm đi con!
Trả thù cho cha nào, con trai.
- Giết hắn ta đi!
- Bình tĩnh nào!
Nó chỉ mới là
đứa trẻ thôi.
Tay vẫn đang run rẩy.
Tim vẫn đang đập nhanh.
- Đừng nghe hắn!
- Nghe lời ta!
Không sao đâu.
Chỉ có con dao này
và mắt ta.
Nắm chặt lấy!
Làm đi!
Giữa hai chúng ta...
...chúng ta chỉ còn một mắt
...và một thứ làm ta chia cách.
Ngươi sẽ bị quên lãng.
Ngươi không thể lấy đi
tình yêu của ta.
Sao có thể lấy đi
nỗi hận thù trong ta được?