Hôm nay chúng ta
sẽ học về
loại đá cuối cùng
thú vị nhất.
Đá biến chất
là một loại đá rất đặc biệt.
Nó được hình thành dưới cùng
các điều kiện như đá macma...
nhưng...
với vài khác biệt
rất đáng chú ý.
Guber, gặp thầy sau giờ học.
Vui lòng giữ im lặng.
Tất cả các em
sẽ được kiểm tra bài này...
ngay khi các em trở về
sau kỳ nghỉ xuân. Gloria?
Chúng em có phải đưa ra
mẫu từng loại đá không, thưa thầy?
Đúng, như Gloria đã chỉ ra
một cách khá đúng đắn,
các em được yêu cầu minh họa
những khác biệt
giữa đá macma
và đá biến chất,
và cung cấp vật mẫu cụ thể
cho mỗi loại đá.
Gloria?
Mỗi loại bao nhiêu mẫu, thưa thầy?
10 có đủ không ạ?
Ba là được rồi, Gloria.
10,000 ví dụ của sự phi thường
của em có đủ không?
Trời, con nhỏ thật phiền phức.
Tớ ghét mỗi khi nó làm thế.
- Nó bình thường.
- Thôi nào, cậu đùa à?
Phải có người trả nó
về đúng chỗ của mình.
Cậu cũng rành
mấy chuyện thế này mà.
Bố cậu là nhà địa vật học,
đúng không?
- Nhà địa chất học.
- Đúng, tớ đã nói thế.
Tớ biết một chút,
nhưng tớ sẽ không
tung tài liệu miễn phí
vì lợi ích của cậu đâu.
Vả lại, Guru chỉ đang chờ
một cái cớ để nện tớ.
Trò Winton, tôi không phải
đang cắt ngang
giờ xã giao của em chứ?
Em biết hết, đúng không?
Không, thưa thầy.
Làm em chán phải không?
Hiểu rồi.
Có lẽ em sẽ muốn lên trước lớp
và khai sáng cho chúng tôi bằng
hiểu biết của em về sự biến đổi địa chất.
Cả lớp, bạn Winton
đã tình nguyện
để tiếp nối bài giảng.
Trò Winton?
Không có gì để nói sao?
Tôi đoán em là một chuyên gia.
Nếu không thì sao em lại thô lỗ
cắt ngang giờ học của tôi?
Cho nên có vẻ như
em chẳng là gì hơn
một kẻ lãng phí thời gian thô lỗ.
Em có biết có chuyện gì với những kẻ
lãng phí thời gian không, trò Winton?
Bỏ tay xuống, Gloria.
Trò Winton?
Chết tiệt.
Sự biến đổi địa chất...
Chuyện này sẽ hay lắm đây.
Đừng để tôi ngắt lời em.
Em tiếp tục đi.
Sự biến đổi địa chất xảy ra
khi một loại đá protolith bị tác động
bởi nhiệt độ cao hơn
150 độ Celsius
và áp lực của 1,500 ba-rơ.
Điều này gây ra sự biến đổi
về vật lý và/hoặc hóa học
trong cấu trúc đá
protolith ban đầu.
Dưới những điều kiện này,
sự phân tách sẽ xảy ra
khi tảng đá rút ngắn dọc theo một trục
trong thời kỳ kết tinh.
Các tinh thể dẹt đo đó
sẽ bị xoay vòng
vuông góc với hướng
của hoạt động rút ngắn
gây ra kết tụ khoáng chất
trong tảng đá.
Một cơ chế quan trọng nữa
trong việc biến đổi
là sự biến chất trao đổi,
nơi việc trao đổi nguyên tử
giữa các khoáng chất tạo ra
việc hình thành các khoáng chất mới.
Im lặng!
Im lặng, không thì tất cả các em
sẽ bị phạt ở lại sau giờ học.
Còn em, thầy sẽ
nói chuyện với bố mẹ em.
Về chỗ ngồi.
Em sẽ nói chuyện với anh sau.
Chào cục cưng.
Ngày hôm nay thế nào?
Bố gọi phải không?
Con vẫn được đi chứ?
Thư giãn đi. Được,
con vẫn được đi.
Chà.
Nhiều năm rồi
con chưa đến nơi này.
Ừ, mẹ cũng không ngờ
bố con đã hứa với bà nội
sẽ không bao giờ bán nó.
Vậy tại sao lại có
biển chào bán đằng trước?
Mẹ không có thời gian
chăm sóc cho ngôi nhà cũ kỹ này,
và bố con hiển nhiên là
sẽ không làm thế ở nước ngoài.
Mẹ phải kiểm tra vài thứ.
Chúng ta còn khối thời gian
để tiễn con lên máy bay
mà cho con hay thì
mẹ vẫn chưa thấy vui đâu.
Mẹ đừng lo lắng nữa.
Con sẽ không sao đâu.
Con không nhớ là nó
lại đáng sợ thế này.
Giống như thứ gì đó
trong chương trình Thợ Săn Ma.
Khoan.
Mẹ có nghe thấy không?
Nghe cái gì?
Tiếng kêu thét của hàng ngàn
linh hồn bị đày đọa.
Nhất định có ma ở đây.
Lucas.
Con xem TV nhiều quá rồi.
Con nhớ bà từng kể cho chúng con
nghe vài câu chuyện hết sức điên rồ.
Thật đáng tiếc là
bà không được khỏe.
Con để đầu óc trên mây
cũng không sao,
miễn là con biết
chân mình đặt ở đâu.
Vâng, a lô? Vâng.
Không, tôi chắc.
Tôi chỉ muốn bán nó đi.
Vâng, thế cũng được.
Mọi thứ sẽ được dọn sạch.
Tạm biệt.
Lucas!
Con ở trong này.
Nhìn đống đồ tạp nham này.
Thực ra trong này
có nhiều món được lắm nhé.
Thật không may là
một đống sách báo cũ
sẽ không giúp nơi này bán được.
Mẹ chỉ hy vọng chúng sẽ được
dọn sạch đúng thời điểm đấu giá.
Mẹ sẽ không vứt hết
những món này đấy chứ?
Lucas, đây chỉ là một đống
những sách báo cũ bụi bặm.
Chỉ vì nó cũ không có nghĩa
mẹ phải vứt bỏ nó.
Vả lại, cả cuộc đời bà
đều ở trong này.
Trong đời có những lúc, Lucas,
khi chúng ta phải dọn sạch
quá khứ và sống tiếp.
Này, con giữ cái này được không?
Không, thôi nào.
Trả về chỗ cũ đi.
Thôi mà, con đâu cần
một đống đồ cũ
chất đầy trong phòng.
Coi nào,
chúng ta phải đi thôi.
Còn phải đưa con
ra sân bay nữa.
Lucas, đi thôi.
Chúng ta phải đi rồi.
Đến ngay.
Chu choa.
Đây là lần gọi cuối cùng đối với hành khách
lên chuyến bay 01:18 đi Los Angeles.
Vui lòng tắt hết
mọi thiết bị điện tử.
Một khi đã cất cánh,
Cơ trưởng sẽ cho quý vị biết
khi nào quý vị có thể sử dụng
các thiết bị điện tử được cho phép.
Ngay dưới này.
Ngay cạnh cửa sổ.
Cẩn thận.
Vui lòng thắt dây an toàn.
4479, chúng tôi đang tiến vào
một sự nhiễu loạn.
Tháp không lưu.
Chuyến bay 4479, chúng tôi
đang tiến vào một sự nhiễu loạn mạnh.
Tôi nhắc lại...
Xin chào!
Có ai ở đó không?
Có ai biết tôi đang ở đâu không?
Làm ơn, tôi cần giúp đỡ.
Âm thanh đó từ đâu ra thế?
Tinh thể của mình.
Thứ đó làm gì ở đây nhỉ?
Xin chào!
Xin chào?
Có ai ở đó không?
Được rồi. Không hay rồi.
Nhanh lên, cởi áo sơ-mi ra.
- Cái gì?
- Chúng bám theo áo cậu. Cởi ra.
Đúng rồi.
Coi nào.
Chạy.
Chúng ta đi đâu đây?
Cậu sẽ thấy.
Chà, cậu có căn buồng
ấn tượng lắm đấy.
Cho tớ mượn điện thoại được không?
Tớ gặp phải một tai nạn.
Từ từ từng việc một đã.
Tớ là Kate.
Còn cậu là?
Lucas.
Lucas Winston.
Rất vui được gặp cậu, Lucas.
Vậy tớ mượn điện thoại của cậu
được không?
Tớ không nghĩ có người đến thăm.
- Nơi này có hơi bừa bộn.
- Không sao.
- Tớ không có ý quấy rầy cậu.
- Cậu nhìn tớ thì phải hiểu chứ.
Cuộc sống tớ hiện tại
rất bận rộn.
Không, không sao.
Mùa xuân mà cậu.
Mùa kết đôi.
Thế nên bọn chim ăn thịt
mới chạy theo cái áo của cậu.
- Cái gì? - Bọn thú hoạt động rất tích cực
vào thời điểm này trong năm.
Xin lỗi, nghe này,
tớ không có ý thô lỗ,
nhưng tớ có phần lạc lối.
Tớ thật là thô lỗ.
Chắc cậu khát nước lắm
sau thử thách gay go khi nãy.
Không, tớ vẫn ổn.
Cái gì?
Cô gái này thật lạ.
Đây, uống hết đi.
Kate, xin cậu.
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Cậu có rất nhiều thắc mắc.
Lại đây, tớ sẽ
giải thích mọi chuyện.
Tớ thực sự cần mượn
điện thoại của cậu.
Điện thoại.
Ý cậu là điện thoại bàn.
Xin lỗi, tớ không có.
Vả lại, tớ gọi cho ai chứ?
Còn di động thì sao?
Cậu biết, điện thoại di động ấy.
Hiển nhiên là cậu không thể
vác điện thoại
đi lung tung rồi.
Thôi được rồi.
Chính xác thì chúng ta ở đâu đây?
Tớ có một mối nghi thầm kín
rằng chúng ta thực chất không ở
bất kỳ đâu hay bất kỳ thời điểm nào cả.
Tớ có một giả thuyết rằng chúng ta
ở một nơi lưng chừng giữa các nơi.
Nhưng tớ e đó không thực sự
là lĩnh vực của tớ.
Xin lỗi. Cậu nói gì
chẳng có nghĩa gì cả.
Tớ cũng không thực sự
giải nghĩa được chuyện đó.
Tất cả những gì tớ biết
là nó đã cung cấp cho tớ
cơ hội đáng kinh ngạc nhất
để đào sâu ghiên cứu của mình.
Nghiên cứu cái gì?
Khủng long, dĩ nhiên rồi.
Đam mê của tớ
là môn cổ sinh vật.
Dù tớ không chắc lắm rằng cậu
vẫn còn có thể gọi nó là cổ sinh vật,
đặc biệt là khi những con vật ấy
vẫn còn đang sống tốt.
Khủng long?
Những con vật đã tấn công cậu
hồi còn trong rừng
khó lòng là những thứ
chim vườn, đúng không?
Vậy cậu đang nói bọn chúng
là khủng long sao?
Nói cho chính xác
là dromaeosaur.
Khủng long chân thú ăn thịt, nhỏ.
Hết sức hung bạo.
Khủng long?
Cậu cứ hỏi tớ câu đó.
Trời, chắc mình đập đầu
mạnh hơn mình tưởng rồi.
Thực ra cậu khá may mắn đấy.
Thường thì một người
ở vào địa vị cậu
đã bị xé thành từng mảnh rồi.
Cậu đã thấy máy bay của tớ?
Không, tớ đang nói tới
mấy con dromaeosaur.
Những con dromaeosaur đực thường
sưu tầm những vật dụng có màu sáng
nhằm thu hút bạn tình.
Chúng đặc biệt thích
những vật màu xanh.
Thật điên rồ.
Được rồi. Tớ biết
đang có chuyện gì rồi.
Tớ đang ngủ.
Đây chỉ là một giấc mơ.
Dậy đi, Lucas.
Dậy đi.
Cậu phải dừng lại đi.
Cậu đang tỏ ra
quá kích động rồi.
Tớ biết tất cả những chuyện này
nghe có hơi kỳ lạ,
nhưng cậu thực sự phải thích nghi
với hoàn cảnh đi.
Cậu phải học hỏi thật nhanh
nếu cậu muốn sinh tồn ở đây.
Sinh tồn ở đây?
Tớ không ở đây đâu.
Tớ rất cảm kích cậu cứu tớ
khỏi mấy thứ drome tè le đó.
Dromaeosaur.
Loài chim có móng guốc.
Sao cũng được. Nghe này,
cậu có vẻ là một cô gái tử tế,
nhưng tớ phải đi tìm
chiếc máy bay của mình.
Cảm ơn lần nữa
vì đã cứu tớ.
Rất vui vì chúng ta đã có
cuộc trò chuyện nhỏ này,
nhưng tớ nghĩ
mình tốt hơn nên đi thôi.
Cậu không thể đi lang thang
vào lúc nhá nhem thế này.
Quá sức nguy hiểm.
Cậu không trụ nổi một đêm
ở ngoài kia đâu.
Vâng, biết rồi.
Cảm ơn.
Trời, đúng là gàn dở.
Rồi, Lucas, suy nghĩ đi.
Tìm máy bay.
Chờ giải cứu.
Tỉnh táo lại, Lucas.
Hẳn chỉ là
một con bò già to lớn thôi.
Đúng ra là hadrosaur.
Và đó là tiếng kêu cứu.
Nơi này không thực sự
an toàn đâu.
Tớ nghĩ cậu nên ở đây tối nay.
Coi nào, khu rừng không phải nơi
dành cho chúng ta khi đêm xuống.
Tớ xin lỗi nếu đã khiến cậu
cảm thấy không thoải mái ở đây.
Chỉ là tớ chưa nói chuyện với ai
trong một thời gian dài rồi.
Tớ suýt sợ rằng
mình đã quên cách giao tiếp.
Không sao mà.
Cậu ở đây bao lâu rồi?
Vài năm thì phải.
Vậy nhiều năm rồi
cậu không gặp ai à?
Cậu thực sự cần phải
ra ngoài nhiều hơn.
Tớ ra ngoài mỗi ngày
để xúc tiến công trình của mình.
Ước mơ của tớ là một ngày
thắng Giải Nobel khoa học.
Mimos, em đây rồi.
Không sao đâu,
anh ấy là một người bạn.
Thứ gì kia?
Mimos, chào Lucas đi.
Tớ chưa từng thấy
con chim nào như con này.
Tất nhiên là chưa rồi.
Chưa một ai thấy.
Nó là một con sinonithosaur.
Này, bạn nhỏ.
Tớ nghĩ cậu vừa dọa nó sợ.
Nó tạo ra những âm thanh
vừa nãy sao?
Đúng vậy, thế nên
nó mới mang cái tên đó.
Mimos là từ Latinh của mime
(diễn viên bắt chước).
Nó có thể tái hiện bất kỳ
âm thanh nào nghe được,
cũng như một con chim Cầm Điếu
thời hiện đại.
Dù tớ nghĩ nó tài năng hơn nhiều,
đúng không, Mimos?
Chính xác luôn.
Mấy cái đó để làm gì?
Tởm quá.
Ở đây ăn được gì thì ăn thôi.
Thử một con đi.
Đùa thôi.
Thực ra ở đây chúng ta
có nhiều đồ ăn lắm
và luôn luôn có nguồn cung ứng
xuyên qua màn sương mù.
Thú vị thật.
Xem cái này đi.
Nó sẽ cập nhật cho cậu.
Cái gì vậy?
Nhật ký của tớ.
Tại sao tớ phải đọc
nhật ký của cậu?
Đừng lo, không phải ghi đầy
những hồi ức con gái hay gì đâu.
Đó là biên bản mọi việc
tớ đã học được đến giờ.
Cứ nghĩ về nó như là
một cẩm nang sinh tồn.
Cẩm nang sinh tồn?
Cứ đọc đi.
- Kathryn Rose--
- Kate, tớ thích tên Kate.
Kathryn nghe cổ lỗ sĩ quá.
Kate Rose Thompson.
Sinh nhật 24/06/1940.
1940?
Tớ nghĩ cậu đưa lầm sổ rồi.
Không, nó đấy.
1940?
Đúng, tháng tới tớ tròn 16.
16? 70 thì đúng hơn.
Năm 2014 rồi.
Có thế thôi.
Thật sao?
Tò mò thật.
Đó là máy bay thứ hai
từ thế kỷ đó rồi.
Được rồi, cậu muốn nói rằng
cậu đến từ năm 1940?
Tớ sinh vào năm 1940.
Năm của tớ là 1955.
Phải, tất nhiên rồi.
Như tớ đã nói, vấn đề là
thời điểm của chúng ta
cũng rắc rối như vị trí
của chúng ta thôi.
Cậu có đói không?
Tớ sẽ đi chuẩn bị ít thức ăn.
Mình phải tìm đường rời khỏi đây.
Chúng ta đang ở đâu?
Orion, Cannes Major,
Carina.
Chòm sao Crux.
Bố, bố luôn bảo con
vận dụng cái mình biết.
Nhưng hiện giờ,
con không biết gì cả.
Con hoàn toàn lạc lối.
Chu choa, cái gì--
Hay thật.
Cậu đang làm gì với
nhật ký của tớ vậy?
Tự vệ trước một con rết khổng lồ.
Đó không phải con rết.
Đó là con arthropleura.
Nó tỏ vẻ như...
Rồi tớ thì...
Cậu nên thấy nó.
Nó to vật vã.
Tớ thề là nó cố ăn thịt tớ.
Đừng có làm quá lên thế.
Nó sẽ không ăn thịt cậu đâu.
Nó có thể cắn cậu
một cú trời giáng, nhưng...
Như một vết cắn chí tử hả?
Đừng có nhố nhăng.
Tệ nhất thì cậu sẽ cảm thấy
buồn nôn kinh khủng,
nôn mửa và tiêu chảy.
Đủ rồi.
Tớ hiểu rồi.
Con này chỉ là con non thôi.
Hẳn là nó đã nở
trong lúc tớ ra ngoài.
Con non?
Tớ tìm thấy quả trứng
mấy tuần trước.
Và cậu vác nó về đây?
Tớ đã định nghiên cứu nó.
Tớ đưa cậu cái này để đọc,
không phải để dùng làm vợt.
Bừa bộn quá.
Xin lỗi nhé.
Tớ đâu có lựa chọn nào khác.
Phút trước tớ đang xem xét
mấy thứ phát sáng của cậu,
phút sau thì bị tấn công
bởi thứ, thứ--
Arthropleura.
Chính xác.
Tò mò thật.
Tớ chưa từng nhìn nó
gần thế này.
Hàm dưới, hàm phụ,
chân ở hàm.
Thật đáng kinh ngạc.
Ừ, kinh tởm
đến đáng kinh ngạc.
Tớ tưởng bọn con trai
phải hứng thú với mấy thứ này.
Chất nhớt, ốc sên
và mấy thể loại đó.
Thư giãn đi, nó chết rồi.
Thấy đó không,
đằng sau càng của nó,
hình dáng như quả bầu?
Đó là tuyến chất độc.
Trông có vẻ chết người.
Chúng phát triển đến mức kinh ngạc
so với một sinh vật có kích cỡ này.
Tốt nhất là đừng để
bị nó cắn.
Thực ra, nó đáng kinh ngạc
tương đương với--
Giết nó đi!
Cậu giết đi!
Tớ giết nó rồi!
Thấy chưa? Tớ bảo rồi.
Tớ đâu còn gì khác để đập nó.
Tớ đoán chúng ta đã chớp được
chính xác khoảnh khắc này rồi.
Vậy cho tớ biết đi.
Năm 2014 cuộc sống ra sao?
Tớ không có ý thô lỗ,
nhưng cậu thực sự
không kỳ vọng tớ
tin chuyện du hành
thời gian này chứ?
Tớ e là không còn
cách giải thích nào khác.
Tớ có thể nghĩ ra vài cách.
Tớ cho cậu xem.
Nhìn ngày tháng đi.
London News,
tháng 12/1915.
Pix, tháng 5/1957.
Đó là sau này hai năm cơ.
Được rồi, vậy cậu có
một chồng báo cũ.
Khó mà chứng minh được
giả thuyết du hành thời gian.
Còn cái này thì sao?
Daily Post,
tháng 10/2040.
Đưa cho tớ.
Cậu lấy nó đâu ra thế?
Nó nằm trên một máy bay
chở hàng vài tuần trước.
Các cậu vẫn còn TV chứ?
Tớ đã kiểm tra hướng dẫn
trong tờ báo đó
nhưng không có mục đó.
2040?
Tớ ở đây không có TV,
nhưng tớ tự tìm ra cách tiêu khiển.
Tớ thích đọc các lá thư của mình.
Đôi khi các máy bay
bay xuyên qua sương mù,
chúng mang theo thư từ.
Các lá thư rất say mê.
Cậu đọc thư người khác?
Đó chẳng phải là trọng tội sao?
Tớ biết việc đó được coi là
không đứng đắn,
nhưng những lá thư này
chất chứa rất nhiều nỗ lực.
Sẽ tiếc biết bao
nếu chúng không được đọc.
- "Mẹ thân yêu."
- Xin lỗi, không phải lá đó.
Đó là thư riêng.
Được rồi.
John Stevenson,
Bộ Sưu tập Nấm Quốc gia,
Cục Công nghiệp Thực vật.
Đó là một trong những
lá thư tớ thích nhất.
Nó thực ra rất buồn cười.
"Ông Stevenson thân mến,
tôi mong được ông hỗ trợ khẩn cấp
trong một vấn đề tế nhị nhất.
Vài tuần trước,
một bệnh nhân của tôi tìm đến
với một chứng nhiễm độc nấm
hết sức nặng nề,
mà tôi chưa từng chứng kiến.
Các cách chữa trị thông thường
của tôi thất bại,
và nấm đã nhanh chóng
gia tăng kích cỡ.
Giờ nó tăng trưởng
trong hình dạng
bào tử hoa từ hậu môn
của bệnh nhân."
Nấm mông nở hoa sao?
Thật là tởm.
Khoan, còn nữa này.
"150 bệnh nhân hiện giờ đã biểu hiện
các giai đoạn đầu của việc bị nhiễm,
và tôi sợ rằng chúng ta
đang dính vào một bệnh dịch.
Xin hãy xem vấn đề này
là tối quan trọng đối với ông.
Kính thư, Bác sĩ Gardiner
Shaw, Pullman, Wash."
Pullman Wash.
Nghe như nhãn hiệu bột giặt gì ấy.
Wash thực chất là viết tắt
của Washington đấy.
Washington, thủ phủ
nấm mông của thế giới.
Muộn rồi đấy.
Tớ đã tự tiện dọn cho cậu
một chỗ để nghỉ.
Lại đây.
Đây, lá này từ Paris.
Paris. Nghe thật lãng mạn.
Tớ hy vọng sẽ có ngày
được viếng thăm nơi đó.
"Gửi người yêu dấu,
Bọn anh đã bay ngang Pháp
và đã đến Paris.
Thời tiết ấm áp đáng ngạc nhiên
vào thời điểm này trong năm,
và hoa nở rộ khắp nơi,
đặc biệt là tử đinh hương.
Anh đã tham gia chuyến tham quan
thú vị đến Tháp Eiffel, mộ Napolean
và bên trọng Bảo tàng Louvre, nơi đa số
các công trình nghệ thuật được tháo dỡ
nhằm giữ an toàn."
Ngủ ngon, bạn tương lai.
Mơ đẹp nhé.
Kate, dậy đi!
Dậy đi!
Nguồn cung ứng.
Cung ứng? Cái gì?
Dậy đi.
Động đất đấy.
Dừng lại đi.
Tớ tỉnh rụi rồi này.
Đó là sương mù, ngốc ạ,
và đó là một chiếc máy bay.
Sao cơ?
Cái gì thế?
Một máy bay chở hàng.
Loại tốt nhất.
Các hành khách.
Họ sẽ bị thương mất.
Đừng lo.
Không có hành khách đâu.
Máy bay lúc nào cũng trống.
Trống?
Ý cậu nói trống là sao?
Máy bay đâu có tự bay.
Còn phi hành đoàn?
Tớ không biết, nhưng
chưa từng có ai trên máy bay cả.
- Chưa bao giờ?
- Chưa.
Nhưng lúc nào cũng có
nhiều món hàng rất tốt.
Chờ đã, nếu chưa từng
có ai trên máy bay,
thì làm thế nào
chúng ta đến được đây?
Tớ không biết.
Đến lúc đi rồi.
Đi? Đi đâu?
Lấy hàng, đương nhiên rồi.
Tớ không đi đâu cả.
Tớ sẽ định vị máy bay của mình
và rời khỏi đây.
Nhìn kia kìa.
Nhìn đi.
Tớ đang nhìn gì đây?
Cậu thấy gì?
Chẳng thấy gì.
Chính xác.
Đó là vị trí cậu đáp xuống tối qua.
Tớ thấy cậu dưới đó
trên bãi biển
sau khi sương mù tan.
Chỉ có cậu,
không còn ai khác.
Khoan, tớ thấy dấu chân.
Chỉ có một dấu chân.
Chúng là của tớ, phải không?
Đi nào.
Chúng ta phải đi rồi.
Âm thanh gì thế?
Cái gì vậy?
Cậu sẽ thấy.
Đó là...
Đó là khủng long.
Thật uy nghi, đúng không?
Thằn lằn răng giông Bernissartensis.
Thật phi thường.
Chúng giống như...
như thật ấy.
Chúng là loài tớ yêu thích nhất.
Nhìn kìa.
Các con non?
Ra nhìn gần hơn đi.
Chúng không ăn thịt chúng ta sao?
Không, chúng ăn cỏ mà.
Những sinh vật hiền lành.
Thật đáng kinh ngạc.
Chào, anh bạn nhỏ.
Thực ra nó là con gái.
Khoảng mười ngày tuổi.
Về đi.
Chúng ta không muốn
làm mẹ giận đâu.
Về đi.
Vậy cái vụ sương mù này
ngẫu nhiên lôi mọi thứ vào
từ khắp nơi trên thế giới à?
Mọi thứ ở đây
đều từng đến từ
một nơi nào khác
hoặc một thời gian khác.
Cậu và tớ chẳng hạn.
Cả những con khủng long nữa.
Vậy nó từ đâu đến?
Tớ chỉ biết là
nó xuất hiện thường xuyên
nhưng không bao giờ cùng thời điểm.
Thỉnh thoảng vào ban đêm
và thỉnh thoảng vào ban ngày.
Và thường thì mọi thứ
đi xuyên qua nó.
Được rồi, chúng ta có sương mù,
chúng ta có hoạt động địa cấn,
chúng ta có nhiễu vô tuyến,
và chúng ta có máy bay
từ khắp nơi trên thế giới,
tất cả quy tụ lại một điều.
Vâng?
Tớ hoàn toàn bị lạc
- mà không có cách nào để về nhà.
- Vui lên đi.
- Hãy nhìn theo hướng tích cực.
- Hướng nào tích cực?
Ít nhất cậu không phải
đến trường là một này.
Tớ thích trường học.
Ít nhất ở trường
tớ không có khả năng
trở thành thức ăn khủng long
vào cuối học kỳ đầu tiên.
Đừng lo lắng.
Cứ theo sát tớ.
Trời đất ơi.
Thứ này thật đáng kinh ngạc.
Nhìn bao nhiêu là hàng hóa này.
Trời ơi.
Đủ socola cho chúng ta
sống cả đời ấy chứ.
Tớ hy vọng tìm thấy một thứ
hữu ích hơn là kẹo mứt.
Hữu ích? Còn gì
hữu ích hơn socola?
Chúng ta vừa trúng độc đắc rồi.
Đây là bữa ăn ngon nhất
của tớ trong nhiều ngày nay.
Cậu có biết một phụ nữ
sống đến 128
nhờ ăn một ký socola
mỗi tuần không?
Tớ không thực sự thích socola.
Cậu chính thức là cô gái
kỳ lạ nhất tớ từng gặp.
Ai lại không thích socola chứ?
Tớ ghiền socola.
Tớ mê nó quá đi mất.
Tớ sẽ lấy nó và xây nó lên
thành một căn nhà
bên bờ biển và--
và căn nhà đó
cũng làm từ socola,
và cả tủ lạnh
vì nếu cậu hết socola
trong tủ lạnh,
cậu có thể ăn luôn
cái tủ lạnh.
Tớ nghĩ cái nóng ở đây
là cậu chập mạch rồi.
Cậu bắt đầu tưng tưng rồi.
Tớ không tưng đâu.
Tớ sẽ bảo quản những thứ này,
ngay đây trong tay tớ.
Này, lại đây!
Có gì đó ở đây.
Rửa ráy đi, vì Chúa.
- Buông ra.
- Dừng lại.
Thả tôi ra.
Ngu xuẩn.
Mùi gì thế?
Có đứa cần đi tắm đấy.
Là mấy bông hoa.
Hoa, thật à?
Cậu chắc chứ?
Cây nắp ấm.
Nghe như mùi hôi nách ấy.
Nấm Ăn thịt.
Thế này không hay rồi.
Kate...
Chạy thôi.
Ôi không.
Kate, cứu!
Lucas!
Bám vào.
Lucas, nó tóm được tớ rồi!
Dừng lại!
Tôi đề nghị cậu
thả chúng tôi ra ngay!
Thả chúng tôi ra ngay!
Đừng lo, tớ sẽ tìm ra cách
để chuồn khỏi đây.
Cái gì?
Chỉ là một cục đá thôi mà.
Cậu chắc là có
một viên đá hát hò.
Xin lỗi--
Cậu không hiểu đá hát hò.
Thực ra cháu hiểu một chút đấy.
Vậy cậu nghĩ cậu hiểu
đá hát hò
rõ hơn tôi?
Chỉ là một miếng thạch anh
bình thường cũ kỹ thôi mà.
Cháu không có ý bất kính,
nhưng cháu thực sự
không có hứng
nghe chuyện thần tiên lúc này.
Sao chú làm được hay vậy?
Cái gì vậy?
Đá hát hò biến chúng thành
đám mây nhỏ.
Nó trông như sương mù.
Đúng, nó là đám sương mù.
Cậu có một đám sương.
Quan sát đi. Nhìn này.
Nóng quá.
Đúng, nó nóng.
1797. Chu choa.
Đúng, thấy cái này không?
Nó đến từ một nơi,
đúng, từ rất xa.
Đá hát hò mang nó đến
một nơi ở đây.
Vậy hòn đá hát hò này,
nó gây ra sương mù.
Còn nhiều những đá này sao?
Đúng.
Đá hát hò rất to.
Ở đâu?
Chúng ở đâu?
Một nơi rất xa,
rất xa, rất, rất xa.
Người của tôi trở về nhà
nơi xuyên qua sương mù.
Đá hát hò đưa họ đến đó.
Ở đâu?
Làm sao cháu đến được đó?
Cậu muốn đến làng của mình không?
Muốn chứ.
Làng của cháu.
Dân làng của cháu.
Rất nguy hiểm.
Lửa lớn.
Hai đống lửa.
Dưới hai đống lửa
cậu sẽ tìm thấy đường đi.
Điều cháu cần làm bây giờ
là tìm cách
thoát ra khỏi cái lồng này.
Cái lồng.
Có một cách.
Trên kia.
Kate, dậy đi.
Chúng ta thoát ra khỏi đây.
Cậu điên à?
Cậu làm gì thế?
Bình tĩnh nào.
- Cậu nghĩ mình đang làm gì thế?
- Cậu đang phàn nàn gì thế?
Tớ đã cứu mạng hai đứa,
đúng không?
Cậu sẽ khiến cả hai
mất mạng thì có.
Tớ sẽ khiến cả hai mất mạng?
Cậu giỡn mặt tớ đấy à?
Kế hoạch của tớ là
lẻn đi trong êm thắm,
đâu phải giải phóng
một bầy chim giận dữ.
Con vật này chỉ là thiếu niên thôi.
Hẳn là nó chưa từng bay bao giờ.
Nó vẫn còn lông vũ.
Làm sao tớ biết được?
Trong thế giới của tớ, nếu nó có
lông vũ thì nó biết bay thôi.
Mấy cái lông vũ này
chỉ hơn lông tơ một chút.
Thằn lằn bay sẽ rụng lông vũ
khi chúng đến tuổi trưởng thành.
Nghe này, vẫn tốt hơn
bị tra tấn
bởi một tộc các thổ dân giận dữ.
Nhưng cậu biết hết về
các thổ dân
- trước khi họ phát hiện ra chúng ta,
đúng không, Kate? - Đúng vậy.
Tớ biết rằng cậu rõ ràng
không muốn tớ tìm đường về nhà.
Cậu biết sao không, Kate?
Tớ còn những điều đáng để sống.
Tớ còn những người quan tâm đến tớ.
Tớ rất tiếc là cậu không có,
nhưng tớ có một cuộc đời.
Tớ có một cuộc sống tốt,
và tớ sẽ giành lại nó.
Nghe này, tớ xin lỗi.
Hẳn nhiên là lỗi tại tớ mà chúng ta
lâm vào cảnh khó khăn này.
Hẳn nhiên?
Đôi lúc tớ có thể
trở nên bốc đồng.
Chỉ là tớ không chịu được ý nghĩ
phải ở một mình lần nữa.
Và tớ không thể trở về,
chỉ là không thể nào.
Vẫn còn rất nhiều điều
tớ cần phải hiểu.
Như những con thằn lằn bay.
Chẳng phải chúng là những sinh vật
duyên dáng nhất cậu từng thấy sao?
Trời đất ơi.
Tớ biết.
Hãy nhìn cách đôi cánh chúng
hướng không khí một cách dễ dàng--
Không, không phải vụ đó.
Quên mấy con chim đi.
Nhìn kia kìa.
Dãy núi hai đống lửa.
Chú ấy nói tới mấy ngọn núi lửa.
"Dưới hai đống lửa
cậu sẽ tìm thấy đường đi."
Điều kiện rất hoàn hảo
để tinh thể phát triển đại trà.
Núi có lửa? Tinh thể?
Cậu đang nói gì thế?
Ernest. Ernest
và những hòn đá biết hát.
Chú ấy đang cố diễn tả một tập hợp
tinh thể áp điện khổng lồ.
Hoạt động địa chấn hẳn đã khiến nó
đạt đến tần số cộng hưởng của mình.
Tớ hoàn toàn không hiểu
cậu đang nói cái gì.
Tớ sẽ giải thích mọi thứ,
nhưng trước tiên tớ phải
khiến cậu nhỏ này đổi hướng bay.
Đúng rồi, từ từ.
Không, không. Chúng ta
đang muốn bay hướng này.
Cậu đang làm gì thế?
Cậu không bắt nó
tách đàn được đâu.
Cứ chờ xem.
Bám chắc vào.
Bám vào!
Nó đang bay quá thấp.
Lucas!
Đằng này!
Cậu không sao chứ?
Thật là hoành tráng.
Cậu đã nghĩ cái quỷ gì thế?
Tớ nghĩ chúng ta có thể
rời khỏi đây.
Giờ chúng ta phải tìm cách
tìm xem đây là nơi nào.
Cách dãy núi lửa 8.7 dặm
về phía đông nam.
Tớ đã làm phép đạc tam vị trí
của chúng ta trước khi rơi.
Cái gì? Tớ đã tham dự lớp
định vị nhờ bầu trời trực tuyến.
Tớ bị chán mà.
Thôi bỏ đi.
Đi nào.
Chúng ta phải trở về căn nhà cây
trước khi đêm xuống.
Chúng ta sẽ không trở về
căn nhà cây.
Cái gì?
Chúng ta sẽ đến chỗ núi lửa.
Chúng ta sẽ đến được
đồng bằng tro trong vài giờ.
Từ đó thì khá là dễ đi rồi,
trừ phi cậu muốn
đưa Thiếu niên đi bay lại.
Lucas Winton.
Tớ sẽ không bước thêm
một bước nào
cho tới khi cậu giải thích với tớ
chính xác cậu đang đi đâu và tại sao.
Đây, xem thử đi.
Để làm gì?
Cứ xem đi.
Cậu thấy gì?
Chỉ là một miếng tinh thể
bình thường cũ kỹ.
Tớ từng có một cái thế này.
Nó không bình thường đâu.
Nhìn cho kỹ này.
Cái gì thế?
Nhìn tiếp đi.
Trông hệt như sương mù.
Chính là sương mù, nhưng sương mù
đơn giản chỉ là sản phẩm phụ.
Nhìn tiếp nhé.
Trời đất ơi.
Nó từ đâu ra thế?
Tớ không biết.
Thật phi thường.
Giờ thử tưởng tượng hàng trăm viên
thế này như lớn hơn.
Một thứ như thế có thể
tạo ra năng lượng đủ để
tạo ra một màn sương mù tĩnh điện
bao trùm hàng trăm dặm.
Đâu đó bên dưới
những ngọn núi lửa
là một đống khổng lồ các thứ này
đang kéo mọi thứ về phía nó.
Đây là chìa khóa
để chúng ta rời khỏi đây.
Đây là đường về nhà
của chúng ta.
Được rồi, nhưng như cậu
đã chỉ ra một cách đúng đắn,
sương mù kéo mọi thứ vào.
Tớ chưa từng chứng kiến
bất cứ thứ gì được kéo ra.
Tớ nghĩ đó chỉ là vấn đề
thay đổi tần số của cực tính.
Kiểu như cậu dò đài ấy.
Đài phát thanh, tất nhiên rồi.
Tiếng nhiễu đài.
- Sao tớ không nghĩ ra sớm hơn?
- Cái gì?
Cậu đã thấy điều vừa xảy ra.
Định luật thứ ba của Newton.
Với mỗi hành động, có một phản ứng
ngược chiều và cùng cường độ.
Vậy nên chúng ta dò trúng
tần số cộng hưởng,
đảo chiều cực tính
của vật tích áp điện
và bùm, chúng ta rời khỏi đây.
Cậu có đề xuất cách nào
để làm điều cậu vừa nói không?
Tớ không rõ nữa,
nhưng tớ sẽ tìm ra cách.
Vậy cậu nói sao?
Chạy đi!
Nó đang đuổi kịp ta.
Kate, chúng ta làm sao đây?
Thiếu niên.
Giờ chúng ta lạc thật rồi.
Đừng lo. Chúng ta thực ra
không chệch đi xa vậy đâu.
Giúp tớ tìm
một cây gậy thẳng đi.
Cái này được không?
Hoàn hảo.
Cái này sẽ cho tớ biết
một lằn ranh đông/tây.
Từ đó tớ có thể biết được
chính xác chúng ta ở đâu.
Giờ thì sao?
Chúng ta chờ.
Chúng ta chính xác thì
chờ cái gì đây?
Mặt trời di chuyển.
Coi nào.
Bọn ta cần thứ đó.
Nó là con nít mà.
Nó muốn chơi.
Không có thời gian
chơi bời đâu.
Chúng ta phải xác định
phương hướng và biến khỏi đây.
Xùy! Đi!
Đi chơi đi.
Hay rồi.
Giờ thì nó khóc rồi.
Thực ra thì không hay đâu.
Nó đã gây sự chú ý
không mong muốn.
Cậu đang làm gì vậy?
Nó không thấy chúng ta
nếu ta không nhúc nhích.
Cậu moi đâu ra
ý niệm hoang đường thế?
Nó có thể thấy cậu
rõ mười mươi. Chạy thôi.
- Kate! - Theo tớ.
Chạy theo đường chéo ấy.
Sẽ làm chậm chân nó.
Hướng tới bầy khủng long!
Tớ nghĩ là cắt đuôi được nó rồi.
Nhanh! Đi đi!
Đi nào!
Lucas, nhanh lên!
Tuyệt!
Giờ thì mày đâu có
ngon lành gì nữa hả?
Đáng đời mày!
Gừ!
Mimos.
Làm sao nó đến được đây?
Nó có thiên hướng
xuất hiện
ở những nơi kỳ lạ nhất.
Chính xác.
Đúng rồi.
Khôn hồn thì chạy đi.
Tớ đã cho nó thấy
ai là sếp sòng ở đây.
Thật là phi thường.
Không thể tin nổi.
Trước đây tớ chưa từng thấy
nhiều cảnh đổ nát như thế.
Vậy mớ tinh thể của cậu đâu?
Chúng ta hẳn là đang
đứng trên chúng ngay lúc này,
nhưng nguồn tập trung thì ở
ngay bên dưới mấy ngọn núi lửa.
Đó là nơi chúng ta phải đến.
Chúng ta sẽ không
lảng vảng đến đó.
Coi nào, đây là
cơ hội của cậu
để cho thế giới thấy
những điều cậu biết.
Đừng lo.
Chúng ta sẽ ổn.
Cứ theo sát tớ.
Gì thế?
Là những thứ đã tấn công tớ
hồi ở trong rừng.
Chim ăn thịt.
Mimos, không.
Không, không.
Mimos!
Chạy đi.
Kate!
Chạy đi!
Tìm thấy nó rồi.
Chính là nó.
Tớ biết nó sẽ ở đây mà.
Tớ biết thế mà.
Tớ phải nói nơi này
khá là kỳ diệu đấy,
nhưng làm thế nào cậu chắc được
nó sẽ giúp chúng ta về nhà?
Nó sẽ đưa chúng ta về nhà.
Đây là thứ đã kéo mọi thứ vào.
Các con tàu, các máy bay,
tất cả mọi thứ.
Nhưng bằng cách nào?
Tớ khá chắc nó xảy ra
là do hoạt động địa chấn.
Ý cậu là sao?
Các cơn động đất.
Được rồi, cậu bảo
các trận động đất
- khiến các tinh thể tạo ra
sương mù. - Kiểu vậy.
Một trận động đất
rung chuyển ở đúng tần số
sẽ khiến các tinh thể phát ra
một sự phóng điện áp điện.
Được rồi, coi như tớ hiểu hết
mấy chuyện đó đi,
cậu không đề xuất rằng chúng ta
chờ một trận động đất khác đấy chứ?
Cậu đang làm gì vậy?
Hoàn hảo.
Rồi cậu xem.
Chúng ta còn dư nước không?
Nước à? Còn.
Thêm chút nữa.
Coi nào.
Thành công rồi.
Tớ đã bảo sẽ được mà.
Trời đất ơi.
Đây là lối ra của chúng ta.
Chúng ta sắp về nhà rồi.
Kate, nó bắt được Mimos rồi.
Tớ có ý này.
Đi nào.
Đúng rồi.
Mày muốn nó.
Coi nào.
Mày muốn nó không?
Đến mà lấy nó này.
Mimos!
Không, Mimos.
Không.
- Kate.
- Không.
Tớ...
Tớ thực sự rất tiếc.
Đi nào. Tớ...
Tớ sẽ đưa cậu về nhà.
Tớ sẽ đưa cậu về căn nhà cây.
Cái gì?
Cái lọ, nó vỡ rồi.
Nó không tạo ra cộng hưởng được.
Vận dụng những điều cậu biết đi.
Tớ biết cậu làm được.
Tớ không thể.
Kate.
Nhìn này.
- Mimos.
Nó không sao.
Kate, nó đang kích hoạt
các tinh thể.
Nhanh lên, Mimos, không sao đâu.
Đi đi. Về nhà đi.
Nhanh lên, nó đang xảy ra.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Tớ phải lấy cuốn nhật ký.
Cổng đang mở ra.
Tớ không với tới.
Kate, bỏ đi.
Quên cuốn nhật ký đi.
Chúng ta phải đi thôi.
Đi nào.
Đúng rồi đấy.
Cuối cùng chúng ta
cũng rời khỏi đây được.
Chúng ta sẽ về nhà.
Tớ phải lấy cuốn nhật ký.
- Cái gì?
- Tớ phải quay lại.
Không có thời gian đâu.
Cậu không đi kịp đâu.
Tớ phải cố.
Tớ không thể về nhà
mà không có nó.
Sẽ không một ai tin tớ.
Cậu không hiểu sao?
Nhật ký là biên bản
mọi thứ xảy ra ở đây.
Đó là bằng chứng duy nhất của tớ.
Cậu đang nói gì vậy?
Tớ là bằng chứng của cậu.
Tớ đã thấy mọi thứ cậu thấy.
Tớ biết mọi điều cậu biết.
Cậu biết sao không, Lucas?
Cậu thực sự biết chắc
điều gì chứ?
Cậu chứng minh được gì?
Chúng ta không thể
chứng minh điều gì cả.
Thế giới cần bằng chứng.
Không có nó, tất cả những gì
ta có là những câu chuyện điên rồ.
Không có bằng chứng, theo thời gian,
kể cả chúng ta cũng quên mất
những điều ta thấy ở đây.
Tớ không thể sống như thế.
Tớ sẽ ổn.
Tớ sẽ theo ngay sau cậu.
Không. Kate, chờ đã.
Kate!
Nên chúng tôi không biết gì
về hòn đảo bí ẩn này
từ đâu xuất hiện,
nhưng nó có thể
thực ra chỉ là một lỗi bản đồ
của tít tận bên CIA.
Nên những chuyện
thêu dệt về âm mưu--
Con yêu, con tỉnh rồi.
Con thấy thế nào?
Mẹ, con--
Con có một giấc mơ
rất kỳ quái.
Có một căn nhà cây
và một cô gái
và các tinh thể.
Bố, các tinh thể.
Bình tĩnh đi, Lucas.
Con đã bị chấn động rất mạnh.
Bố mẹ sẽ trở lại ngay, con yêu.
Bố mẹ chỉ đi nói chuyện
với bác sĩ thôi, được chứ?
Nội Kathryn.
Nội đang làm gì ở đây?
Cháu tưởng nội đang ở chỗ đó.
Người ta nói nội bị bệnh.
Kate, nội thích được gọi Kate.
Kathryn nghe cổ lỗ sĩ quá.
Kate?
Nội đã bảo
sẽ theo ngay sau cháu mà.
Tôi rất hân hạnh
được mời lên sân khấu
chủ nhân Giải Nobel năm nay
nhờ thành tựu về khoa học,
Tiến sĩ Kate Rose Thompson.
Xin cảm ơn.
Ước mơ của tôi
từ khi tôi còn rất nhỏ
là giành được giải thưởng này.
Đây là một vinh hạnh to lớn,
hết sức to lớn.
Đội của tôi và tôi
đã xác minh được khám phá
về một con Arthropleura sống
và nhiều sinh vật khác
tưởng đã tuyệt chủng.
Chúng tôi đạt được điều này
nhờ chiết xuất và phân tích
thành công mẫu vật
được thu hoạch và bảo quản
cẩn thận từ cuốn nhật ký
thực địa cũ màu xanh của tôi.
Tiến sĩ Thompson,
bà cảm thấy thế nào
về những nhà phê bình
ngoài kia tuyên bố rằng
đó chỉ là một giống rết khổng lồ?
Thứ đó, thưa anh,
không phải một con rết.
Nó là một con Arthropleura.