Since the birth of time,
Kể từ khi ra đời,
humanity has endeavored to restrain evil men in prisons.
nhân loại đã cố gắng kìm hãm những kẻ ác bằng tù ngục.
But since Cain fled the murder of his brother,
Nhưng kể từ lúc Cain trốn chạy khỏi tội giết em trai mình,
evil men have fled the walls of punishment.
đã mở ra con đường trốn chạy cho những kẻ ác khỏi sự trừng phạt đó.
So, it doesn't matter if you're a badass motherfucker on the run,
Vậy nên, chẳng sao cả nếu bạn là tên chết bằm đang bỏ trốn,
because you think you're better than everyone else,
bởi bạn nghĩ mình cao hơn tất thảy,
and somehow entitled to do what you gotta do.
và đôi khi còn tự cho quyền là việc mình cần phải làm.
No.
Không.
Because, you see, badass motherfuckers are never fast enough.
Bởi, bạn thấy đó, mấy thằng khốn chẳng bao giờ đủ nhanh cả.
In the end, they will all be accounted for.
Vì cuối cùng, tất cả chúng cũng phải trả giá mà thôi.
Son of a bitch! Came out of nowhere.
Chó chết! Từ đâu nhảy ra.
- Didn't she say he was dead? - You see him?
Không phải nói hắn tiêu rồi sao? - Mày thấy hắn chứ?
- I think we lost him. - I swear she said he was dead.
- Tao nghĩ ta mất dấu hắn rồi. - Tao thế nó nói hắn đã chết.
- Keep watching! - Well, fucking he ain't!
- Coi chừng! - Mẹ kiếp là hắn không đấy!
- Drive the fucking car! - I'm driving the goddamn car!
- Lái cho hẳn hoi đê! - Tao đang cố đây!
I don't see him.
Tao không thấy hắn.
He knows. He knows what we did to her.
Hắn biết. Hắn biết điều ta đã làm với nó.
He knows! He's gonna make us pay!
Hắn biết! Hắn sẽ bắt ta phải trả giá!
- Shit! Shit! Shit! - I think we lost him.
- Mẹ kiếp! - Tao nghĩ ta mất dấu hắn rồi.
I ain't never telling you where they've taken her. Never.
Tao sẽ không nói nơi chúng giữ nó đâu. Không bao giờ.
I know.
Tao biết.
You took my leg, you fuck!
Mày hỏng chân tao rồi, thằng khốn!
I'm sorry, man.
Tôi...tôi xin lỗi.
Where is she?
Ở đâu?
- I don't know, man. - Where is the baby girl?
- Tôi không biết. - Bé gái đâu rồi?
I don't know, man.
Tôi không biết mà.
I don't know.
Tôi không biết.
Stillwater! Hey! Hey!
Stillwater! Khoan! Khoan!
Okay, Deacon's Tree, man. Stillwater Marsh!
Được rồi, Decon's Tree. Stillwater Marsh!
Texas, I think.
Texas, chắc vậy.
You're too late. You gotta know that, right?
Quá muộn rồi. Mày cũng biết thế đúng không?
First full moon, she's dead, man.
Lần trăng tròn đầu tiên, con bé sẽ chết đó.
She's dead and hell's gonna walk the motherfucking earth.
Nó chết và địa ngục sẽ mở đường lên trái đất.
Hell already is walking the earth.
Địa ngục sẵn dạo trên trần rồi.
You tell him I'm coming. Tell him I'm coming to get her back.
Bảo hắn là tao đang tới. Để đem cô bé về.
Raise a little hell, raise a little hell Raise a little hell
Nâng chút địa ngục, nâng chút địa ngục nào.
So, I tell him, I says, "Frank, that's it. No more free milk.
Nên tôi bảo anh ta, tôi nói, "Frank, thế thôi. Hết sữa miễn phí rồi."
"You gonna have to buy the cow, you son of a bitch."
"Giờ anh phải mua cả bò sữa, đồ tởm ạ."
But you are not fat, Piper.
Cô đâu đến nỗi phì như thế, Piper.
What? No, Norma Jean. "Buy the cow." Marry me.
Gì cơ? Không, Norma Jean. "Mua bò sữa" tức là lấy tôi.
I'm saying he's gotta marry me. I cut him off.
Tôi bảo anh ta phải cưới tôi. Tôi "cắt nước" anh ta luôn.
You cut him off?
Cô "cắt nước" anh ta?
Not just yes, but hell, yes!
Phải, quỷ thần làm chứng luôn.
No tits, no ass, and I told him,
Không vú, không mông, và tôi bảo anh ta,
"If I see that big ol' dick anywhere near my face again,
"Tôi mà còn thấy con cu bự đó lò mò gần mặt tôi lần nữa,
- "I'm gonna bite it in half." - You said that?
- "tôi cắn nó làm đôi luôn đấy." - Cô nói vậy sao?
Yeah, sure did.
Phải, tất nhiên.
Oh, my God. How long has it been?
Ôi Chúa ơi. Bao lâu rồi?
Oh, two days. But that's like a decade in horny fucker years.
À, 2 ngày. Nhưng cứ như 1 thập kỷ trong bao năm 'thổi kèn' vậy.
So, he bought you a diamond?
Thế anh ta làm quả kim cương chứ?
Oh, God, no. If Frank had money for a diamond,
Chúa ơi, không. Frank mà đủ tiền cho kim cương,
I would have jacked his sorry ass ages ago and put this shit hole in rear view.
thì tôi đã tự vạch quần anh ta mà cắm nó vào cái lỗ này rồi.
But he did get down on one knee and ask me to be his bride.
Nhưng anh ta đã quỳ gối xuống và cầu hôn tôi.
- No way! Oh! - Yes, way!
- Không đời nào! - Có đấy!
Honey!
Cưng à!
Come on, come on!
Nào nào!
You think I pay you bitches to stand around and yap?
Nghĩ tôi trả lương mấy cô để đứng đó tán dóc à?
Get the fuck back to work.
Quay đít đi làm việc đê.
Sit on it, baby.
Cưỡi nó coi.
Hi, guys. I'm Piper. Can I get you something to drink?
Xin chào. Tôi là Piper. Các bạn muốn dùng gì nào?
We'll take this.
Chúng tôi muốn cái này.
"She's a Brickhouse" breakfast. Ten monster flapjacks for $4.99.
Bữa sáng "cô ấy là nhà Gạch". 10 bánh rán quái vật là 4,99 đô.
- And three waters. - All right, and what can I get for...
- Và 3 nước nữa. - Được rồi, và tôi có thể lấy gì...
That's it. Just the pancakes, if that's okay.
Thế thôi. Chỉ phần bánh kếp thôi, nếu như được.
Okay, coming right up.
Được rồi, có ngay.
Lou, one Brickhouse!
Lou, 1 "nhà Gạch".
Hello, beautiful. Coffee?
Chào 'người đẹp'. Cà phê chứ?
Black, with sugar.
Đen, có đường.
Have you ever heard of a Stillwater Marsh or a Deacon's Tree? In Texas, maybe?
Đã từng nghe Stillwater Marsh hay là Deacon's Tree chưa? Có lẽ ở Texas?
Stillwater Marsh, yeah, I've heard of it,
Stillwater Marsh, có, tôi có biết,
but it ain't in Texas.
nhưng nó không ở Texas.
Stillwater is in Louisiana.
Stillwater là ở Louisiana cơ.
Small town?
Một thị trấn nhỏ?
Honey, Stillwater is a prison.
Cưng à, Stillwater là 1 nhà tù.
My daddy did some time there before it closed.
Bố tôi từng ở đó, trước khi nó đóng cửa.
I'll get you that coffee.
Tôi sẽ mang cà phê ra.
Here's some muffins and warm milk.
Đây là một ít bánh xốp và sữa ấm.
- But we didn't order... - It's on the house.
- Nhưng chúng tôi đâu có gọi. - Cửa hàng mời.
So, you gonna ask me what time my shift ends?
Vậy, anh định hỏi khi nào thì tôi xong ca?
It's a full moon tonight.
Đêm nay trăng tròn đó.
I always feel a little randy with a full moon.
Tôi luôn thấy chút rạo rực mỗi lần trăng tròn.
Full moon's two days off.
Trăng tròn 2 hôm trước rồi.
You sure about that, sweetie?
Chắc không vậy, cưng?
Pretty sure.
Rất chắc.
Now, that's a hell of a ride out there. Is that yours?
Giờ, một chiếc xe địa ngục ngoài kia. Của cô à?
The Charger? I wish.
Chiếc Charger à? Tôi ước vậy.
Is it hers?
Của cô ấy sao?
All right, here are them waters.
Được rồi, nước đây.
I'll be right back with the flapjacks.
Tôi sẽ mang bánh rán ra ngay.
Sure. But if you're looking for a ride...
Được rồi. Nhưng nếu anh muốn đi nhờ...
I told you I wanted sugar.
Tôi bảo là tôi muốn đường mà.
On the house? On the fucking house?
Cửa hàng mời? Cái cửa hàng chết dẫm này?
Relax. We gonna throw them muffins out, anyway.
Thư giãn đi. Dù gì ta cũng mang cho họ bánh rán mà.
If they're not gonna pay for them, somebody's gonna have to pay the price.
Nếu chúng không trả tiền, có kẻ sẽ phải trả thế đấy.
I told you, you fat fuck son of a bitch, never touch me like that again.
Đã bảo rồi, đồ lợn bẩn thỉu, đừng có bao giờ sờ mó tao thế nữa.
- Let go of my balls. - Shut up.
- Thả bi tôi ra. - Câm ngay.
Muffins are on me. I quit.
Bánh rán tao mời. Tao nghỉ.
Put some honey butter on them muffins. They'll taste an awful lot better that way.
Cho thêm chút bơ mật ong vào. Bánh rán sẽ ngon hơn đó.
Sucking on my titties like you wanted me, calling me all the time
Nắn mút vú tôi như thể thèm khát, gọi tôi bất kể lúc nào
Like Blondie, check out my Chrissy behind It's fine all of the time
Này 'tóc vàng', coi 'người đẹp' phía sau anh này. Lúc nào chả ổn.
What else is in the teaches of Peaches, huh?
Còn gì nữa trong công cuộc khám "Đào"?
What?
Cái gì?
Fuck the pain away Fuck the pain away
Chơi đi nỗi đau. Chơi đi cơn đau.
Fuck the pain away
Chơi đi nỗi đau.
Fuck the pain away Fuck the pain away
Chơi đi nỗi đau. Chơi đi cơn đau.
Fuck the pain away
Chơi đi nỗi đau.
Oh! Motherfuck!
Ôi! Mẹ kiếp!
Now, that's not so bad.
Không tệ thế đâu.
I can fix that if you'd like.
Tôi có thể sửa nếu cô muốn.
I would. Thank you.
Vâng. Cám ơn.
If you give me a lift.
Nếu cô cho tôi đi nhờ.
I'm only going as far as Blackfoot Falls. The truck stop there.
Chỉ đến Blackfoot Falls thôi. Tất cả xe đều dừng lại ở đó.
I'd be much obliged.
Tôi sẽ rất biết ơn đấy.
Thank you.
Cám ơn.
Just so you know,
Cho anh biết,
I don't pick up hitchhikers.
Tôi không cho quá giang đâu.
I didn't have my thumb out.
Tôi đâu có giơ ngón cái ra.
Need some help there?
Đó cần giúp đỡ không?
You, fat fuck. Come here.
Ê, tên béo chết tiệt. Qua đây.
What'd you call me? What did you just call me?
Mày gọi tao là gì? Mày vừa kêu tao là gì cơ?
I called you "fat fuck." And we had better leave it at that.
"Tên béo chết tiệt." Và tốt hơn là cứ để thế đi.
Unless you'd prefer I call you "dead fat fuck."
Trừ phi mày muốn bị kêu là "thằng chết béo chết tiệt".
What?
Cái gì?
I'm looking for someone. Maybe 40 or so, 6'1",
Tao đang tìm người. Có lẽ khoảng 40, tầm 1m85.
probably looked out of place.
có lẽ đang tìm địa điểm.
Ah!
He was here earlier. Traveling light.
Hắn vừa ở đây. Du lịch bụi.
- Likely on foot. - Who are you?
- Cuốc bộ. - Mày là ai vậy?
I'm The Accountant.
Tao là "Kế toán".
That supposed to mean something to me?
Thế có nghĩa gì với tao không?
It will if I add you to the books. And if you don't tell me what I want to know.
Có nếu tao cho mày vào sổ. Và nếu mày không khai điều tao cần.
You had something to say?
Có gì muốn nói sao?
He was here. Earlier.
Anh ta đã ở đây. Vừa nãy.
- Where did he go? - That way.
- Đi hướng nào rồi? - Hướng đó.
On foot.
Cuốc bộ.
I appreciate the ride.
Rất biết ơn cô đã cho đi nhờ.
You all right?
Cô ổn chứ?
Yeah. I mean, I quit my job. Again.
Vâng. Tôi, tôi lại bỏ việc. Lần nữa.
But this time it's different 'cause...
Nhưng lần này khác bởi...
I don't know, my man's out of work and we just got engaged.
Chẳng biết nữa, người yêu tôi thất nghiệp, chúng tôi mới đính hôn.
Is he a good man?
Anh là tốt chứ?
Yeah.
Có.
Yeah, he is. I mean, I guess you can just tell these things.
Có. Ý tôi là, anh có thể nói vậy.
- No, no, no. Fuck! - Baby, I'm fucking you all right.
- Không, không, không! Mẹ.. - Cưng à, ta đang sướng mà!
- Yeah. - No fucking...
- Phải rồi. - Không sướng...
What the hell do you think you're doing? Psycho bitch.
Các người nghĩ mình đang làm gì hả? Con khốn tâm thần.
Piper, Piper, I can explain. She was just showing me something.
Piper, Piper, anh có thể giải thích. Cô ta chỉ cho anh xem vài thứ thôi.
Get out! Don't.
Cút! Dám..
Fuck you, Piper. We're in...
Mẹ kiếp, Piper. Bọn tao đang...
I didn't quite hear what you said!
Tao không nghe rõ điều mày nói!
I said, "We're in..."
Tao nói, "Bọn tao đang..."
You made me cheat on you. This is your fault.
Em khiến anh phải phản bội em. Là lỗi của em.
- Would you... - Hey!
- Liệu... - Này!
Piper, stop!
Piper, thôi đi!
You've got nowhere else to go, and you know it.
Em đâu có chỗ nào để đi, em biết thế mà.
Oh, baby. You don't think I can find a guy better than you in Florida?
Sao? Anh không nghĩ tôi có thể kiếm một gã tốt hơn anh ở Florida sao?
Florida? Hell, no. Texas? Maybe.
Florida? Cho tôi xin. Texas thì còn có thể.
We'll see about that.
Đợi đó rồi coi.
No, no, no. You're not taking my car.
Không, không, không. Không lấy xe anh đấy chứ?
You're not taking my car, bitch!
Không lấy xe tao đấy chứ, con khốn!
Your car? Who's been making the payments,
Xe mày? Ai trả tiền hả?
you out of work, skanky, Mona-fucking piece of shit?
mày thì thất nghiệp, đồ rẻ tiền, Mona-chó chết của mày sao?
You're insane, woman.
Mày điên rồi.
Look what you made me do! Come on. I'll get you some ice.
Coi em khiến anh làm gì này! Nào. Để anh lấy cho em ít đá.
Frank, sweetie.
Frank, cưng à.
I'm gonna tell everybody what I caught you doing with my pink dildo.
Tao cho mọi người biết tao bắt gặp mày làm gì với đồ thủ dâm của tao.
You don't wanna be with me?
Mày không muốn với tao nữa chứ gì?
Fine. When I'm done, nobody's gonna wanna be with you, ever.
Tốt thôi. Khi tao xong, chẳng ai muốn mày nữa đâu.
- Go to hell. - Ha!
Chết đi!
Hey.
Này.
I am one with the darkness.
Tôi là kẻ song hành cùng bóng tối.
I am one with the darkness. I am one with the darkness.
Tôi song hành cùng bóng tối. Là kẻ song hành cùng bóng tối.
It burns through me.
Nó bùng cháy qua tôi.
It burns through me. Now to you.
Nó bùng cháy qua tôi. Giờ là đến bạn.
...forge our bond together.
...đem chúng ta lại bên nhau.
And offer the sacrifice
Và dâng hiến sự hy sinh
that will set us all free.
giúp tất cả chúng ta tự do.
We will walk through the valley of the shadow of death.
Ta cùng nhau bước qua thung lũng của bóng tối chết chóc.
No!
Không!
No! Please, don't take my baby.
Không! Xin đừng lấy con tôi...
And only through...
Và chỉ qua thôi...
- Give me the baby. - No!
- Đưa đứa bé đây. - Không!
You want me to roll up the window?
Tôi kéo cửa lên nhé?
No.
Không cần đâu.
You can use my jacket if you're cold.
Nếu lạnh thì khoác áo của tôi vào.
Thank you.
Cảm ơn.
You didn't kill him, did you?
Anh không giết hắn đấy chứ?
Your fiancé? No.
Chồng chưa cưới của cô? Không.
Thanks for that.
Cảm ơn vì điều đó.
Are you hungry?
Cô đói không?
I could use a drink.
Uống là được rồi.
Oklahoma?
Mmm-hmm.
Phải.
You mentioned Florida.
Cô đã nhắc đến Florida.
My business is in Louisiana. Can you get me that far?
Tôi có việc ở Louisiana. Có thể giúp tôi tới đó không?
- What business? - I'm looking for someone.
- Việc gì vậy? - Tôi đang tìm người.
I'm Milton.
Tôi là Milton.
You're Piper, right?
Cô là Piper đúng không?
Well, Milton, if you try and kill me and dump me in the woods,
Anh Milton này, nếu anh định cố và giết tôi rồi vứt xác vào rừng,
I'm gonna cut your nuts off.
Tôi sẽ cắt hết mấy "quả hạch" của anh đấy.
Yes, ma'am.
Vâng, thưa bà.
All right, then.
Được rồi.
All the planes have been grounded
Các chuyến bay đều đã hạ cánh.
Greetings, folks. Welcome to the Bull By The Balls.
Chào các bạn. Chào mừng đến Bull By The Balls.
Roy.
Milton.
Thought you were dead.
Tưởng anh chết rồi.
You hoped I was dead. Not the same.
Anh hy vọng là tôi đã chết. Đâu có giống nhau.
You planning on staying?
Có định nghỉ lại không?
You got a problem with that?
Có vấn đề gì sao?
Your money's good as any, I expect.
Tiền của anh vẫn thế, như tôi kỳ vọng.
But be gone by dawn.
Nhưng đi vào bình mình nhé.
That goes by the name of the sandman
Và thế là cơn buồn ngủ tới.
What was that all about?
Thế tức là sao?
In another life, I used to drive a truck through these parts.
Ở kiếp khác, tôi thường lái xe tải qua những khu này.
I'd enjoy a visit with his sister.
Thường ghé qua với em gái anh ta.
- And he took offense? - Yes.
- Và anh ta mếch lòng? - Phải.
- What's wrong? - Nothing.
- Đã có chuyện gì? - Không có gì.
- You sure? - Howdy.
Chắc chứ? - Chào.
I'm Candy.
Tôi là Candy.
Start you off with some drinks?
Uống thứ gì đó nào?
- Beer. - Same.
- Bia. - Cũng vậy.
I need to see some IDs, too.
Tôi cũng cần xem ID nữa.
What the hell is this?
Cái quái gì vậy?
Guess it's been a while since you did that visiting.
Chắc khá lâu rồi từ hồi anh ghé qua đấy.
You want a drink? You gotta be a member. Dry county.
Muốn uống sao? Phải là thành viên đấy. Hạt Dry.
Oh, shit. Sorry.
Ôi khỉ thật. Xin lỗi.
- That was in my pocket. - Don't look at me like I'm some sort of thief.
- Túi của tôi mà. - Đừng nhìn tôi như thể ăn trộm thế.
I lifted it for protection.
Tôi lấy nó để phòng vệ thôi.
If you stole my ride,
Nếu anh lấy xe của tôi,
I was gonna have to hunt you down.
thì tôi phỉa có thứ để lùng anh chứ.
Did she say something funny?
Cô ấy nói gì buồn cười sao?
Yeah, this license isn't just expired, it's antique.
Có đấy, bằng lái này không chỉ hết hạn, nó là đồ cổ đấy.
All right, then bring me a black coffee with sugar.
Được rồi, vậy cho tôi 1 cà phê đen có đường.
Aw! Now, now, now. For you, handsome,
A, nào nào nào. Cho anh, chàng đẹp trai,
I don't know, I think maybe I can bend the rules a bit.
Tôi không biết, tôi nghĩ mình có thể lách luật một chút.
Don't tell nobody.
Đừng bảo ai nhé.
You gonna tap that or what?
Anh sẽ "đục lỗ" hay gì nhỉ?
Tap?
"Đục lỗ"?
Geez, Milton, how long has it been?
Nào, Milton, bao lâu rồi?
I've had a lot on my mind.
Đầu tôi rất là phức tạp.
Uh-huh. Right. Suit yourself then.
Được rồi. Tùy anh thôi.
But no one ever reaches the end and says, "I wish I hadn't fucked so much."
Nhưng chưa ai đến đỉnh và nói, "Ước gì tôi không 'chơi' nhiều như vậy."
Where you going?
Cô đi đâu vậy?
I'm going to take a shower, lie in a warm bed,
Đi tắm, kiếm 1 cái giường ấm áp,
- do my nails. - What about your beer?
- làm móng. - Còn bia của cô thì sao?
You drink it. I'll see you at dawn.
Anh uống đi. Hẹn gặp anh lúc bình minh.
Here you go, big boy.
Của anh đây, anh chàng to lớn.
Like an eagle in the eye of a hurricane that's abandoned
Giống một con đại bàng bị bỏ rơi trong mắt bão..
Get you a drink, friend?
Uống chứ anh bạn?
It's a nice place you got.
Địa điểm đẹp đấy.
You rent that out for parties here?
Anh thuê cả khu để mở tiệc sao?
We sure do. You planning a party?
Tất nhiên rồi. Anh định dự tiệc?
Yeah. I'm planning on having one of them tonight.
Phải. Tôi định làm 1 bữa với một trong mấy em kia đêm nay.
Reverend Jonah King, the self-proclaimed prophet...
Mục sư Jonah King, nhà tiên tri tự xưng...
Mom, Mom, look, it's over.
Mẹ, mẹ, nghe này, hết rồi.
Piper's gone. I just want my car back.
Piper đi rồi. Con chỉ muốn lấy lại xe.
- Look, I gotta go. Cops are here. - ...are wanted for questioning...
- Nghe này, con phải đi rồi. Cớm đến rồi. - ... cho những nghi vấn...
- I love you, too. - ...in the brutal murder of the young parents.
- Con cũng yêu mẹ. - ...trong vụ sát hại dã man một cặp bố mẹ trẻ.
About fucking time.
Đúng cái lúc chết tiệt
- I called you guys like... - There was a traveler.
- tôi gọi mấy người... - Có 1 tay du lịch.
- 6'1". - What?
- 1m85. - Cái gì?
Ah! Yes, the traveler.
A, phải. Một tay du lịch.
Angry with attitude.
Thái độ giận dữ.
Sumbitch kicked me in the... Who are you?
Tên khốn đá tôi... Anh là ai vậy?
- I'm The Accountant. - The. ..
- Kế toán. - Kế...
I called a cop.
Tôi gọi cảnh sát mà.
The "sumbitch,"
Cái 'tên khốn" đó,
where did he go?
hắn đi đâu rồi?
Fuck should I know? I woke up and all three were gone.
Thế quái nào mà tôi biết chứ? Tỉnh dậy thì cả ba biến mất.
- All three? - The bitch, the sumbitch
- Cả ba? - Con khốn, thằng khốn
- and my car! - What kind of car?
- và xe của tôi! - Xe gì?
Look, Hugo Boss,
Coi này, SẾP,
you ain't no cop, me ain't no talking.
anh không phải cảnh sát, tôi không nói chuyện.
Two sumbitches in one day? You leave me no choice.
Hai thằng khốn trong 1 ngày? Mày không cho tao lựa chọn khác.
I'm gonna take this stick from Kentucky and beat your ass with it.
Tao sẽ lấy cây gậy từ Kentucky và cho mày ra bã.
- What kind of car, Frank? - What?
- Xe gì, Frank? - Cái gì?
Your car, what kind is it?
Xe của mày, hiệu gì?
Why does everyone keep hurting me?
Sao mọi người cứ đánh tôi thế?
Answer. The.
Trả lời mau.
Question.
Câu hỏi.
'69 Charger, you fuck.
Changer đời 69, đồ khốn.
440 or the Hemi?
440 hay Hemi?
440.
Wait, wait, wait. Get me off this wall. Please. No!
Khoan đã. Cho tôi xuống đi. Làm ơn. Không!
Where you going? Please, get me off the wall.
Đi đâu vậy? Làm ơn cho tôi xuống.
Hey, fuck tard, that's mine.
Thằng khốn, của tao.
Shithead, shithead, that's...
Thằng chó, thằng chó, nó...
- You call about a stolen car? - Frank Raimi?
- Anh thông báo xe bị mất cắp? - Frank Raimi?
In there.
Ở trong đó.
I'm looking for someone. 6'1", not from around here.
Tôi đang tìm người. 1m85, không phải dân địa phương.
He's driving a '69 Charger.
Lái một chiếc Charger đời 69.
He's traveling with her.
Đi cùng cô ta.
Jesus.
Chúa ơi.
- Excuse me? - Keep your hands where I can see them.
- Gì cơ? - Giờ tay ra chỗ tôi có thể thấy.
Show me your hands, asshole.
Giờ tay ra, tên khốn.
- This is your lucky day. - What's the matter. ..
- Ngày may mắn của anh đấy. - Cái quái...
You're...
Anh là...
You're a Fed?
Viên chức liên bang?
I'm in pursuit of a traveler. John, John Milton.
Đang đuổi theo một tay du lịch. John, John Milton.
He's with the girl in this photo.
ĐI cùng cô gái trong tấm hình.
- But the guy in the room, he's... - Dead. Yes.
- Nhưng người trong phòng, anh ta... - Phải, đã chết.
I'd say it's unfortunate, but I'd be lying.
Tôi định nói đó là bất hạnh, nhưng tôi sẽ nói dối.
Only his mother will miss him.
Chỉ mẹ anh ta sẽ tiếc thương thôi.
Look, Troopers, I need your help with my pursuit of this fugitive.
Nghe này, cảnh viên, tôi cần các anh giúp truy đuổi cuộc đào tẩu này.
If we three could apprehend him...
Nếu ba ta có thể tóm hắn...
- You are ambitious. - I guess.
- Tham vọng quá đấy. - Chắc vậy.
Yes, we are.
Tất nhiên rồi.
I can tell that you are.
Trông là biết mà.
Success will mean promotion, pay raise. I guaran-fucking-tee it.
Thành công nghĩa là thăng chức tăng lương. Tôi đảm bảo đấy.
Now, we are going to hunt this Milton.
Giờ ta sẽ truy lùng tên Milton này.
We are going to find the Charger that he's driving
Ta sẽ truy tìm chiếc Charger mà hắn đang lái
and when we find him, you will shoot to kill.
và khi thấy hắn, các anh sẽ bắn chết.
Shoot to kill.
Bắn chết.
That's against protocol.
Thế là sai nguyên tắc.
Yeah. This man is highly dangerous.
Phải. Tên này cực kỳ nguy hiểm.
He has killed. He will kill again. He must be taken down on sight.
Hắn vừa giết người. Hắn sẽ tiếp tục. Phải hạ hắn ngay.
The time it takes you to follow your protocols,
Thời gian các anh làm theo nguyên tắc
that's the time it takes him to end your life.
cũng chính là thời gian cho hắn kết liễu đời các anh.
Shall we?
Được không?
Come on.
Thôi nào.
- Oh! Fuck, yeah! - Um, are we gonna do it?
- À, vui vẻ chút, rồi! - Ta sẽ làm chứ?
Depends on how well you do those nails.
Còn tùy thuộc anh làm móng tốt ra sao.
Oh!
À!
See, you gotta be careful. You're gonna have to redo that one.
Đó, phải cẩn thận đó. Phải làm lại đó.
Oh, yeah. Oh, yeah. Oh, my God!
Tuyệt quá! Sướng quá! Ôi Chúa ơi!
Sorry. Shut the fuck up in there! Come on! Shut the fuck up!
Xin lỗi. Giảm lượng lại đi! Nào! Giảm đi!
Move it. You can move that cock.
Nữa đi. Mạnh nữa vào.
Oh! God damn it.
Mẹ kiếp.
Sorry about that.
Xin lỗi về chuyện đó.
Come on. Come on, move it.
Nữa. Nữa đi.
Hang on.
Chờ đã.
...March 1 5th, in a dumpster behind a local strip club.
... ngày 15/3, trong một thùng rác phía sau một CLB thoát y địa phương.
The case is set to go to trial in February of 2011.
Vụ này sẽ được ra tòa vào tháng 2/2011.
In other news tonight,
Chuyển sang tin khác đêm nay,
new details are emerging in the case of a missing Colorado infant.
chi tiết về một vụ trẻ sơ sinh mất tích ở Colorado.
Investigators, in cooperation with the Colorado state police,
Các nhà điều tra đang phối hợp với cảnh sát Colorado
have issued an all points bulletin for Jonah King's immediate detention
phát lệnh truy nã Jonah King ngay lập tức
in connection with the murders of a young married couple in Loveland, Colorado.
trong việc can hệ đến vụ sát hại một cặp vợ chồng trẻ ở Loveland, Colorado.
Their infant girl is believed to have been abducted by this religious sect.
Bé gái sơ sinh của họ được cho là đã bị giáo phái này bắt cóc.
A nationwide Amber Alert is now in full effect.
Một lệnh cảnh báo toàn quốc đã được ban hành.
You may recall we broke the story first that the young mother...
Bạn có thể thông báo cho chúng tôi trước tiên về người mẹ trẻ...
Investigators refuse to comment.
Các nhà điều tra đều từ chối đưa ra bình luận.
Although, our own Nathan Brown has recently learned...
Mặc dù, Nathan Brown của ta mới biết...
Look at that handsome devil.
Coi khuôn mặt đẹp trai kìa.
Fools do not know how blessed they are to look upon the messiah of the next age.
Lũ khờ đâu biết mình may mắn nhường nào được thấy đấng cứu thế tiếp theo.
The girl is in 11. And Milton,
Cô ta là 11. Và Milton,
he in number 12.
hắn là số 12.
This Milton is no friend to us.
Gã Milton này không phải bạn ta.
He will try and keep us from what we are rightfully owed.
Hắn sẽ cố ngăn cản ta làm điều đúng đắn.
He is the blight,
Hắn là tàn rụi,
and we are the rain.
còn ta là mưa rào.
Go forth and pour your anger upon him.
Đi và trút cơn giận lên hắn.
Oh, yeah.
Tuyệt quá.
Oh, baby. Why don't you fuck naked?
Cưng ơi. Sao anh không cởi đồ nhỉ?
I never disrobe before a gunfight.
Tôi không bao giờ lột quần trước cuộc đấu súng.
Oh, yeah.
Sướng quá.
I know that you want the candy
Tôi biết em muốn kẹo ngọt.
Gimme candy I've never had
Hãy đưa thứ kẹo tôi chưa từng thử qua.
Tastes so sweet, makes good love bad
Vi ngọt ngọt, khiến tình yêu đắm đuối.
Fallen out with my love
Cùng say đắm với tình yêu của tôi.
A grievous time to pass
Cho thời gian vượt qua đau thương.
Sugar done break my heart
Vị đường làm tan chảy con tim.
A heart not meant to last
Con tim không vững vàng mãi.
In spite of saddened days...
Cho những ngày buôn bã...
Come on, baby. Don't be shy.
Nào. Đừng xấu hổ chứ.
That baby is as good as dead.
Đứa bé đó phải chết.
Oh, fuck yeah!
Nữa đi!
Shit! Shit!
Chết tiệt!
Fuck him, motherfucker! Fuck him. Who's a punk-ass motherfucker?
Chó chết! Giết hắn! Thằng khốn nào vậy?
I know that you want the candy
Tôi biết em muốn kẹo ngọt.
Gimme candy I've never had
Hãy đưa thứ kẹo tôi chưa từng thử qua.
Tastes so sweet, makes good love bad
Vị ngọt ngọt, khiến tình yêu đắm đuối.
Oh, hell.
Khốn kiếp.
Would you calm down?
Bình tĩnh được không?
He definitely took the bait.
Hắn đã cắn câu.
- You know these people? - We should hurry. There are probably more.
- Anh biết bọn chúng? - Mau lên. Có thể còn nữa đấy.
Look, there's Jonah King.
Này, là Jonah King.
Troopers, remember why we're here.
Các anh, hãy nhớ sao ta ở đây.
Milton.
Milton, you owe me some answers.
Milton, anh nợ tôi câu trả lời đấy.
It's him.
Là hắn.
Freeze!
Đứng im!
Milton! Fuck!
Milton! Mẹ kiếp!
Promotion and pay raise. Promotion and pay raise.
Thăng chức và tăng lương. Thăng chức và tăng lương.
Get down!
Cúi xuống!
Drop it!
Bỏ xuống!
- No! - You sorry mother...
- Không! - Người mẹ tội nghiệp...
Fuck you! Die, you...
Mẹ kiếp! Chết đi,...
Oh, my God.
Chúa ơi.
- Milton, what are you doing? - I'm going after him.
- Milton, anh làm gì vậy? - Bám theo hắn.
Why? You wanna join me?
Sao? Tham gia chứ?
Bleeding's almost stopped.
Máu ngừng chảy rồi.
It's just a graze.
Chỉ một vết trầy thôi.
Milton, those cops shot at us with no warning.
Milton, đám cớm đó bắn chúng ta mà không cảnh báo gì.
They weren't trying to arrest us, they were trying to kill us.
Chúng không bắt giữ ta, chúng đang cố giết chúng ta.
They were trying to kill you.
Chúng đang cố giết anh.
What, are you a murderer? You escape from prison or something?
Sao, anh là sát nhân à? Anh trốn trại hay gì đó hả?
- Go on, what is it? - Both.
- Nào, là gì vậy? - Cả hai.
Jesus, what have I done?
Chúa ơi, tôi vừa làm gì thế này?
What have you fucking got me in to? Milton, I shot a cop!
Anh lôi tôi vào cái quái gì thế? Milton, tôi vừa bắn 1 cảnh sát!
I'm gonna go to jail! Do you understand that? Fuck!
Tôi sẽ đi tù mất! Anh hiểu không hả? Khốn kiếp!
Give me one good reason I shouldn't shoot you in the face.
Cho tôi lý do khiến tôi không bắn thẳng mặt anh.
I'm driving.
Tôi đang lái xe.
You know what I mean!
Anh hiểu ý tôi mà.
Fuck!
Mẹ kiếp!
They took her baby.
Chúng bắt đi con cô ấy.
They took her little girl.
Chúng bắt đi con gái cô ấy.
The little girl on the news?
Bé gái trên bản tin?
- The little baby everyone's looking for? - Yes.
- Bé gái mọi người đang tìm kiếm? - Phải.
They killed my daughter. They took her baby.
Chúng giết con gái tôi. Chúng bắt đi con nó.
That baby girl is all I got.
Đứa bé đó là tất cả những gì tôi có.
She's the last connection to my daughter.
Là liên kết cuối cùng của tôi với con gái mình.
I am going to get her back.
Tôi sẽ lấy lại nó.
Shotgun. It's already loaded.
Súng ngắn. Đã lên đạn.
Roll it down.
Kéo nó xuống.
Now!
Ngay!
Get the other gun ready.
Súng sẵn sàng đi.
No, no, no. The old one. The big one in the case, have it ready.
Không, không, không. Cũ ấy. Khẩu to trong vali, lên nòng đi.
It's...
Nó...
It's over, Milton. Stop the car.
Hết rồi, Milton. Dừng xe lại.
- I can't do that! - Really?
- Tôi không thể! - Vậy sao?
What makes you think you have a choice?
Điều gì nghĩ anh có lựa chọn khác?
Because you're obnoxious, first,
Vì, trước hết, anh rất là khó chịu,
and because I have something I gotta do.
và vì tôi còn việc phải làm.
Well, then you should've done it a long time ago.
Vậy anh phải làm nó từ lâu rồi chứ.
I didn't have to do it a long time ago, did I?
Tôi đâu phải làm nó từ trước, nhỉ?
Oh, Milton, I will kill that pretty little woman in the backseat to get to you.
Vậy, Milton, tôi sẽ giết cô gái xinh đẹp ghế sau để tóm anh đấy.
You think you're Loki, huh?
Anh nghĩ mình là Loki sao?
You think you're Baron Samedi?
Anh nghĩ mình là Baron Samedi chắc?
- I won't allow that. - Again,
- Tôi sẽ không cho phép nó. - Lại nữa,
what makes you think you have a choice?
điều gì khiến anh có một lựa chọn?
This does.
Cái này đây.
Piper, wait!
Piper, khoan đã!
He ain't one of them that killed your daughter, was he?
Gã không phải một trong số bọn giết con gái anh, đúng không?
He's someone else.
Anh ta là người khác.
Anyone not trying to kill you?
Còn ai không cố giết anh không?
No.
Không.
What kind of fucking gun is that?
Súng quái quỉ gì vậy?
The kind you use on guys like that.
Loại cô dùng cho những tên như vậy.
I need to reload. You drive.
Tôi cần nạp đạn. Cô lái xe đi.
God damn it.
Khốn kiếp.
You. You! You can't be here.
Anh. Anh! Không được ở đây.
- Rookie! - Sarge, this old joke,
- Lính mới! - Sarge,cái trò cũ này,
he can't stomp around the crime scene.
anh ta không thế bước quanh hiện trường vụ án được.
Captain, sorry about that.
Xin lỗi Sếp về việc này.
Sarge, you'd better get this guy out of here right now.
Sarge, tốt hơn là anh nên cho gã này ra khỏi đây ngay.
Cap, he's green, that's all.
Sếp, anh ta là lính mới, chỉ thế thôi mà.
Standing on evidence is what he's doing.
Dẫm lên bằng chứng là việc anh ta đang làm đấy.
.45s.
0.45s.
- Bag them and tag them. - Yes, sir.
- Cho túi và ghi nhãn vào. - Vâng, thưa sếp.
Hey, Sarge. Tag these.
Này, Sarge. Ghi nhãn đi.
Why do we have two dead Colorado troopers
Sao ta lại có xác 2 cảnh viên Colorado
within our great state of Oklahoma?
ở tiểu bang Oklahoma rộng lớn này vậy?
And how did these gentlemen come to be on the wrong end of a disagreement?
Và thế nào mà các quý ông đây lại kết thúc bất đồng sai lầm vậy?
The guest in this room, John Milton, I take it he's not among the departed?
Khách phòng này, John Milton, chắc hắn không nằm trong số xác chết?
- No, sir. - Cap, we got a live one.
- Không, thưa sếp. - Sếp, còn 1 người sống.
I want roadblocks, Sarge. All over the state. You know the drill.
Chắn đường lại, Sarge. Toàn bang. Anh biết thủ tục rồi đấy.
Get me a blanket and get a medic in here, too.
Cho tôi cái chăn và nhân viên y tế qua đây.
You're gonna be okay now.
Cô sẽ không sao đâu.
We was fucking.
Chúng tôi đang quan hệ.
He killed him while we was fucking!
Anh ta giết hắn khi chúng tôi đang quan hệ.
- Who did? - No, you don't understand.
- Ai cơ? - Không, ông không hiểu đâu.
It's never happened to me before, you know?
Trước giờ nó chưa từng xảy ra với tôi, ông biết chứ?
Has it ever happened to you?
Từng xảy ra với ông chưa?
Let's get a shrink in here, too.
Cả thuốc an thần nữa.
Dude,
Này
you think there's anybody in there?
cậu nghĩ có ai trong đó không?
I guess.
Chắc có.
The doors are still closed.
Cửa xe vẫn đóng.
- Jesus... - Carpenter.
- Chúa ơi... - Thợ mộc.
And despite what you've heard, I prefer short hair.
Dù đã nghe gì, tôi thích tóc ngắn hơn.
You almost fucking killed me, man.
Ông suýt giết tôi đấy.
Not even close.
Chưa đến mức đó đâu.
I won't see you again until you're 73.
Tôi sẽ gặp lại cậu khi cậu 73.
You, I'll see in three months.
Còn cậu, gặp sau 3 tháng nữa.
Hey, what does that mean?
Này, thế tức là sao?
My daughter got mixed up with King straight out of college.
Con gái tôi có quen King hồi đại học.
She knew him? She knew Jonah King?
Cô ấy biết hắn? Jonah King?
She knew him, yes, yes, she did.
Con bé biết hắn, phải, có quen.
Her world was in a tailspin,
Thế giới của nó đang trong tình trạng suy sụp,
and King was preaching quiet revolution.
còn King thì giao giảng một cách thầm lặng.
It was four months before she realized "quiet" meant hiding
Phải mất 4 tháng con bé mới nhận ra, "thầm lặng" tức là trốn tránh
in a basement, cutting the heads off of chickens.
trong tầng hầm, cắt đầu gà.
Jonah King's into voodoo?
Jonah King làm hình nộm?
Not voodoo, satanic magic.
Không phải hình nộm, ma thuật quỷ sa tăng.
He was recruiting for his own personal Armageddon.
Hắn lôi kéo người cho giáo phải Armageddon của mình.
Understandably, my daughter wanted out.
Rất dễ hiểu, con gái tôi muốn rút lui.
When she told him she was leaving,
Khi nó bảo hắn là nó rút lui,
he broke her leg in three places with a tire iron.
hắn đánh gẫy chân nó thành 3 mảnh bằng một cây đòn sắt.
Jesus.
Chúa ơi.
She learned her lesson,
Nó đã học được bài học của mình,
was a good little follower for 18 months, then one night,
ngoan ngoãn theo hắn trong 18 tháng, rồi một đêm nọ,
she got Jonah alone and stabbed him in his face
Nó lừa Jonah một mình và đâm thẳng vào mặt hắn.
with a pentagram pendant,
với mề đay sao 5 cánh,
and vanished into the darkness.
và biến mất vào bóng đêm.
Milton, your daughter was in a cult for two years,
Milton, con gái anh đã trong giáo phái những 2 năm
and you didn't even know about it?
mà anh không hề hay biết sao?
I mean, why didn't you help her before?
Ý tôi là, sao trước đó anh không giúp cô ấy?
I didn't find out about any of this until...
Tôi không hề biết chuyện này cho đến khi...
Until after I got locked up.
Sau khi tôi bị nhốt lại.
You're not gonna reload?
Không định nạp đạn sao?
Only three bullets to begin.
Chỉ 3 viên để bắt đầu.
Milton, that's his van.
Milton, là xe tải của hắn.
Pull over.
Kéo qua.
Stay here.
Ở lại đây.
Each little flower that opens Each little bird that sings
Mỗi bông hoa nhỏ nở ra. Mỗi chú chim nhỏ cất tiếng hót.
All things bright and beautiful All creatures great and small
Mọi thứ đều tươi đẹp và rạng rỡ. Mọi tạo vật to lớn và bé nhỏ.
All things wise and wonderful The Lord God made them all
Mọi thứ đều thông thái và tuyệt vời. Chúa quyền năng đã tạo ra tất cả.
All things bright and beautiful
Mọi thứ đều tươi đẹp và rạng rỡ.
All creatures great and small
Mọi tạo vật to lớn và bé nhỏ.
Man, I wouldn't do that if I were you.
Tôi sẽ không làm thế nếu là anh đâu.
Let her go and give me the child.
Thả cô ấy đi và đưa tôi đứa bé.
Or I'll blow all your heads off.
Không tôi thổi tung hết đầu các người giờ/
Drop it. Or we will gut her.
Bỏ xuống. Không bọn này sẽ moi ruột nó.
Your choice, sugar. But either way, we win.
Lựa chọn ở anh. Dù gì, bọn này cũng thắng thôi.
We don't play, boy.
Bọn này không đùa đâu.
Milton, isn't it?
Milton, phải không?
Why you here?
Sao lại tới đây vậy?
- Why you making such a fuss? - You know why I'm here.
- Sao đến đây gây lộn vậy? - Mày biết sao tao ở đây mà.
All I know about you is
Tất cả những gì tao biết về mày là
you abandoned your daughter.
mày đã bỏ rơi con gái mình.
Crushed her so completely, she told everyone you were dead.
Hoàn toàn, cô ta bảo mọi người rằng mày đã chết.
No, Milton.
Không, Milton.
I cannot, in good faith, hand over this child to you.
Tao không thể, theo đức tin, giao mày đứa bé này.
But sacrificing her under the full moon is okay?
Nhưng hiến tế nó dưới trăng tròn thì được sao?
This child is unbelievably blessed.
Đứa bé này là phước lành không thể tin được.
Look around you. World is on fire.
Nhìn quanh đi. Thế giới đang chiến tranh.
People are suffering.
Con người đang phải chịu đựng.
And they will continue to suffer until change comes.
Và họ sẽ phải tiếp tục chịu đựng cho đến khi thay đổi đến.
Yeah, go ahead and laugh, boy.
Phải, cứ cười đi.
Change is gonna come.
Thay đổi sắp tới rồi.
Thanks to your lineage.
Nhờ dòng giống của mày.
This child will open the door to a new
Đứa bé này sẽ mở cánh cửa vào một trật tự
world order.
thế giới mới.
The charlatan murders my daughter and then feeds me his philosophy.
Tên bịp bợm này giết con gái tao, giờ lại ngồi đây giảng đạo của mình.
Your daughter's death was an accident.
Cái chết của con gái mày chỉ là một tai nạn.
I saw the whole thing.
Tao đã thấy hết.
I saw who you are when no one's looking.
Tao thấy mày là ai khi không ai ngó nhìn.
And I saw what that night cost you.
Và tao thấy đêm đó đòi nợ mày.
Milton,
you're embarrassing yourself.
mày đang tự làm mình xấu hổ đó.
You forced my daughter on her knees,
Mày ép con gái tao quỳ xuống,
and she made you pay for it.
và nó sẽ bắt mày trả giá vì điều đó.
Isn't that right, Leather Jacket?
Đúng không, Áo khoác da?
You were there.
Mày đã ở đó.
Dickless made you swear not to tell anyone.
Tên chó này bắt mày thề không được kể cho ai.
Yo, John.
Này John.
Give me the child.
Đưa đứa bé đây.
I said, give me the child.
Tao nói, đưa đứa bé đây.
No!
Không!
Back off!
Lùi lại!
My child, it'd be pretty easy for me to shoot you in the throat,
Con ta, rất dễ để tao bắn mày thẳng vào họng,
watch you gurgle, while I eat my morning grapefruit.
coi chừng tiếng mày, trong khi tao xơi bưởi sáng.
But I don't think so, Piper. You...
Nhưng tao không nghĩ vậy, Piper. Mày...
You interest me.
Mày khiến tao hứng thú.
I could take your life.
Tao có thể lấy mạng mày.
Or I could bestow my blessings upon you.
Hoặc tao có thể ban phước của tao cho mày.
Teach you, like I taught Milton's daughter.
Dạy dỗ mày, như từng dạy con gái thằng Milton vậy.
You remind me of her, you know?
Mày khiến tao nhờ tới nó đấy.
So much spirit.
Quá tình cảm.
But I broke her.
Nhưng tao đã giải quyết nó.
And I will so enjoy breaking you the same way.
Và tao sẽ khoái được giải quyết mày thao cách tương tự.
Let's go for a ride.
Đi chơi chút nào.
Let's go!
Buông ra!
No! No!
Không! Không!
No! Milton! Milton!
Không! Milton! Milton!
I'll fucking kill you!
Tao sẽ giết chết bọn mày!
Fuck you! Fuck you! Get off me!
Bọn khốn! Bọn chó! Thả tao ra!
No! No! Fucking get off me, you motherfucker!
Không! Không! Bọn chó chết, thả rao ra!
This is gonna be fun!
Sẽ vui lắm đấy!
- Feisty bitch! Feisty bitch! - We're going for a ride, girl.
- Nóng nảy quá! Nóng quá! - Ta cùng đi chơi nào.
You see this here femur bone?
Thấy cái xương đùi này không?
That belonged to your daughter.
Của con gái mày đó.
I keep it with me wherever I go.
Tao luôn mang nó bên bất cứ đâu.
Fuck you! Fuck you! Fuck you! Fucking let me go!
Chó chết! Bọn khốn! Bọn chó! Thả tao ra!
Next time, I'll shoot you in your fucking mouth.
Lần sau, tao sẽ bắn thẳng vào cái miệng chó của mày đấy.
Shall we proceed?
Bắt đầu được chưa?
We'll bury them out back.
Ta sẽ chôn chúng phía sau.
Now, get the fucking shovels out of the truck.
Giờ thì lôi mấy cái xẻng chết tiệt ra khỏi xe đi.
No, you go get the fucking shovels.
Không, thích thì tự đi mà lấy.
Fuck!
Mẹ kiếp!
Go! Go! Down!
Mau! Mau! Xuống!
How come he ain't dead?
Thế quái nào hắn lại chưa chết?
It don't matter. He's gonna be.
Không quan trọng. Hắn sẽ thế.
Well, look at this.
Nhìn coi.
He's still coming.
Hắn sẽ tới.
- Who's still coming? - Milton.
- Ai sẽ tới? - Milton.
- Milton. - What?
- Milton. - Cái gì?
- Stay down. - He's alive.
- Ngồi xuống. - Hắn còn sống.
But you shot him in the face.
Nhưng anh bắn thẳng vào mặt hắn mà.
Don't you see?
Không thấy sao?
We stand at a crossroads.
Ta đang ở ngã rẽ.
Y'all didn't think we could just kick up our heels,
Các người đều không nghĩ ta có thể chỉ nâng gót giày,
and change the world, did you?
và thay đổi thế giới đấy chứ?
Mmm-mmm.
Phải.
We got a fight coming. A glorious battle.
Ta có trận chiến sắp tới. Một trận chiến vẻ vang.
He's coming around!
Hắn tới gần rồi!
Fuck you!
Mẹ kiếp!
I'm going to kill you, you little bitch!
Tao sẽ giết mày, con khốn!
I've changed my mind about you, Piper.
Tao thay đổi ý định về mày rồi, Piper.
You are too willful to be taught.
Mày quá cứng đầu để dạy bảo.
I am going to kill you,
Tao sẽ giết mày.
and then I'm going to defile your corpse.
và sau đó sẽ cưỡng hiếp xác mày.
Between now and then,
Từ giờ và sau đó,
I'm gonna fuck you up.
tao sẵn sàng chơi mày rồi.
Oh, Piper.
Ôi, Piper.
Knock her ass out!
Hạ nó đi!
You're so willful.
Mày quá cứng đầu.
Willful!
Ương ngạnh!
Goodbye, sweet Piper.
Tạm biệt cưng, Piper.
He's coming right at us!
Hắn ngay sát ta!
Piper!
Jesus, Milton. How?
Chúa ơi, Milton. Làm thế nào?
It's still in there.
Vẫn còn ở đó.
The bullet. I can... I can feel it.
Viên đạn. Tôi... tôi có thể cảm thấy nó.
How are you still alive?
Sao anh vẫn còn sống vậy?
We don't have time for this. They're getting away.
Không phải lúc. Chúng đang bỏ trốn.
Thought you were dead.
Tưởng anh đã chết rồi.
This license isn't just expired, it's antique.
Bằng lái không chỉ hết hạn, nó là đồ cổ.
She told everyone you were dead.
Nó nói là mày đã chết.
How long were you in prison?
Anh ở tù bao lâu vậy?
Were you in prison at all?
Anh không từng ở tù?
Jesus, Milton, has anything you told me been true?
Chúa ơi, Milton, có gì anh nói với tôi là thật không?
I used to know a guy who lived out this way. You have one of those
Tôi có quen người sống gần đây. Cô có cái kiểu như
portable phones?
điện thoại cầm tay?
A cell phone? You mean a cell phone, Milton?
Di động? Ý anh là điện thoại di động hả, Milton?
Yeah, I got a cell phone. It's in my purse.
Có, tôi có di động. Nó trong túi của tôi.
- You just gonna ignore me? - I'm gonna try.
- Anh đang phớt lờ tôi? - Tôi đang cố.
We have to hide the car. I'll push, you steer.
Ta phải giấu xe. Tôi đẩy, còn cô lái.
Forget about it. Who cares?
Quên đi. Ai bận tâm chứ?
You should. You killed two cops.
Cô. Cô đã xử 2 cảnh sát.
Here we are Burning up in our cars
Đây rồi. Rực cháy lên trong xe chúng ta.
And in our hearts
Và trong tim ta.
With your tea Lucky states as the day breaks
Với trà của em, khi may mắn là ngày nghỉ.
The blind are leading the blind
Mù quáng đang dẫn lỗi mù quáng.
- Scorcher today, huh? - Help me.
- Hôm nay bạt mạng nhỉ? - Giúp tôi.
Christ on a cracker. My apologies.
Bánh thánh Chúa. Rất xin lỗi.
What's that supposed to mean?
Cái đó nghĩa là gì?
It's a symbol of our pact with Lord Satan.
Là biểu tượng hiệp ước của chúng tôi với Chúa tể Sa tăng.
Pact, huh? Ooh!
Hiệp ước? Hử, à!
Funny, he's never mentioned you.
Hay thật, ông ta đâu có nhắc đến cậu.
Whoa! Those are fucked. Here, have some water.
Chà! Khốn thật. Đây, dùng chút nước đi.
Amateurs.
Nghiệp dư.
I'm gonna die, ain't I?
Tôi sẽ chết phải không?
- Milton's work, I take it. - Yeah.
- Tác phẩm của Milton, tôi lấy nó. - Vâng.
Son of a bitch shot me!
Tên khốn đó bắn tôi.
Wait. How did you...
Đợi đã. Làm sao ông...
Who are you?
Ông là ai?
I'm The Accountant.
Tôi là Kế toán.
I'm curious, and I never get curious.
Tôi tò mò, và tôi chưa từng tò mò cả.
- What do you people want with Milton? - You're the who?
- Các người muốn gì với Milton vậy? - Ông là ai?
Does it matter? Milton. Why is he important to you?
Quan trọng sao? Milton. Sao anh ta lại quan trọng với các người?
He isn't! He's the one chasing us!
Không có. Hắn đuổi theo bọn tôi.
- Why? - Because...
- Tại sao? - Bởi vì...
Because of what we did. Because of who we took.
Vì điều chúng tôi đã làm. Vì người chúng tôi đã bắt.
Well, color me curious, what did you do? And who did you take?
Chà, càng tò mò rồi đấy. Đã làm gì? Và đẵ bắt ai?
Let me know if I hurt you, Milton.
Nói nếu tôi làm anh đau nhé, Milton.
I tried to get her back.
Tôi đã cố lấy lại cô bé.
I really did.
Thật sự đấy.
I know.
Tôi biết.
Fucking devil worshippers. They freak me the fuck out.
Bọn tín đồ chết tiệt. Chúng định hiếp tôi.
Messing with powers they ought not to. Turns my shit white.
Đụng đến quyền năng chúng không nên. Biến phân tôi thành trắng.
None of it's real.
Chẳng có gì là thật cả.
No, Milton. UFOs and Bigfoot and ghosts, that's bullshit.
Không, Milton. UFO, Chân To và ma, toàn vớ vẩn.
Devils and demons.
Ma quỷ.
Once you open those doors, you just can't close them.
Một khi mở cánh cửa đó, sẽ không thể cứ thể đóng vào.
But you know that, don't you?
Nhưng anh biết thế, đúng không?
- You're dead. - Yeah, we've been getting that a lot lately.
- Anh chết rồi mà. - Phải, bị thế nhiều rồi.
No, toots.
Không, còi.
I carried his coffin.
Tôi đã khuân quan tài anh ta.
Webster,
are you gonna keep stroking that .357, or you gonna yank it?
anh định giữ chiếc .357 đó hay là giải quyết nó?
That depends.
Còn tùy.
How is this possible?
Có thể nào?
You heard about my daughter?
Anh nghe về con gái tôi chứ?
I did.
Rồi.
Then you know why I'm back.
Vậy chắc anh biết sao tôi quay lại.
I don't...
Tôi không...
Can you explain this, please?
Có thể giải thích được không?
He loved his daughter.
Anh ta yêu con gái mình.
A lot of daddies love their daughters.
Bố nào mà chẳng thương con gái.
But it don't explain shattering reality.
Nhưng nó không lý giải được thực tại phũ phàng.
Well, that one loved his little girl enough to make her hate him.
Anh ta thương con gái mình đến mức làm nó ghét anh ta.
Uh, he was...
Ừm, anh ta...
He was a bad, bad husband.
Anh ta đã là một người chồng tồi tệ.
But he was a good father.
Nhưng lại là một người bố tốt.
And then, we went and got mixed up in the wrong crowd.
Và sau đó, chúng tôi chọn nhầm hội.
And once you are in, there ain't no getting out.
Một khi vào, sẽ không có đường lui.
So, to protect her, he vanished while she was still in high school.
Nên, để bảo vệ nó, anh ta biến mất khi nó vẫn còn đang trung học.
And I went with him.
Và tôi đi cùng anh ta.
- But you got out. - Yeah, I did.
- Nhưng ông đã thoát. - Phải.
But only 'cause he paid a little visit to some fellows
Nhưng chỉ vì anh ta đã "ghé thăm" mấy người cùng hội,
who wanted to kill us when the job was done.
những kẻ muốn giết chúng tôi khi xong việc.
He went alone, you see. I would've gone,
Anh ta đi một mình. Lẽ ra tôi phải đi,
but I didn't know.
nhưng tôi không biết.
I would've gone.
Lẽ ra phải đi.
That fire making you homesick?
Đám lửa đó khiến anh nhớ nhà sao?
Cold beer?
Bia lạnh chứ?
Fire isn't the worst part.
Lửa không phải phần tệ nhất/
It's the video feed.
Là ghi lại phần thực.
It's not about your suffering,
Không phải về nỗi đau anh chịu,
your burning.
anh đang cháy.
It's about the suffering of those you love because
Mà là sự chịu đựng của những người anh thương yêu vì
that's all you see
đó là tất cả những gì anh thấy
in full detail.
đầy đủ đến từng chi tiết.
And there's nothing you can do to shut it off.
Và anh không thể làm gì để dừng nó lại.
My daughter was 16 when I got shot.
Con gái tôi 16 khi tôi bị bắn.
I watched her weep.
Tôi đã nhìn nó khóc.
I watched her curse me.
Tôi nhìn nó chửi rủa tôi.
I watched her join that cult.
Tôi nhìn nó gia nhập hội đó.
I watched the murders.
Tôi nhìn bọn sát nhân.
My tree-hugging, sandal-wearing son-in-law first, and then...
Cây ôm, đi sandan con rể đầu tiên, và rồi...
And then my daughter.
Và rồi con gái tôi.
Burning is nothing
Thiêu đốt chẳng là gì cả
compared to watching your child's head being torn off.
so với việc đứng nhìn con mình bị hành hạ.
Thank you, Webster. I don't believe I'll be having that beer just now.
Cảm ơn, Webster. Tôi không tin là tôi sẽ dùng loại bia đó bây giờ.
Not unless I'm drinking it from Jonah King's skull.
Cho đến khi tôi uống nó từ chính sọ tên Jonah King.
John, I can't fix that car.
John, tôi không sửa được.
But I can get you where you need to be.
Nhưng tôi có thể đưa anh tới nơi cần đến.
Milton, if memory serves,
Milton, nếu tôi nhớ đúng,
you were always partial to the Chevelle, yes?
anh luôn phần về chiếc Chevelle, đúng không?
- 454? - Yeah.
- 454? - Phải.
- 9-1-1. - Hi.
- 9-1-1. - Xin chào.
- What's your emergency? - About that fella
- Trường hợp khẩn của bạn? - Về việc cái gã
who killed all them people at the Bull By The Balls last night.
đã giết hết mọi người ở Bull By The Balls đêm qua.
Sir?
Vâng?
I know where you can find him.
Tôi biết hắn ở đâu.
Stillwater Marsh Penitentiary shut down ages ago.
Nhà tù Stillwater Marsh đóng cửa lâu rồi.
You wanna guess what Deacon's Tree was?
Muốn đoán Deacon's Tree là gì không?
- Hanging tree. - Yeah.
- Giá treo cổ. - Phải.
Last hanging was in '38. They left the tree to taunt the inmates.
Treo lần cuối là năm 38. Để nó đó để chế nhạo tù nhân.
Google Maps says it's an eight-hour drive.
Google Maps bảo mất 8 tiếng lái xe.
- We should be... - Webster,
- Ta nên... - Webster,
- I need you to stay here. - What?
- Hãy ở lại đây. - Sao?
No. You went alone last time.
Không. Lần trước anh đã đi một mình rồi.
I'm not going alone.
Tôi không đơn độc.
Are you gonna take that little girl over me?
Anh chọn cô nhóc đó qua tôi sao?
Give me the shells.
Đưa tôi đạn.
You're a goddamned walking contradiction, you know that?
Anh đúng là tên trời đánh, biết không?
How many times you walk towards the straight and narrow
Đã bao lần anh bước thẳng về phía trước nhỏ hẹp
only to get covered up in someone else's blood?
mà chỉ che bởi máu người khác?
Whose blood are you gonna end up covered in this time?
Lần này anh định hại máu ai đây?
- This time it's different. - Is it?
- Lần này thì khác. - Vậy sao?
He's not coming?
Ông ta không đi sao?
Piper,
I need you. But I won't lie to you.
Tôi cần cô. Nhưng tôi sẽ không nói dối cô.
This is going to be rough.
Lần này sẽ nguy hiểm đấy.
Are you sure about this?
Cô có chắc không?
My whole life has been nothing but waiting.
Cả đời tôi chẳng là gì cả ngoài chờ đợi.
Waiting on tables, waiting on fools, waiting for it just to mean something.
Đợi bàn, đợi mấy tên ngốc, chờ đợi thứ gì có ý nghĩa.
And now, it means something.
Và giờ, nó là thứ có nghĩa.
I'm with you until the end.
Tôi sẽ đi với anh đến cùng.
What do we do?
Ta làm gì đây?
Nothing yet.
Không gì cả.
Shit.
Khỉ thật.
You just keep driving them to us. We'll do the rest.
Cứ hướng chúng đến chỗ chúng tôi. Bọn tôi sẽ lo phần còn lại.
And make sure you peel off before the fireworks.
Nhớ lột vỏ trước pháo hoa đấy.
Troopers, fall in!
Cảnh vệ, tập trung!
Gentlemen, these two have killed two of our own.
Các anh, hai kẻ đó vừa giết hai đồng đội của chúng ta.
I know you want to make them pay.
Tôi biết các anh muốn chúng phải trả giá.
Therefore, when I tell you to aim for their tires,
Thế nên, khi tôi ra lệnh nhằm vào lốp xe chúng,
what I mean is
tức là,
aim for their heads. Are we clear?
nhằm thẳng vào đầu chúng. Rõ cả chưa?
Yes, sir!
Rõ, thưa sếp!
Very well then.
Rất tốt.
Please,
Nhớ,
aim for their tires.
nhằm vào lốp xe chúng.
There'll be even more ahead.
Phía trước còn có nhiều hơn.
Just keep driving.
Lái tiếp đi.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Here we go.
Đây rồi.
End of the line, folks.
Hết đường rồi.
Step out of the vehicle with your hands raised.
Bước ra khỏi xe và giơ tay lên.
May as well give the boys a clear shot
Ra lệnh cho mọi người bắn thẳng
at their tires.
vào lốp xe chúng.
What the hell is that?
Cái quái gì vậy?
Well, this is unexpected.
Chà, bất ngờ đấy.
Everybody, clear the road!
Mọi người, quang đường mau.
Get out of here!
Ra khỏi đây mau!
Get down.
Cúi xuống.
Give me that thing!
Đưa nó đây!
You want us to shoot out his tires, Captain?
Muốn chúng tôi bắn lốp hắn chứ, sếp?
No goddamn way.
Không đời nào.
No ever loving way in God's good heaven are you an FBI agent.
Không có trời đất quỷ thần gì cả, anh là đặc vụ FBI...
I need you boys to stand down.
Mọi người lùi lại.
Captain, you know what this badge means, right?
Đội trưởng, anh biết phù hiệu này chứ?
Federal Bureau of get-the-fuck-out-of-my-way.
Cục điều tra... vớ vẩn chết tiệt.
You boys have blundered into an ongoing Federal case.
Các anh đã tự ý vào vụ án của Cục.
Now, lower your weapon.
Giờ, hạ thấp vũ khí xuống.
- You. - Hey, hey, hey! Captain!
- Anh. - Này, này, này! Đội trưởng!
It seems you're serving two masters.
Có vẻ như anh là kẻ hai mang.
Take out your phone and call him.
Lấy điện thoại ra và gọi hắn.
Call Jonah King.
Gọi Jonah King.
Tell him Milton is dead.
Bảo hắn Milton chết rồi.
Do as he says, Trooper. You heard the agent.
Làm đi, cảnh vệ. Nghe đặc vụ đây nói rồi đấy.
The rest of you, stand down.
Còn lại, lùi hết lại.
Everybody, stand down right now, God damn it!
Tất cả, lùi hết lại ngay. Khốn kiếp!
Why aren't they following us?
Sao họ không theo ta?
Because you're a straight up, certifiable, cop-killing murderer,
Vì cô thẳng thắn, có chứng nhận, sát nhân cảnh sát,
and they're scared of you.
và họ sợ cô.
So, what now?
Giờ thì sao đây?
Now we drive.
Giờ ta lái xe.
Ride with the devil Hide with the lord
Đi cùng ma quỷ, lẩn chốn với Chúa.
I got no pistol Ain't got no sword
Chẳng có súng lục, cũng chẳng có kiếm.
I got no army Ain't got no land
Chẳng có quân đội, cũng chẳng có đất.
Ain't got nothing but the stone that's in my hand
Chẳng có gì cả, nhưng đã trong tay tôi.
Stone in my hand Stone in my hand
Đá trong tay tôi, đá trong tay tôi.
All the love that's in my heart And the stone that's in my hand
Với tất cả tình yêu trong tim, đá trong tay tôi.
Wait for me here.
Đợi tôi ở đây.
Piper?
Milton.
- Get away from her. - I think not.
- Tránh xa cô ấy ra. - Tao nghĩ là không.
I shoot you with this, you know what it means.
Tao bắn mày bằng nó, mày hiểu nghĩa mà.
No heaven, no hell.
Không thiên đường, cũng chẳng địa ngục.
You cease to exist.
Mày không còn tồn tại.
Damn it, Milton, shoot him.
Khỉ thật, Milton, bắn hắn đi.
All the more reason to keep Ms. Piper in close proximity.
Tất cả lý do giữ cô Piper đây gần bên.
You are weary, Milton. You might miss again.
Mày đang mệt mỏi, Milton. Mày sẽ lại trượt thôi.
Who the hell do you think you are?
Mày nghĩ mày là cái quái gì?
Anubis?
Thần chết?
You can't stop me.
Mày không thể ngăn tao.
Stop you?
Ngăn mày?
Milton, you wouldn't be here without me, you ungrateful shit.
Milton, mày không ở đây nếu không vì tao, thằng khốn vô ơn.
That little roadblock back there, that would have stopped you.
Cái rào cản tí tẹo đó, lại có thể ngăn mày lại.
So, I want you to holster that iron God-killer,
Nên, tao muốn mày bỏ vào bao khẩu sát-Chúa đó,
and say, "Thank you."
và nói, "Cám ơn."
I said, holster and "thank you."
Tao nói, bỏ bao súng và "cám ơn."
Don't hurt her.
Đừng hại cô ấy.
Thank you.
Cám ơn.
Now, unbuckle the belt.
Giờ, tháo đai lưng ra.
Right here, please.
Ngay đó, mau.
Ah, that's better.
Thế tốt hơn rồi đó.
You're not the first to get out, and I doubt you'll be the last,
Mày không phải kẻ đầu tiên thoát ra, nhưng tao hồ nghi mày là kẻ cuối cùng,
but I have got to know,
nhưng tao rất tò mò,
how did you get out with the God-killer?
sao mày ra được với khẩu sát-Chúa đó?
I just walked in and took it.
Tao chỉ đến và lấy nó thôi.
Oh.
À.
Wouldn't want to be you when he finds out.
Chắc không muốn là mày nếu ông ấy biết đâu.
What's he gonna do? Not let me back in?
Ông ấy sẽ làm gì? Không cho tao trở lại ư?
- Why are you helping me? - It's 'cause of those crazy fucks.
- Sao lại giúp tao? - Vì mấy thằng khốn đó.
They figured out how to bring hell to earth!
Chúng biết cách đưa địa ngục lên trần gian!
Milton, it's real. Jonah's gonna do it.
Milton, là thật đó. Jonah sẽ làm thật đó.
- That's cute. You haven't told her? - Told her what?
- Dễ thương thật. Chưa bảo cô ta sao? - Bảo gì cơ?
Young Ms. Piper, let you in on a little secret.
Quý cô Piper trẻ trung đây, cho cô biết một bí mật nhỏ.
The Dark Lord, Satan, Beelzebub,
Chúa tể Bóng tối, Sa tăng, Beelzebub
Lucifer,
Ma vương,
simply the warden of a very large prison. Quiet man, actually.
đơn giản chỉ là cai ngục của một nhà ngục rất lớn lại rất trầm lặng.
Thoughtful and he's well-read.
Chu đáo và thấu hiểu.
I happen to know,
Tao vừa được biết,
the idea of sacrificing children in his honor annoys him greatly.
ý tưởng hiến tế trẻ con vinh danh ông ấy khiến ông ấy rất phiền lòng.
- Why are you really helping me? - We all have a job to do.
- Sao lại giúp tôi? - Ta đều có phận sự của mình.
Getting you here makes my job easier. You get what you want,
Đưa anh đến đây khiến việc của tôi dễ dàng hơn. Anh có thứ mình muốn,
- I get what I want. - Then help me now.
-  Tôi có điều mình cần. - Vậy giờ giúp tôi đi.
- No. - There are 40 of them down there,
- Không. - Nhưng ngoài đó có 40 tên,
- and you and I could... - No.
- anh và tôi có thể... - Không.
You want to save her, Milton? Then you go, and you do it.
Anh muốn cứu cô ta, Milton? Vậy thì đi và làm đi.
If you win, I win.
Nếu anh thắng, tôi thắng.
If they take you down, I win.
Nếu chúng hạ anh, tôi thắng.
And I hope you like butter on your popcorn.
Và hy vọng anh thích chút bơ trong phần bỏng ngô.
It's sure to be a grand show.
Sẽ là một màn hay đây.
You're still here? Milton, the clock's ticking. Midnight approaches,
Vẫn còn ở đây sao, Milton? Đồng hồ đang điểm đấy. Sắp nửa đêm rồi,
- and the moon is full. - Give me the keys.
- và trăng tròn. - Đưa tôi chìa khóa.
I'll be right here.
Tôi sẽ ở ngay đây.
My children,
Các con của ta,
we have come so far
ta đã đến tận đây
to this place where the dying earth
đến nơi trái đất đang chết
bleeds its corrupt soul at our feet.
nhỏ máu linh hồn ngay dưới chân ta.
From its death, we shall all be reborn.
Từ cái chết của nó, tất cả chúng ta sẽ được tái sinh.
Reborn!
Tái sinh!
We...
Chúng ta...
We have been cast out and hunted.
Chúng ta từng bị gạt bỏ và săn lùng.
But no more!
Nhưng không còn lâu nữa.
No more.
Không còn nữa.
With this sacrifice,
Với sự hiến tế này,
we shall no longer be shunned.
Ta không vòn bị xa lánh nữa.
They say the meek will inherit.
Họ nói hiền lanh được ban phước.
They lie! We are not meek! We are chosen!
Nói dối! Ta không phải kẻ hiền! Chúng ta là người được chọn!
And soon, the hounds of perdition will howl at our command!
Và sắp rồi, bầy chó săn diệt vong, sẽ tru lên theo lênh chúng ta.
For now, with a single thrust of this dagger,
Từ giờ, với một nhát duy nhất từ con dao này,
we shall all be set free!
tất cả chúng ta sẽ tự do!
What the fuck?
Cái quái gì vậy?
That's him!
Là hắn!
Come on, let's get him!
Mau, tóm lấy hắn!
Here, take it. No matter what, that child dies tonight.
Cầm lấy. Dù có chuyện gì, đêm nay đứa bé đó phải chết.
I tell you to, and you cut its throat.
Khi tôi bảo, đâm vào họng nó.
That's him.
Là hắn.
They're both with Milton.
Đồng bọn của Milton.
Oh, yeah? You think you can stop all this?
Vậy sao? Nghĩ là có thể ngăn nó sao?
We're gonna kill your friend and the baby. And we're gonna live forever.
Bọn tao sẽ giết bạn mày và đứa bé. Và bọn tao sẽ bất tử.
Forever?
Bất tử?
If forever to you is the next five seconds, then you would be right.
Nếu bất tử của mày là 5 giây tới, thì mày đúng đấy.
Well...
Chà...
You be ready now.
Sẵn sàng đi.
If I kill you, you can't take him.
Nếu tôi giết ông, ông không thể bắt anh ấy được.
Someone else will come. Someone else always comes.
Kẻ khác sẽ tới. Kẻ khác sẽ luôn tới.
Piper, he didn't steal that to stop me.
Piper, anh ta không trộm nó để ngăn tôi.
He stole it to slow me down. He's getting what he wanted.
Anh ta trộm nó để kìm tôi lại. Anh ta có thứ mình muốn.
Go to him.
Đi giúp anh ta đi.
Now, before it's too late.
Ngay bây giờ, trước khi quá muộn.
Hold on tight. It has quite the kick.
Cầm chắc vào. Nó khá giật đấy.
Hey, dickless.
Này, thằng khốn.
Well, this has all gone to shit.
Chà, ra bã hết rồi.
Where are you going? Milton?
Đi đâu vậy, Milton?
The victory is still mine, friend.
Chiến thắng vẫn là của tao, anh bạn.
Bring that baby over here now.
Mang đứa bé đó lại đây mau.
I want him to witness this.
Tao muốn hắn chứng kiến nó.
I said bring the fucking baby to me!
Tao bảo mang đứa bé chết tiệt đó qua đây!
I'm gonna beat you to death with all that's left of your daughter.
Tao sẽ đập chết mày, bằng những gì còn lại của con gái mày.
A daughter who hated you.
Đứa con gái căm ghét mày.
The daughter who you let die!
Đứa con gái mày bỏ mặc chết!
All right, then.
Được rồi vậy.
I just want you to know that your daughter's death will pale
Tao chỉ muốn mày biết cái chết của con gái mày nhạt nhẽo
to what is about to befall this child.
giống như những gì sẽ xảy đến với đứa bé này.
I'm going to kill you.
Tao sẽ giết mày.
Ah, Milton, so many have tried.
À, Milton, cố gắng nhiều đấy.
But I am armored with a power that you will never know.
Nhưng tao được trang bị quyền năng mà mày không bao giờ biết.
Nothing of this earth can kill me.
Không gì trên trái đất này có thể giết được tao.
I'm not of this earth.
Tao không phải trái đất này.
Milton.
Milton!
- No, Milton. - Where is she?
- Không, Milton! - Con bé đâu rồi?
I'm curious,
Tôi rất tò mò,
would you have let him do it?
liệu cô có để hắn làm thế?
That's what I thought.
Đó là điều tôi đã nghĩ.
See you soon.
Sớm gặp cô sau.
She's here.
Cô bé đây.
I am finished now.
Giờ tôi xong việc rồi.
Keep her safe.
Hãy bảo vệ nó.
Anyone tries to hurt her, I'll kill them.
Ai mà làm hại nó, tôi sẽ giết chúng.
I know it.
Tôi biết.
That's why I chose you.
Đó là lý do tôi chọn cô.
Webster will look out for you both,
Webster sẽ chăm sóc cả hai người,
as long as he can.
đến chừng nào có thể.
No, Milton.
Không, Milton.
Milton, please, don't go.
Milton, không, đừng đi mà.
Love her for me, Piper.
Yêu thương con bé thay tôi, Piper.
Love her, and make her yours.
Yêu thương nó như con đẻ mình.
I know I don't have a right to ask for your promise.
Tôi biết tôi không có quyền hỏi cô phải hứa.
I promise. Milton, I promise.
Tôi hứa, Milton. Tôi hứa.
Thank you.
Cảm ơn.
No.
Không.
Hey.
Qua đây.
Come on.
Nào.
Hi.
Này.
- How was that? - I've seen better.
- Thế nào? - Khá hơn rồi.
Guess she doesn't know you can
Chắc cô ấy không biết anh có thể
beat him, slow him, shoot him, even stop him.
đánh hắn, kìm hắn, bắn hắn, thậm chí là ngăn hắn lại.
But you can't kill a dead man.
Nhưng anh không thể giết một kẻ đã chết.
Shall we?
Đi chứ?
Even in hell there is compassion.
Ngay cả địa ngục cũng có lòng từ bi.
Just so you know, I don't plan on staying.
Cho anh biết, tôi không định ở lại.
Milton, you got what you wanted.
Milton, anh đã có thứ mình muốn.
I did, but if he puts me back in that hole, I'll still get out.
Rồi, nhưng nếu ông ta lại cho tôi vào cái hỗ đó, tôi sẽ lại trốn ra.
Remarkable.
Nhớ rồi.
I actually look forward to that.
Tôi rất trông đợi nó đấy.
You think you're Wotan?
Anh nghĩ mình là Wotan chắc?
Give me the keys.
Đưa chìa khóa đây.
I'm still alive Must have been a miracle
Tôi còn sống sót, hẳn đó là phép màu.
It's been a hell of ride Destination still unknown
Là chuyến xe địa ngục, vẫn chưa rõ đích đến.
It's a fact of life
Là thực tế cuộc sống.
If you make one wrong move with the gun to your head
Nếu bạn bước sai với khẩu súng chĩa vô đầu,
You better walk the line or you'll be left for dead
Hãy bước tiếp nếu không muốn chết.
I'm a runaway train on broken track
Tôi là con tàu trốn chạy trên đường ray hỏng.
I'm a ticker on a bomb that you can't turn back this time
Là chiếc vé cho quả bom không thể quay ngược thời gian.
That's right
Đúng vậy.
I got away with it all and I'm still alive
Tôi trốn chạy tất cả và vẫn sống sót.
Let the end of the world come tumbling down
Dù thế giới sụp đổ dưới chân,
I'll be the last man standing on the ground
Tôi sẽ là người cuối cùng đứng trên mặt đất.
As long as I got blood rush trough my veins
Miễn là máu vẫn chảy trong huyết mạch tôi.
I'm still alive
Tôi còn sống sót.