- Tìm gì à?
- Không
Không tin anh được.
Em đi đâu đấy?
Nhìn đẹp thế, thật khó tin
Em tự hỏi nếu em cắt nó.
Không, anh không cho phép em làm thế.
Nó đỡ rối hơn.
Nếu em làm, anh sẽ bỏ em.
Không bởi vì em tự cắt nó sau khi giết chết anh.
Can em.
Yêu em không?
Có.
Hết chứ?
Anh thần tượng em.
Ngủ nào.
TẠM BIỆT MỐI TÌNH ĐẦU
Khi nào em gặp lại anh?
Anh không biết, sớm thôi.
Không phải ngày mai?
Cuối tuần anh không rỗi.
Để thứ hai.
Tạm biệt.
Tao bảo mày thôi đi.
Oh, thử xem?
Đủ rồi! Con đánh thức bố đi.
Con muốn nói với mẹ vài điều.
Mẹ sẽ không thích nó.
Gì vậy?
Con bỏ trường đại học.
Con không thể làm vậy.
Con có suy nghĩ của con.
Con đã suy nghĩ trong nhiều tháng nay.
Con sẽ hối tiếc trong suốt cuộc đời.
Con sẽ phát điên nếu con còn tiếp tục
Con đi cùng Julien và Mathias.
Tới Nam Mỹ.
Khi bố con nghe được điều này,
Ông sẽ tới phòng thu và cắt tiền của con.
Con biết, con sẽ tính.
Thật à?
Con đã nói chuyện với Camille?
Cô ấy nói nếu con đi cô ấy sẽ nhẩy xuống sông Seine.
Claude?
Nhận thư của Jacques-Emile Blanche chưa?
Rồi.
Thật là đẹp.
Hãy đến Drouot để thẩm định.
Nhưng tại sao cháu lại muốn bán nó?
Cháu có thể giữ lại nó.
Nếu cậu đã chắc chắn
Tôi có đứa bạn ở đó,
Cậu gặp nó?
Ông nội tôi để lại nó cho tôi.
Bố mẹ tôi sẽ buồn nhung tôi không có chọn lựa.
Tôi không đủ tiền để đi trong tháng 9,
Đặc biệt nếu chúng mình quyết định lâu hơn.
Em đã trang điểm.
Không cần thiết cho anh đâu.
Em nghĩ chúng ta gặp nhau trong tuần này.
Anh ra ngoài mỗi đêm?
Quên đi, Em không muốn biết
Anh vói Mathias và Julien.
Bọn anh nói về cuộc hành trình.
Khi anh đến 1 bữa tiệc tệ hại ở vùng ngoại ô.
Mọi người ở đó làm đủ mọi thứ.
Anh không có gì cả.
Tốt cho anh!
Bởi vì yêu em nhiều mà.
Vậy tại sao anh lại đến đó thay vì gặp em?
Anh không muốn phụ thuộc.
Anh sợ nó trở thành khó khăn.
Camille...
Em biết không thật là khó ngủ khi thiếu em?
Không nhìn thấy em khi anh thức dậy?
Anh không thể sống thiếu em được.
Đúng phải rồi.
Tại sao em không bao giờ tin anh?
Tình bạn chúng ta luôn được ưu tiên.
Chuyến đi của anh bám riết anh.
Đừng ghen tuông. Thật là lố bịch.
Anh nói thì dễ.
Em chờ đợi anh trong suốt cuộc đời.
Tôi làm việc và ngủ suốt đêm với bố mẹ'.
Dọn ra ngoài và sau đó.
Em không muốn thế
Em đúng, tốt nhất là thế.
Anh nói như cứt.
Đừng nói thế!
Tại sao em muốn gây sự?
Anh rất hạnh phúc đi ăn trưa và em lại phá hỏng.
Xin lỗi nhé ! anh phải đi
Sullivan!
Đưa tay cho mẹ.
Bố ăn ở ngoài
Mẹ không có ý kiến.
Anh của con đến rồi đi. Thường là như vậy
Không ai gọi điện à?
Chẳng có ai.
Ồ, có chứ - Delphine.
Cô ấy cần cuốn lịch sử.
thôi không lâu chùi nữa.
- Chẳng có gì.
- Sao ạ?
- Mối quan hệ.
- Con nói với mẹ con đang hạnh phúc.
Con được phép buồn mỗi khi.
Lại là Sullivan làm cho con khóc.
Nước mắt khi vui.
Con khóc vì con sầu muộn.
Trước khi con quen nó con đâu có như vậy.
Một năm rồi, thời thế thay đổi.
- Anh ấy là nhất.
- Đừng ngu thế, mày mới 15 tuổi.
Đừng để ý đến nó khi nó không quan tâm đến con.
Mẹ biết gì vậy?
Đi xem phim hay gì gì đó.
Đi tập thể dục đi ! Béo lên. mày như cái cây
Tình yêu là tất cả.những gì con quan tâm
- Con sống vì nó.
- Tha cho tao đi.
Bố mày đấy.
- Mẹ thật nhậy cảm.
- Đúng đó.
Tao sầu muộn đủ rồi.
Con không muốn đề cập đến bố lần nữa.
Con yêu.
Pha cho bố cốc cà phê?
Vẫn ấm.
Điều gì về một máy cà phê tươm tất?
Nếu mày giận dữ. đi uống cà phê
- Con thường sử dụng lò vi sóng.
- Tốt.
Nhóc chết tiệt
Cám ơn con yêu.
Nào, tuần tới con có dự định gì?
Bố hiểu.
Romeo của em...
Bé yêu của tôi...
Em đã nghĩ anh đã vứt bỏ em.
Rằng không bao giờ được thấy anh nữa.
Em buồn à?
Em biết anh yêu em mà.
Nhiều lắm.
Anh biến mất 1 lần nữa
Anh có thể gọi.
- Em thật tàn nhẫn.
- Đừng gây sự nữa.
Em thật là đẹp.
Muốn phang em.
Chờ chút.
Em làm anh điên cuồng.
Đây là nơi anh nói với em?
Không có sex...
Anh hy vọng vậy.
Mày ở đây.
- Không
- Sao vậy?
Anh không xứng đáng với nó.
Chắc chắn không.
Mình cần nói chuyện.
Lần nữa? Về gì?
Nói tất cả rồi mà.
Lại đây nào.
- Em không phải thú.
- Em là.
Hãy rúc vào đây.
Em không nhỏ mọn vậy chứ.
Em có nhiều việc.
Em có một bài kiểm tra toán học vào hôm thứ Hai.
Em không dễ làm đâu!
Hiếp em chết luôn!
Oh, Đừng thế!
Hư hỏng ít nào.
Khỏe không?
Đây là Sullivan.
Có lẽ anh ta có 1 Jacques-Emile Blanche.
Chúng tôi muốn ý kiến của bác.
Thôi nào, 3,000.
Dừng lại.
Một bức tranh không tệ,
Nhưng là hàng lướt.
Chữ ký giả mạo.
Và nó nhỏ quá!
- Nhưng là hàng thật.
- Thật sự ! nó không là
Nó là hàng lướt.
2,500 là kịch, quá cao cho anh.
Không tiếc chứ?
Sân bay Parris- Charles De Gault to Caracas
trên máy bay của hãng hàng không Bồ Đào Nha,
Thứ sáu ngày 10, tháng 9 lúc  6:40 pm.
Ở đây!
Anh điên à?
-Ở đây anh có thể làm bất cứ cái gì cho em.
- Vâng, đúng.
Xuống đi.
Ngốc ạ!
Đi nhận phòng mình nào.
Không tệ.
Hoàn hảo chứ.
Là phòng cho trẻ
Tại sao không có nhiều không gian hơn?
Để tránh tìm em trên giường.
Không có ai ở đó.
Nó là ngôi nhà trong giấc mơ của em.
Nhanh len, Em muốn anh.
Ân ái... Luôn luôn thế!
Em quan tâm về nó nhất.
Em thà không đọc cho một sự thay đổi?
Cuộc sống của mình là quan trọng.
Suốt tuổi trẻ của mình để làm nó.
Em nói bất cứ điều gì.
Em không giậy sớm?
Anh đi chợ và sau đó.
Anh đã ở đâu?
Tham quan toàn bộ Ardeche?
Đừng thế mà.
Em đã nói với anh em không thích ở nhà một mình
Em không tin anh được.
Em không muốn anh đi đâu.
Thiếu anh em sẽ làm gì?
Tất cả mọi thứ đừng để lên vai anh
em phải sống tốt trong cuộc đời em.
Chúng ta phải có kinh nghiệm để chia sẻ,
hoặc người nào khác...
ai nào?
Sợ anh buồn chán?
Có lẽ thế.
Không bao giờ.
Anh sẽ gặp nhiều cô khác và bỏ em thôi.
Anh không đến đó để gặp gái.
Anh sẽ đến đó,
Để làm việc, tìm hiểu...
Để trở thành 1 người đàn ông thực sự.
Vậy giá trị cuộc sống chúng ta là gì?
Em không là gì của anh sao?
Em biết mà.
Anh yêu em, Camille.
Nhưng em muốn tất cả điều gì.
Điều đó là không thể.
Với em anh là tất cả.
Nếu mất anh, em không thể sống.
Khi em nói điều đó
Nó thật sự làm anh muốn rời bỏ em.
Anh khắt khe vậy.
Không, ngược lại.
Em?
Với lời hăm dọa thiếu thông minh của em,
thôi nào...
Đừng sờ vào tôi!
Anh trị bệnh với giọt nước mắt của em .
Bởi vì anh không yêu em.
Em làm tôi điên rồi.
Lại nói về nó lần nữa!
Tôi đi và tôi quay về sau 10 tháng.
Đó không phải là thảm họa thế giới
Xong chưa!
Hoa cải?
Tạm biệt, Sullivan.
Lên đường may mắn.
Vui lên.
Nhanh thôi, con sẽ thấy.
Ông ta ốm và chết năm 1924.
Lenin để lại di chúc.
Trong đó ông đă hỗ trợ người bạn cũ, Leon Trotsky.
Camille, tình yêu của anh,
Anh viết thư sau ba ngày trên đường,
ba đêm không có giường.
Anh đi bộ và chỉ đi xe buýt.
Em ở xa quá. Anh nhớ em nhiều
Anh sắp chết rồi
.
Ngày mai bọn anh rảnh rỗi
Có thể gọi cho em nhưng anh không gọi.
Đừng buồn nhé
Thật là khó khăn khi có em
nhưng không thể chạm vào em,
Nhưng nước mắt và những lời trách móc của em
làm vỡ trái tim anh
Về sau khi chúng ta nói chuyện,
Anh cảm thấy rất đáng sợ
Anh tưởng tượng nó rất giống cho em
Sự im lặng của anh làm phiền em.
Nhưng sao anh có thể sẻ chia kinh nghiệm của anh với em?
Anh nói với em thế nào về chuyến đi của anh
Từng chút đớn đau
Em có mọi thứ như sự xúc phạm?
Như kiến thức của anh
ngược với em, ngược vói chúng ta
Điều đó không đúng.
Anh yêu em bằng cả tâm hồn
Và t́nh yêu này là điều qúy giá nhất mà anh có
Anh luôn mang theo nó .
Đừng bao giờ quên điều đó.
Ra hỏi bố xem cần giúp gì không
Anh đă ở trong núi trong 10 ngày,
bị mắc kẹt tại một nơi trú ẩn trên một dòng sông xanh,
nép mình giữa những hẻm núi và thác nước.
Mọi thứ ở đây là yên bình..
Rừng bao quanh.
Mỗi ngày anh cảm thấy xa hơn nữa
cuộc sống của anh ở Pari
Từ những con người anh gặp.
Anh đánh mất mình trong
cuộc tìm kiếm hòa bình không tưởng
Anh tim kiếm sự thăng bằng ở Paris
Khi được phép thay đổi,
Anh phát triển tư tưởng gần gũi hơn
Nhưng em không cho anh chạy loạn.
Theo anh đi khắp nơi
Anh tìm em trong khi hôn người khác.
Anh nghĩ anh yêu em.
Nhưng anh lại muốn em biến đi
Anh không muốn
có nghĩa bất cứ điều gì cho cho em
Đó là 1 giấc mơ.
Không còn nhiều những gì chúng ta đã nghĩ,
Rằng chúng ta đă nói
Điều này được phát minh bởi
nhà triết học Đức, Leibniz
Chiều nay em làm những gì?
Đọc sách?
Có lẽ thế.
Em không có gì thú vị hơn sao?
Đó là khoảnh khắc giao thòi.
Phải không, con yêu?
Muộn rồi các cô.
Các cô có hai phút để thay đồ.
Nó ở cuối hành lang.
Con sẽ điên trong vòng 1 giờ.
Thậm chí con không kiểm soát được ý nghĩ.
Không phải món này của mẹ!
Đừng nghĩ nữa.
Đó là tất cả mẹ có trong bữa tối.
Bỏ tay ra nào
Vậy con ăn gì sau đó?
Mẹ không thể để con đói đến chết được.
Có một số pho mát
- Có bánh mỳ không?
- Không.
Có bánh quy.
Con gặp bố chưa?
Tuần trước trong bữa tối.
Bạn gái của ông ta ra sao?
Mẹ nghe nói cô ta bị câm điếc.
Mẹ không khiến được con nói ra đâu.
Tao cố làm gì.
Tao không quan tâm.
Mày nghĩ gì vậy ? Tao hạnh phúc với lão ấy à!
Đề tài của em có rất nhiều điểm mạnh.
Có chút logic khác thường
em đă thể hiện một sự chặt chẽ nhất định
Và ...
vấn đề của thầy sâu hơn.
Nhà ở sinh viên không chỉ dành cho đi bộ xung quanh,
Đánh thức tinh thần hoặc bất cứ điều gì
Khu đất này thầy thích cách làm
của em để sử dụng nó
Em muốn để nó nằm ngang? đúng không.
Nhưng để cho nó có chức năng.
Bao phủ ruộng bậc thang,
cây cối, ao mở rộng -
tại sao không?
Các phản xạ trong nước là rất tốt và đẹp
Vì vậy có cây cầu đi bộ đến thư viện.
Nhưng nơi ở của sinh viên đâu?
Bé quá, không đủ sống.
Tủ.
Nhã nhặn, với cửa sổ lớn,
nhưng tủ.
Vào mùa đông, những người muốn
đi bộ hai dặm xung quanh hồ để ăn?
Em đặt tầm quan trọng quá nhiều
trên mặt nước
và không đủ vào các khu nhà ở.
Trong thực tế, dự án của chúng ta là phù hợp hơn
Em tưởng tượng điều gì vậy...
Là tu viện à.
"Một ngôi nhà cần phải đáp ứng tất cả mọi người"
"Không giống như một tác phẩm nghệ thuật
Không hiện thực."
'Nghệ thuật là vấn đề riêng tư của người nghệ sĩ.'
'Đây không phải là trường hợp cho các ngôi nhà.'
"Nó được làm ra mà không cần nghệ thuật."
"Ngôi nhà phải đáp ứng đủ điều kiện."
"Người ta cảm thấy thuận lợi."
"Họ ghét bất cứ điều gì ngoài sự chắc chắn"
'Bất cứ điều gì làm phiền họ.'
'Đây là lý do tại sao họ yêu thích ngôi nhà của họ'
'Và ghét nghệ thuật.'
Bốn năm chẳng có gì ngoài sự im lặng.
Không có anh từng ngày. Nhưng tôi có nghề nghiệp
Đó là lý do để tôi sống
Nó không phải lớn sao?
Camille đâu rồi?
Cứt thế.
Tôi cảnh cáo anh.
Tại sao vậy?
Bởi vì.
Tôi không cảm thấy thích .
Anh đang làm phiền tôi..
Em có gì à!
Ngủ ở đây nếu anh muốn.
Nhưng đừng chạm vào tôi
Tất cả đông đủ chưa?
Alexander, đóng cửa lại !.
Hôm nay tôi muốn nói về hình bên ngoài sự vật.
và 1 điều trong câu hỏi le lói.
Nó có hình dạng gì?
Thật sự le lói chăng?
Rất mờ nhạt.
Nó có thể đến từ đâu ?
- Ngọn nến.
- Còn gì nữa?
Một cái nhìn.
Một sự phản ánh
Một cái gì đó sáng bóng.
Chúng ta nói 'tia hy vọng'.
- Quả thực
- Màn đêm hay bình minh.
Những tia sáng của b́nh minh.
Là ý nghĩa của từ này "tích cực hay tiêu cực"?
Một tia sáng le lói.
Có cái gì đó các bạn muốn tìm hiểu ?
Nó gợi lên cho các bạn những gì?
Khuôn mẫu, đại diện.
Đó là những gì còn lại ... Từ bỏ giấy can
Là những gì thoát khỏi bóng tối.
Tóm lại mơ hồ có hai điều
Ánh sáng và bóng tối.
Các bạn nghĩ sao?
Cuối tuần này tôi đọc một văn bản của Tadao Ando ,
Trong đó ông ta nói nhà không dài
"Một vùng ít ánh sáng,"
"nơi mà xẩy ra bất cứ điều gì."
Nghĩ hơn đi
Bởi đó là những sai lầm trong dự án của các bạn.
Vấn đề là các bạn có vẻ như nắm bắt ánh sáng .
Mất mát một cái gì đó,
Một sắc thái mà làm mất tất cả sự khác biệt
Một cái gì đó mà chúng ta gọi là 1 cuộc di chuyển.
Cách này các bạn quá tiếp cận ánh sáng
Quá máy móc.
Nó cũng là 1 cách bầy tỏ nghi ngờ.
Bắt đầu lại từ đầu.
Nghĩ lại và xây dựng nó từ bên trong,
khỏi bóng tối,
như thể bắt đầu với một khối lượng bóng tối..
Và để bắt đầu,
Nói tôi biết mỗi một từ bạn kết hợp với bóng tối..
Đừng nghĩ rằng đầu tiên.
Vấn đề là không có tính cơ bản
- Đêm.
- Trống rỗng.
- Một bí mật.
- Chết.
Các bạn thấy không ?
Kiến trúc phải vật lộn với tất cả những điều này.
Nhưng trước tiên, có cái gì khác,
một cái gì đó thiết yếu, được liên kết với tất cả chúng nó.
Quá khứ chăng?
Hầu hết.
Bộ nhớ.
Họ hỏi tôi gửi một đề nghị.
Chúng ta đă gửi nó tuần trước.
Lần trước họ vẫn chưa thanh toán cho chúng ta ?
Anh đến ngay.
Laura, em có thể tiếp tục không?
Có thể nhìn thấy ở đây là chỉ có một nửa dự án.
Nó giống như một tảng băng trôi.
Hăy tưởng tượng cổng này như là
đại diện của một thành phố tư tưởng,
Kế hoạch tốt,
và ở đỉnh cao văn hóa.
Tôi đă không có thời gian để nói với em
nhưng tôi thích ngôi nhà mới của em rất nhiều.
Trong công việc của em, có một ...
Lòng can đảm và sự trưởng thành
hiếm hoi cho tuổi của em.
Những gì đưa em đến kiến trúc?
Em không biết.
Không gian tác động đến em
và em cần phải giữ
Emcảm thấy như em hiểu ngôn ngữ của chúng.
Đó là điều duy nhất để em có thể chuyển núi rời non.
Thế nào mà thầy trở thành một kiến trúc sư?
Đầu tiên tôi không muốn nghề này
Tôi muốn thổi clarinet.
Tôi có một vấn đề nên không thể tiếp tục.
Thầy hối tiếc nó không?
Không, giờ thì không
Đó là một nghiệp tốt đẹp
nhưng quá đơn độc đối với tôi..
Tắm biển không có xấu hổ.
và tôi muốn chỉ cho các bạn ở đây,
nơi mà tôi tìm điều tuyệt vời.
Trước đây, không ai đến đây,
giữa sân bay và khu công nghiệp.
Nhưng kể từ khi họ xây dựng nơi này,
mọi người bắt đầu tới.
Họ đến từ Copenhagen, ở trong ngày..
Là nơi giải trí, thân thiện môi trường
Nó rất thanh bình cho dù gần sân bay
Nó kín gió,
và tôi đề nghị chúng ta kiểm tra nơi này.
Sự cô đơn không đè nặng được tôi .
Những vẩn đục dường như là một phần.
Em sắp đi.
Em muốn làm gì vậy ?
Chúng ta đã nói là muốn đi đến bảo tàng Louvre.
Không phải em bệnh với bảo tàng đó chứ?
Không phải tất cả đâu.
Em làm mất thời gian.
Thầy chưa bao giờ kể về mình cả
Tôi không muốn làm em chán với
chuyện vớ vẩn của tôi
Tôi thà nói về những điều thú vị thì hơn.
Cuộc sống của thầy không thú vui ư?
Về gia đình thầy?
Không phải, nhưng
Tôi đang ly hôn. Thật là khó khăn
Đó là điều cuối tôi muốn
trải lòng với em
Nils, con trai tôi đang sống cùng với mẹ nó.
Thầy chưa gặp nó ?.
Rồi, Mỗi tuần tôi đều tới Berlin.
Thầy chỉ nói với em sao
Trừ những.
Giống thầy, Em không có nỗi nhớ.
Chỉ có tương lai.
Những năm qua, khi chúng tôi gặp nhau,
Không là gì cả, một khoảng trống
Chỉ có rất nhiều đau đớn.
Em không nên bi quan như thế.
Ở tuổi em, không có gì là vô ích
Cuộc sống không bao giờ được
như em mong đợi.
Trên thế giới sự tưởng tượng của em tất đến thất bại
Đó là tiền đề để em là 1 người sâu sắc hơn...
Thật sự là như vậy
Đó là cách giúp em làm lại
Lần tới tại Bảo tàng Louvre ,
chúng ta hăy làm như ngày hôm nay.
Sửa mọi thứ tại chỗ luôn.
Em cần phải làm đến hai lần mới nhớ nổi.
Không vứt các loại đèn. Đặt chúng trong lưu trữ
Và lan can?
Chúng ta sẽ loại bỏ chúng?
Nó ở trong files.
Tuyệt vời.
Đừng đi ở đó!
Đừng ngu ngốc.
Ổn thôi...
Đá granit hình dáng hoàn hảo.
Sau một thế kỷ hao mòn.
Đó là cảnh quan tuyệt đẹp.
Nhớ sàn granite ở Dessau không?
Nhìn nó tinh vi như thế nào.
Ừ, anh biết.
Cột và đường ống hoàn toàn thẳng hàng
Nước chảy  trong hộp mở.
Các ống đến đây, chỉ một inch phía trên.
Rất hấp dẫn, xi lanh vuông góc.
Anh muốn giữ nó?
Để anh chỉ em.
Cột.
Hộp.
Chúng ta sẽ khôi phục lại những viên gạch kính
Để nước có thể vào,
giống như nó đang theo chiều của nó.
Điều quan trọng là các cột
Không chạm vào hộp,
đóng vai trọ̀ như một 'ống dẫn.
Nước được chẩy, nhưng tự do..
Tôi muốn đưa trở lại cửa sổ của tôi
trên tầng đầu tiên
Bởi vì nó đã khuyết.
Yên nào.
Đó là một đại sứ quán.
Không cần làm hầm.
Bác Selma?
Cháu khỏe không?
Sullivan thế nào ạ?
Anh ấy vẫn ở Nam Mỹ ạ?
Nó đã trở lại rồi.
Tạ ơn Chúa.
Nếu anh ấy muốn nói gì...
Ừ, bác sẽ nói với nó.
Tôi nghĩ về các cửa sổ. Tôi muốn làm lại chúng.
Chúng ta hăy đặt các lỗ thông khí ở nơi khác.
Họ sẽ nói không.
Tôi không quan tâm.
Họ đào quá sâu
Tôi không thể chịu đựng được nữa
Chúng tôi đă phá bỏ một bức tường đó là tốt!
Hăy đến đây và nhìn! Anh sẽ thấy.
Anh trả tiền!
Nó sẽ được duyệt vào tuần tới.
Anne sẽ gửi nó.
Tôi gọi anh vào thứ sáu nói về
một máy phát điện bị hỏng.
Anh đă gửi một ai đó.
Ba giờ sau nó đă vỡ một lần nữa.
Sullivan đây. Em sẽ gọi cho anh chứ?
Anh ngại.
Anh vẫn làm phòng thu chứ?
Anh không sống ở Paris.
Anh đă ở Marseille trong ba năm
Nhưng anh đến và đi thường xuyên.
Để gặp bạn bè và gia đình.
Công việc, vẫn vậy
Anh không đến gặp em.
Em đã hình dung.
và anh đang làm việc?
Anh là thợ ảnh.
Đó là điều anh muốn.
Đối với báo chí địa phương.
Những câu chuyện thú vị của con người..
Anh và một người bạn đă làm một công ty nhỏ
làm những việc lặt vặt.
Kiếm tiền để sống
- Anh thích Marseille ?
- Có, anh thích
Anh không thích hợp ở Paris.
Ở đây anh bị nó đè nén.
Một người bạn của anhcó một vị trí trong Cassis
Cuối tuần chúng anh đi bơi.
Đi thôi. Anh muốn đi bộ.
Em làm việc ở đây cho một kiến trúc sư người Na Uy
Em hy vọng sẽ có công ty riêng của em trong một vài năm
Em là một kiến trúc sư?
ấn tượng đấy
Anh chưa bao giờ tưởng tượng.
Anh nghĩ em là ai?
Anh không biết.
Chưa bao giờ nghĩ về nó.
Em sống ở gần đây à ?
Tại Bastille.
Nhưng em đi làm với bạn trai.
Hai người đã ở chung ?
Không ngắn.
Em yêu anh ấy nhiều như em yêu anh,
nhưng khác đôi chút.
Mối quan hệ của chúng tôi đã thay đổi tôi.
Nó đă cho tôi sức mạnh.
Xin lỗi anh làm tổn thương em rất nhiều
Anh muốn ở đây miễn phí
Có vẻ như rất xa.
Đó là một người khác, một cuộc sống khác.
Anh có gặp cô nào chưa?
Có, Nhưng chia tay rồi
Nếu không... Chỉ chửi mắng nhau.
Chửi mắng nhau.
Còn em?
Không có gì.
Xấu hổ.
Thật đau khi nghe anh nói rằng.
anh không thể tưởng tượng.
Anh không muốn làm em tổn thương.
Anh chỉ nói...
Tôi cần phải đi.
Đi à?
Lúc bẩy giờ anh bận
ở bên kia Paris.
Thế thì đi đi.
Thay thế các hố bê tông với bốn cấu trúc kim loại.
Kết thúc kẽm.
Làm lại lô đất này.
Thực hiện những đơn vị nhỏ khả thi hơn.
Anh tới đi? Rất khẩn cấp.
Và thêm ...
dải mỏng băi cỏ ...
Em đang chảy máu.
Chảy máu à?
Từ khi nào?
Một giờ trước.
Em đã gọi bác sĩ.
Thai đã bị sẩy.
Ở đây ta cần một sô xét nghiệm để làm.
Em yêu con nhỏ bé bỏng của em.
Anh biết.
Chúng ta sẽ có những đứa khác chứ?
Tất nhiên.
Tại sao vậy?
Em đã chuẩn bị.
Em còn đủ thời gian mà.
Em còn trẻ.
Em đã vội vàng quá nhiều.
Em thật may mắn khi gặp anh.
Đó là một phép lạ.
Anh là người may mắn.
Em là ánh sáng của cuộc đời anh.
Anh bị lỡ làm mất nhiều thời gian
Nhiều bạn để gặp. Chuyến đi ngắn.
Quên đi.
Cảm ơn em đă cho ở lại.
Tại sao anh ở đây?
Sơn lại một căn hộ
Em đang làm việc như điên.
Công ty chúng tôi thắng thầu
và họ đă thực hiện dự án của em.
Em không mong đợi nó sớm như vậy.
Tuyệt vời.
Để xem nếu có phòng trên gác.
Tuy nhiên, áp lực là rất lớn.
Có lẽ en không đủ mạnh.
Anh chắc chắn rằng em đủ mạnh.
Ở đây.
Thật đẹp.
Anh suýt quên.
Từ mùa xuân trước.
Đừng mở vội.
Nếu anh thích.
Trở về với anh kiến trúc sư của em đi.
Phim tệ quá!
Anh không thích?
Dở ẹc.
- Em sao?
- Rất nhiều!
Không có cách nào. Vậy điều gì em thích?
ác nhân vật, đối thoại, câu chuyện. Mọi thứ
Anh không hiểu em nữa.
Người Pháp là vậy!
Diễn viên gây phiền nhiễu.
ba hoa chích chòe.
Thật là khủng khiếp.
anh chỉ không thấy nó
Nó đẹp và sâu sắc, anh không đủ nhạy cảm.
Thôi đừng nói về nó nữa.
Anh thấy em vẫn còn lãng mạn.
Và em thấy chúng ta vẫn không bao giờ đồng cảm.
Đó là điều duy nhất chúng ta có thể gặp nhau
Chúng ta không có vị gì.
Nhưng chúng ta hòa đồng.
Em không nghĩ vậy.
Nhưng nó không ngăn nổi em từ khi yêu anh.
Em luôn yêu anh
và không bao giờ biết tại sao.
Ngừng lại.
Là sự thật.
Em đang nghĩ gì chứ?
Dứt bỏ em à?
Nếu tôi muốn đi ...
Đó là lỗi của anh nếu anh muốn.
Tránh ra nào!
Hăy cẩn thận. Trong giấy tờ tôi thấy một số điều đáng sợ
Đó là ở phía bắc, ở Sanaa. không phải Aden.
Tôi sẽ gọi cho em khi tôi hạ cánh
Không gì sai chứ?
Anh không vui khi gặp em sao?
Anh nghĩ về em cả tuần.
Chúng ta đi uống 1 chút gì nhỉ ?
Anh chỉ muốn em.
Chỉ anh và em. Nhưng không thể
Không có điều gì là không thể.
Chúng ta đã từng có các đêm.
Em điên rồi...
Không phải những anh muốn sao?
Đúng, nhưng...
Rồi sau đó?
Ngày mai?
Điều gì xẩy ra?
Nhớ em nhiều lắm.
Tại sao chúng ta có thể xa nhau lâu như vậy?
Anh bỏ em.
Anh quên à?
Không.
Em chưa bao giờ dừng yêu anh.
Dù là một phút, một giây.
Anh cho em uông thuốc lú.
Đừng nói thế.
Cửa sổ này không mở được.
Tại vì cái ống này.
Chúng ta không có lựa chọn.
Chúng ta cho đặt các ống dẫn ở đây
ống khói.
Chúng ta phải làm lại nó
Tất cả mọi thứ, phá vỡ lớp vữa.
Chúng ta không có thời gian.
Kiểm tra thiết kế đi.
Chúng tôi sẽ làm như nó.
Em có nhạc.
Em mang chăn.
Em thậm chí còn có thức ăn để sau khi..
Sau khi.?
Làm tình.
Anh luôn đói sau khi làm xong.
Em có tất cả chương trình.
Vậy giường thế nào?
Em không còn là cô gái thanh khiết từ trước
Trái tim tôi vẫn còn như thanh khiết.
Nhưng em không chung thủy.
Em đang lừa dối một người đàn ông mình yêu,
mà người ấy yêu thương em.
Đó là vấn đề của em.
Em rất hạnh phúc được gặp lại anh lần nữa.
Đây là phòng Nils. Con trai của Lorenz.
Anh ta ở với mẹ anh ấy.
Đây là phòng khách
chúng ta ngủ trong đó
Tôi đay. Cô có đấy không?
Không có à?
Không ai ở nhà à?
Không một ai?
không có ai?
Em có thể trả lời nếu muốn.
Anh im lặng.
Tôi sẽ cố làm mẹ của cô.
Chỉ có tôi.
- Cho anh?
- Mở đi.
Thích không?
Đừng khóc nhè.
Anh muốn sống với em.
Anh muốn em là vợ anh.
Có với nhau những đứa con.
Gì vậy?
Áo ngủ,
Anh cởi nó ra hộ em.
Tắt đèn.
Anh vẫn muốn nhìn em.
Anh đi nhé.
Tàu lúc 5 giờ
Nhưng anh phải gặp bố mẹ anh.
Bao giờ anh quay lại?
Ngắn thôi.
Em muốn đến Marseille không?
Anh muốn em đi ư?
Em sẽ thấy nơi anh sống.
và gặp gỡ bạn bè anh.
Tạm biệt.
Ông ta đă sử dụng làn đường xe buýt,
đi qua một số đèn đỏ và chống lại cảnh sát.
Một nghi phạm chạy trốn cảnh sát
những người đă tham gia vào
một cuộc rượt đuổi tốc độ cao
trên những con đường trơn trượt của thủ đô.
Tôi quên nói - Tôi ở những ngày cuối tuần
tại Normandy với Anna.
Khi nào? Ngày mai?
- Tôi có không?
- Anh đang.
Tôi hiểu.
Ngày mai cô đi.
Vâng, ngày mai.
Tốt
Nơi đó không lạnh lắm.
Tôi vừa trở về từ đó.
Tôi biết, nhưng tôi đă đă đưa nó đi một vài lần.
Một lần nữa là cô ấy sẽ giết tôi.
Và tôi không được mời hả?
Chỉ có phụ nữ thôi.
OK, OK. tốt, tốt lắm.
OK, OK. anh luôn nói vậy.
Nó chỉ là cô gái !
Thật là khốn kiếp. Tôi cần phải trả lời.
Bị hoãn
Dịch vụ đang bị gián đoạn bởi hành động tấn công
Thông báo cho hành khách biết
để sắp xếp lại cuộc hành trình
Hủy bỏ
Đừng lo lắng, và đừng buồn.
Anh đă có rất nhiều công việc, lần khác nhé ?
Tôi cần 1 phòng cho hai tối.
Anh có thể đẩy lên trang web?
Tao vừa nghỉ ngày. Đoán xem tao làm gì
- Mẹ làm gì?
- Chẳng có gì.
- Tốt đẹp chứ?
- Rất tốt.
Từ khi bố mày bỏ tao, mày không thể tưởng tượng đau
Tạo hồi sinh.
Ông ấy có mặt tốt, tất nhiên.
Ông ta sẽ không làm tổn thương một con ruồi.
Ông ấy là một người rất tốt.
Nhưng ngày qua ngày ...
Nghĩ rằng tao chung đụng với nó trong 20 năm. Thật là điên rồ.
Oh, tao chút quên .
Một thư cho mày.
Tao tự hỏi, ở đây vẫn còn những người viết cho mày.
Camille,
Anh nghĩ về em khi ở
trên giường với một người khác
Em đă có mang con anh.
Làm sao anh có thể ngừng nghĩ về nó?
Anh rời khỏi em bởi vì nó quá muộn
hoặc quá sớm để bắt đầu lại.
Em xa lạ với anh
Anh chưa sẵn sàng tiếp nhận nó.
Anh không biết làm thế nào để yêu em
Với tình yêu này, anh không thể khống chế
Các mối quan hệ ràng buộc chúng ta
mạnh hơn so với thời gian
Anh ra đi với hy vọng gặp em một lần nữa
khi đó chúng ta sẽ được tự do hơn,
Xứng đáng với tình yêu của chúng ta?
Bữa tối đi.
Lại nó à!
Mẹ không tin được
Con chưa dứt khoát với nó à?
Lorenz?
Anh ở đâu?
Em có làm phiền anh không?
Không.
Anh có muốn đi xuống sông Loire?
Ngay lập tức?
Trong khi vẫn còn có ánh nắng
Tôi có thể gặp em trong nửa giờ?
Hăy đánh dấu cho các loài rắn.
Và đặt trên một chiếc mũ.