Hasee Toh Phasee
Cô ấy cười, Cô ấy đang bẫy
Thư giãn đi chú. Hãy chờ.
Bác. đưa cháu cây gậy đó.
Ramnik Bhai,
đập gậy tre từ bên trong và thử xem ...
Đó là Rs. 35 ... dịch vụ sửa chữa quang trọng của bạn...
nó không nhiều hơn 33!
Devesh Bhai!
Nhanh lên! Tôi đã gọi cho bạn ...
Có chuyện gì vậy? - Hãy đến nhanh lên.
Có một trường hợp khẩn cấp
Nhìn vào đám đông tụ tập!
Ramnik. Đồ ngốc ... đẩy mạnh hơn nữa!
Alpesh Bhai ...
Alpesh Bhai có chuyện gì không đúng ở đây?
Cánh cửa đã bị khóa từ bên trong ...
Ai ở bên trong?
Không một ai!
Vậy thì làm thế nào mà nó bị khóa ...?
Chỉ có MỘT trường hợp
có khả năng trong nhà này! ! !
Mày không bao giờ nghe lời bất cứ ai.
Một phút.
Đánh nó đi.
Con bé điều khiển toàn bộ điều điên rồ!
- Đừng căng thẳng cổ họng của ông ...
Mọi người đang nhìn cái gì lúc này?
Về nhà!
Cảm ơn Pappa ...
Làm thế nào con khóa nó.
nếu con ở bên ngoài?
Đây là gì?
Vâng .... Con gắn sợ dây này
với chốt cửa ....
.... qua cái chốt khác
kết thúc phía dưới cửa ...
... giật mạnh..cửa đóng!
Con có biết làm thế nào để mở nó bây giờ?
Không bao giờ bán một bộ đồ
mà không có khuy cài phù hợp!
Mở chốt cửa và
Bố sẽ thừa nhận con thông minh
Gayatri, Nhanh lên.
Đừng cố gắng để khôn hơn
bố hoặc con sẽ bị đánh đòn.
Xin cha!
Agneepath là bộ phim yêu thích của con ...
Con hứa ... ngày mai
Con sẽ học thêm 2 giờ thêm ...
Câm miệng!
Hãy để thằng bé yên?
Tại sao? Xem bộ phim này
sẽ giúp thằng bé thành một đứa cừ nhất không?
Đi thôi
Mẹ ... Con có thể ở lại?
Con muốn học ...
Học đủ rồi ...
... con đã là quán quân ...
đóng lại và đi với chúng tôi ...
Nghe này. - Vâng thưa ngài!
Tôi đã nhốt Nikhil trong phòng của nó ...
- Vâng Thưa Ngài
Nếu nó cố ra ngoài ...
Thưa ông. Khi đó tôi sẽ yêu cầu
cậu ấy quay lại trong ngay.
Yêu cầu ?! Cậu thật trẻ con!
Kéo nó vào trong bằng đôi tai của nó!
Vâng thưa ngài!
"Xin chúc mừng mẹ."
'Mẹ đã một lần nữa quản lý
lái xe đưa trai của mình ra khỏi nhà '
'NÀY! '
"Bạn ghi hình những gì tại the carfor? '
"Ở đây ... '
Cái gì đây?
Thuốc tiểu đường của người, thưa ông
Tôi bị tiểu đường?
Vâng Thưa Ngài ..
Cậu đưa cho tôi lọ Vitamin C
cho bệnh tiểu đường ...?
Hở ?
Thưa ông ... cậu Nikhil nói với
tôi ông bị bệnh tiểu đường ...
Và Nikhil bây giờ ở đâu?
'Tôi có một thói quen xấu
luôn luôn đúng giờ '
'Nhưng Tôi bị trễ một chút hôm nay ...
rất tiếc về điều đó '
Abhay ... roti
Cảm ơn mẹ
Nikhil đâu?
Đang học... nó sẽ ăn sau
Học ư?
Đằng sau cánh cửa đóng kín?
Có thể nó sẽ học với
cửa chính và cửa sổ mở ?
Bất cứ điều gì không hợp khuônphép
từng xảy ra đằng sau cánh cửa đóng kín?
Anh là cảnh sát
đừng nghĩ tất cả mọi người khác điều là trộm
Papa, Con đang nói với ba, nó sẽ không
làm điều đó tới bất kỳ dịch vụ khác
Cảnh sát sẽ loại nó ra trong cuộc phỏng vấn,
thậm chí nếu nó qua các bài kiểm tra ...
Doanh thu dịch vụ không thể giữ nó.
bởi vì anh ta sẽ tiêu pha
tất cả mọi thứ họ có!
Và nếu nó trở thành một người bảo vệ rừng ...
sẽ có không còn rừng để bảo vệ!
Xin hãy ăn với khép miệng của anh lại
Tại sao con gọi điện thoại cho mẹ từ phòng của con?
Con không có ở Delhi?
Vậy con đang ở đâu?
Mumbai ...
"Không ya. cô ấy quá nhạt - 8,5"
- Nhưng Mẹ làm ơn đừng nói với bố ...
Đó là đám cưới của Rajeev và
Bố sẽ không bao giờ cho phép con đi
Tôi đã nói với cậu ...
... không đến ... nếu cậu trượt
kỳ thi IAS bác sẽ nướng thịt cậu mất
Này anh chàng phệ.. anh em họ
của cậu .. lúc nào cũng nhắc tới nỗi đâu khổ của tôi
Chỉ cần ngồi ngay
Mẹ ... giữ máy ..
chỉ một giây ... Mẹ nghe này...
8!
Cái gì? Trong số 100? Trừ 1.4
Vâng Mẹ.
Nhưng làm thế nào con ra khỏi nhà được?
Qua cửa sổ Mẹ ...
Nhưng cửa sổ đó có một lò nướng
Vâng. mẹ ... và lò nướng có ốc vít ...
và ngăn kéo có một tuốc nơ vít ...
Ý con là. Con ra ngoài qua cửa sổ mở?
Vâng mẹ làm ơn hãy đóng nó.
Nếu muỗi vào trong Bố sẽ lên cơn mất.
Nikhil.
Con không thể!
Bạn đang làm gì trên đó?
Không ... ngay bây giờ Tôi đang mắc kẹt.
Bạn có cần giúp đỡ?
Đuợc ...
Khá nặng ...
Tuyệt.
Đó là ... khá nặng ...
Làm ơn nhanh lên được chứ?
Woah ...! Điều đó thật cool.
Cricket sẽ chỉ khoảng hơn 20
...kế thúc trò chơi trong ba giờ!
Người chơi... theo quan điểm của tôi ..
nên 33 người chơi ..
11 vận động viên crickê,
11 chuyên viên chặn bóng...
... Và 11 người chơi bóng..
..khác Tailenders là
dự kiến sẽ ghi 100s
Giống như bóng chày ...
... Và vị trí nên luân phiên nhau...
... theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ
Giống như những đoạn nhảy múa  trong phim?
Thay đổi vị trí. như làm người chặn bóng.
Người chơi bóng thì xoay vòng -từ
người chặn bóng - đó là xoay vòng
Vận động viên crickê cũng xoay vòng- vì anh ta sẽ không
biết được những khoảng trống để tung những cú đánh của mình
và người chặn bóng thì siêu
xoay vòng ... để chạy hoặc dừng lại ...
Một ý tưởng ngu ngốc về
quan trọng sự cân xứng ...
... Tưởng tượng trong lần đầu tiên hơn 15.
bên trong vòng tuần hoàn là
hai người chặn bóng bay ...
... Họ lấy bóng ra ngoài không khí.
Sân bay?
Bạn sẵn sàng cho một sợi dây thừng dài
Bạn quấn nó cũng khá tốt
Tưởng tượng nếu chúng ta là cùng một đội,
chúng ta sẽ giống như một ngôi nhà trên lửa...
Đi thôi ông chủ.
Bạn có muốn đến Goa?
Sai lầm ... đám cưới này ...?
Nó là đám cưới của bạn?
Không
Vậy? ... Chỉ đến.
Tôi không chỉ đến ...
Đuợc ...
Hasta La Vista
Cuộc sống tốt đẹp Mista!
Một lần nữa. chỉ một lần nữa!
Gia đình Solanki
chào đón bạn và tất cả ...
Vì vậy, phụ nữ và quý ông.
Hãy mở cửa trái tim và miệng của mình ...
và sẵn sàng cho cuộc thi
uống nước trái cây!
Cậu đã nói chuyện với mẹ cậu?
Bà đã nói những gì?
Chàng trai, Tôi chỉ gặp  8 trên 10 ...
Ngài ... Quên 8 ... nơi này
Chào ...
Cuộc thi sắp bắt đầu ...
Bạn không tham gia?
Cô là em gái của cô dâu ...
một Xử Nữ tiêu biểu ...
... Như bạn có thể nhìn thấy ... một thủ môn!
Cô ấy là một người điện sống...
Điện! ? Cô ấy là nhà máy điện của mình!
Vậy, nhất nó lên!
Một ...
hai ...
bắt đầu ...
Thôi nào!
Thôi nào, hãy cho nó!
Ngài ... nếu cô ấy mỉm cười. Cô ấy đang bẫy!
Một dạng như trong những bộ phim ...
... Bạn sẽ cần là người hùng của cô ấy!
Các bạn đang thưởng thức ca khúc
Shake it Like Shammi
♪ Một chút lỏng lẻo, ♪
♪ Một chút ẩm ướt ♪
♪ Một chút cảm giác lẫn lộn♪
♪ Nó lưu lại trong một khoảnh khắc♪
♪  Nó gắn kết trong một khoảnh khắc♪
♪ Đó là một cảm giác rất ngớ ngẩn, ngớ ngẩn ♪
♪ Yippee... hôm nay chúng tôi là híp pi, ♪
♪ Chúng tôi sẽ nhảy, nhảy lên, chạm tay lên trần .. ♪
♪ Ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để ngăn chặn ♪
♪ Cái eo rảnh rỗi không nghe lời tôi ♪
♪ Khi có nhịp điệu phát lên, ♪
♪ Tôi phải lắc nó như Shammi ♪
♪ Tôi phải lắc nó.
lắc nó, lắc nó lắc nó như Shammi ♪
♪ Hahahahahahahahahahaha ở đây chúng tôi đi ♪
♪ Nanananananananananana bây giờ bạn biết ♪
♪ Đây là cách chúng tôi làm điều đó,
đây là cách chúng tôi cuốn ♪
♪ Quý bà thì mất nó.
Quý ông ngoài tầm kiểm soát ♪
♪ Di chuyển cơ thể bạn để âm thanh mới ne ne ♪
♪ Dậy .. dậy, đứng dậy ..
Bạn không thể ngồi 'xung quanh bây giờ ♪
♪ Không thể đánh bại sự kết hợp
giữa cũ và mới ♪
♪ Tôi yêu một chút
trường cũ rock and roll! ♪
♪ Kim cương lấp lánh... Diwali (như tỏa sáng) trong mắt, ♪
♪ (như âm nhạc) qawwali trong trò chuyện, ♪
♪ phong cách của cô gái là sự vui đùa ..♪
♪ Kim cương lấp lánh ...♪
♪ Bất cứ ai nhìn vào cô,
nói cô ấy tuyệt vời cô đánh cắp tầm nhìn của bạn,♪
♪ làm cho bạn phát điên,♪
♪ trong phong cách của cô ..♪
♪ Yippee... hôm nay chúng tôi là híp pi, ♪
♪ Chúng ta cùng nâng cốc chúc mừng ♪
♪ Ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để ngăn chặn ♪
♪ Cái eo rảnh rỗi không nghe lời tôi ♪
♪ Khi có nhịp điệu phát lên, ♪
♪ Tôi phải lắc nó như Shammi ♪
♪ Tôi phải lắc nó.
lắc nó, lắc nó lắc nó như Shammi ♪
♪vô tư, vui vẻ,♪
♪ Cho tất cả các vấn đề đến hết đêm,♪
♪ Trở lại trong bực tức của bạn ♪
♪ vô tư, vui vẻ,♪
♪ Quan tâm tự do
cơ hội như vậy có thể không có một lần nữa, ♪
♪ Nó sớm lên cao ♪
♪ Đi xuống từ từ ♪
♪ Sự say đắm này trong lễ kỷ niệm ♪
♪ Hãy uống, chúng ta hãy sống trọn hôm nay,
Nhưng nhiều bậc ba mẹ la mắng ♪
♪ Ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để ngăn chặn ♪
♪ Cái eo rảnh rỗi không nghe lời tôi ♪
♪ Khi có nhịp điệu phát lên, ♪
♪ Tất cả mọi người!
Tôi phải lắc nó như Shammi ♪
♪ Tôi phải lắc nó như Shammi ♪
♪ Tôi phải lắc nó.
lắc nó, lắc nó lắc nó như Shammi ♪
Oh!
Cảm ơn thần ...!
Anh sẽ không làm được gì mà không có em...
Tất cả mọi thứ được làm với kem tinh khiết!
Rất tốt!
Cậu cũng là một cảnh sát?
Không ... Là Bố...
Tôi tham gia các dịch vụ dân sự ...
... Tất cả mọi người trong
gia đình điều làm điều đó ở một số
cơ quan chính phủ ... trừ Nikhil
Nikhil ... chính xác là gì?
Nikhil ... đi lang thang ... umm ... các sự kiện ...
Tại sao cậu không nói với tôi trước?
Tôi chỉ nghe nói từ địa chỉ liên lạc của tôi ...
- Địa chỉ liên người thân của cậu!
Những chiếc nhẫn thì trên na ?
Tôi sẽ đưa chiếc nhẫn đó vào điều khoản của cậu ...
chỉ cần đợi!
Xin chào ... Vâng thưa ông.
Điều này là sự thật?
Ông nâng giá thầu
huy động tới 60 triệu ?!
Nó tổ chức mọi thứ ...
tại các sự kiện lớn ...
Nó chăm lo hậu cần ...
và khách sạn
Ý cậu là anh ấy như một người quản lý!
Cậu ấy là một doanh nhân ... những người như ông
Pappa ...
Hmm?
Bố biết Tôi không tin
của hồi môn ... phải không?
Cậu muốn bao nhiêu?
Papa ...hôm nay cuộc gặp tại
lPL cricket league ..
..Tất cả mọi người điều hạnh phúc
Con kết hôn với Karishma Solanki,
con gái của ông chủ
Kaveri Sarees ... Devesh Solanki ..
Tôi không biết tên tôi. cũng như
của cả hai con gái của tôi và công ty của tôi.
Con cảm thấy rất tự hào khi con nghe nói điều đó ..
..bố bắt đầu bằng cách trưng bày những chiếc
sari trong một cửa hàng một thời gian dài trước đây.
Con trai. trong một cửa hàng sari.
Điều đó bình thường để trưng bày sari.
Hot dog được bán bên ngoài trên đường phố!
Bây giờ bạn cậu bao nhiêu?
Trên thực tế Pappa.
Bố biết con
sẽ tổ chức
lễ khai mac IPL rất quan trọng ..
..buổi đấu thầu sẽ kết thúc trong một tuần ...
..nhưng họ đã bất ngờ tăng
giá thầu từ 10 triệu lên 60 triệu!
Trước tiên cho tôi biết ...
Cậu đã trả lại 3 triệu
cậu giữ từ Karishma cho ngôi nhà của cậu?
Đó chỉ 2,5 triệu...
Phần còn lại ummm ... đã điều chỉnh phải không?
Điều này là ?
Devesh của chúng tôi, ông là một vị vua!
Vua trong việc kinh doang xari
(Xari là trang phục của phụ nữ Ấn Độ)...
KAVERl ...
Nơi trưng bày tốt nhất!
Và đó anh béo ...
Vipul, người trẻ nhất. ông là một hoàng tử ...
Hoàng tử polymer ...!
Xin chào chú.
Chào.
Tất cả ổn chứ?
Tất cả điều tuyệt ...
Ơ ... Vâng... còn chú?
Vậy, ... Còn gì nữa?
Pappa!
Nikhil mua mà?
Tôi không thể bán bản thân mình. Tôi có thể không?
Cậu ta đã có những gì để mua bán điều này?
Thận của cậu ta?
Pappa ...
Ngài...
việc kết hôn với gia đình Solanki này
... là kỳ công như vậy ...
Bây giờ công ty chúng tôi chắc chắn sẽ cất cánh!
- Ở đây ...
Cái gì?
Giữ này
Baby, chúng ta không thể
chia tay như thế này!
Karishma!
Ít nhất là cho anh biết anh cần làm những gì bây giờ?
Anh hỏi Pappa về tiền...
Anh không có bất kỳ sự tự trọng nào?
Những gì em đang gọi
sự tự trọng thực sự là cái tôi ...
..và anh không ích kỷ ...
Cái tôi của em không nên có
trong việc yêu cầu sự giúp đỡ ...
Và những gì em đang gọi là cái tôi.
thực sự là lòng tự trọng!
Cảm giác của anh về 'bản thân' nói với mình.
Nếu bạn cần giúp đỡ không bao giờ
để cho cái tôi của bạn có trong việc này ...
Baby. Anh có thể làm những gì?
Chẳng phải em người muốn
anh giành những hợp đồng lớn ...
Bây giờ anh làm những gì
nếu có trường hợp khẩn cấp ...
Nhưng nếu nó làm phiền em.
Anh sẽ không lấy tiền từ Pappa
Anh sẽ giải quyết ... ổn chứ?
Không, điều đó không ổn!
Anh tiếp cận mọi thứ như vậy thật tình cờ!
Hôm qua anh đã có một
hợp đồng ... hôm nay anh không!
Papa đã đúng ..
..anh  không tốt ...
..anh sẽ là một người chồng ru rú xó nhà...
... Anh cho tôi biết làm thế nào tôi có thể
sống với một người đàn ông mà tôi không tôn trọng ...
... Như một kẻ thua cuộc ... vô dụng
Karishma, làm ơn... Anh đã  không
hỗ trợ em khi em gặp khó khăn?
Anh đã dành tất cả mọi thứ anh kiếm được bên em.
Em đã cho tôi 7 năm.
tất cả anh chỉ yêu cầu 7 ngày nữa!
Anh hứa với em. trước
đám cưới Anh sẽ thuyết phục em, điều đó
Anh là hoàn hảo với em ...
và nếu anh không thể.
em có thể làm những gì em muốn ...
nhưng làm ơn cho anh một cơ hội cuối cùng!
Cho anh một cơ hội cuối cùng!
Mẹ ... làm ơn... nước!
Ai đó có thể vui lòng mở cửa?
Đám cưới được tổ chức ở Lucknow,
Tôi sẽ tổ chức lễ mừng với 21 phát súng...
ở đây không có nước
nước uống nước rửa!
Tôi đã gọi cho tàu chở dầu sẵn sàng...
Chuẩn bị một cuộc họp với ông Roy ...
Mọi người sẽ bị điếc
Chỉ có ông có thể nhận chúng tôi 50 triệu ...
Namaste.
Con khỏe chứ?
Anh trai, Xin chào?
Con thế nào?
Kết hôn vì tình yêu hả?
-Vâng Bác.
Bác!
- Dừng lại!
Nó là thật?
Phòng của bạn ở đâu?
Chúng tôi sẽ để túi của chúng tôi ở đó.
Tất cả thanh niên đến
dãy lầu trên ...
Ya. Tôi biết ...
Ông chủ. không thể làm việc hèn mọn này
chọn lên và thả ra người
Salim bạn có thể giữ máy ...
Em trò chuyện và dẫn cô ấy tham quan, được không?
Em đang rất bận anh... anh không thể sao?
Anh...
Anh cần dỗ con anh...
Em sẽ biết khi em có con!
Một giây ... Karishma đang gọi
Có karishma..hmmm ...
Tôi sẽ đưa khách của em tới khách sạn ...
... Em cứ làm tiếp việc chụp ảnh của em ...
babes đừng căng thẳng ..
Tôi gần như có ... trong
5 phút ... vâng !!
Được rồi bye bye ...
Divya Bhabhi (chị em vợ). Kabir sẽ
đưa chị đi dạo Mumbai, không phải lo lắng!
Ya
Không cần
hủy bỏ buổi chụp ở đó...
Tại sao bạn không chụp
người nào đó cảnh phông khác?
Tôi sẽ mất một giờ ...
Ya
Chào
Vậy 5 phút của bạn đây sao?
Ơ ... Xin lỗi ... Tôi bị kẹt xe
Bạn có thể kết hôn vào ngày
ngày này ... tất cả khách sạn đã được đặt
Tất cả mọi thứ được đặt trước bởi vì không một ai
một ngày tốt như vậy
cho kết hôn trong một triệu năm ...
Triệu năm trước đây chỉ
khủng long mới kết hôn ...
Cô ấy là khách?
Nikhil. đây là Meeta ...
Đây là Nikhil
Anh sẽ giúp em có được một căn phòng ...
Tôi thì chụp ảnh trong
3 ngày tới ...
Sau đó Tôi sẽ
thử và nói chuyện với tất cả mọi người ở nhà
và xem nếu bạn có thể trở về nhà. Được chứ?
Cho tôi số của em ...
Nếu cô gọi từ
Ấn Độ ... sau đó 00 + 86 + 1578.961.542
Từ từ .. từ từ ..
0 ...
8 ...
6 ...
Meeta, nhanh lên ...
7896142 ...
..không ... đó là một số cũ ...
Nó là 00 + 86 + 2.633.142 ...
Không ... đó là số điện thoại cố định ...
Ha ha ... số điện thoại di động của tôi ...
Cho số quốc tế của em ...
Em có thể sử dụng điện thoại khác của tôi ...
Anh sẽ xử lý được vấn đề này phải không?
Thôi nào Karishma! Tất nhiên ...
Kết thúc bữa cà phê ...
Tạm biệt ...
Cô có nhớ tôi không? Tôi gặp
cô tại đám cưới của Deeksha?
20 overs cricket...?
Nhà khách?
Không có khách sạn?
Đuợc. nhưng ở đâu?
Xa đó!
Được rồi ... nhắn tin nó cho tôi ...
tạm biệt
Err ... Cô có thấy
tai nghe bluetooth của tôi không?
Ya. Kabir?
- Bhabhi có phải là vận động viên marathon?
Cái gì?
- Cô ta muốn đi lang thang bao nhiêu?
Tại sao địa ngục là Divya Bhabhi vậy
cứ nhất định ngắm nhìn người đàn ông ?!
Tôi đã đưa cô ta đến
bãi biển vào buổi sáng ...
... Cô ấy nói: "Tôi không muốn
thấy nước. Tôi muốn nhìn thấy hoa hồng trắng "
Đưa cô ấy đến vườn treo?
Hiện giờ, chúng tôi đang ở công viên quốc gia..
nhìn một con hổ ...
... Tôi đưa ra một từ đâu?
Giải phóng tôi từ cô ta
và tôi sẽ phục vụ cuộc sống của bạn!
Sau đó đưa cô đến sở thú. và
khóa cô ở đó!
Đừng gọi tôi.
Cô có thể thấy
chàng trai ấy với que kem?
Đó là Patole ...
Anh ấy sẽ đưa bạn đến nhà khách ...
Tôi xin lỗi.
Tôi cần phải đến văn phòng
Cô có thể gọi Karishma trong trường hợp ...
Bạn được nhận trong lần đầu.
Tất cả mọi thứ như thế nào?
Đặt khách sạn Juhu
cho ngày hôm sau ...
Toàn bộ khách sạn? Cho một cuộc họp?
Không phải cho cuộc họp ...
cho một bữa tiệc lớn ...
Chúng ta sẽ mời tất cả
bạn bè của Karishma...
..từ truyền hình và phim ảnh
và tất cả những người thân của cô ấy ...
Cậu có chắc không.
Điều đó sẽ gây ấn tượng với cô ấy?
Tôi đã làm điều này trong 7 năm nay ...
Tôi biết phải làm gì ... không sao?
Và tất cả mọi thứ như thế nào?
Tất cả tốt?
Và ... Còn gì khác?
Điện thoại Android?
Cậu lên dì ... bất kỳ
bài hát với âm tiết 'Ta'
Tôi?
- Chỉ cần một bài hát
Vâng dì ... bất cứ điều gì với 'Ta' ...
một trò đùa sẽ làm ... thậm chí cả một nơi nuôi dưỡng vần điệu!
Nhưng bắt đầu với 'Ta'
Điều đó là 'Ta'?
Các phòng trưng bày tốt nhất ở Ấn Độ ... KAVERl!
Ông làm thế nào để quản lý thuế?
Ồ vâng. Chúng tôi phải trả thuế!
Tất cả mọi thứ được điện toán hóa!
Prateeksha ... Deeksha ... Amrita ...
Và ...
Karishma ... vợ chưa cưới của con trai ...
Oh ya ... Karishma ...
vậy, thứ 5 ở đâu?
Cô ấy đã không còn nữa ...
Đồ ăn ngọt ..
Này Prateeksha ... Mặc một cái gì đó
phù hợp, được không?
Tôi chỉ không có thời gian ...
trong căn nhà này. hai
chị em Prateeksha và Meeta ..
..không có khiếu ăn diện...
Meeta là em gái của mình?
Không. cô ấy là mẹ của tất cả!
KHÔNG NÊN thốt ra tên của cô ta ...
Thư giãn bác Alpesh... giữ bình tĩnh của mình...
Xin lỗi ...
Bạn có muốn dừng sự kiện này!?
Karishma
Meeta là em gái của em?
Sao em không bao giờ nói với anh?
Nó chạy ra khỏi nhà tại
Đám cưới của Deeksha ...
Nếu bác Alpesh phát hiện ra.
ông sẽ giết cô ...
Nhưng ...
Không ai cần
biết cô ấy đã trở lại ...
Em có thể ít nhất nói với anh?
Làm ơn....
Meeta ...
Đi thôi ...
Chết tiệc ... nơi này
bị nhiễm khuẩn với muỗi ...
Hãy thôi "sir... sir" với tôi ...
... Chuyện gì xảy ra nếu cô ấy bị sốt xuất huyết?
Thưa ông muỗi sốt xuất huyết
không cắn vào ban đêm
Chúng sẽ tìm kiếm sự cho phép của bạn
trước khi cắn ...
... Bạn có thực hiện các nghiên cứu về sốt xuất huyết?
... Một cái gì đó phải cắn vào ban đêm.
Thưa ông, Tôi nghĩ rằng bệnh sốt rét
muỗi ra ngoài vào ban đêm ...
Im đi ... Cúp máy bây giờ!
Muỗi không bao giờ cắn tôi ...
Xin lỗi, Tôi không ngờ, nơi này
Nó ổn...
Cô có chắc không.cô không muốn
ăn một thứ gì đó?
Yup
Meeta
Tôi muốn một ướt...?
Nói lên!
Tôi có thể có một chiếc khăn ướt?
Khăn ướt?
Sẽ có một chiếc khăn khô?
Bạn có thể làm cho nó ướt ...
Được.
Cô cần một chiếc khăn ướt cho việc gì?
Nếu anh đặt một chiếc khăn ướt trên bụng của mình,
nó giết chết cơn đói của anh!
Nhưng Tôi chỉ hỏi cô.
Nếu cô có đói?
Nó là thứ duy nhất
mở cửa vào giờ này ...
Đơn đặt hàng cuối cùng ...
2 phần cà ri gà chia đôi !
Và ... 1 súp tomyum ... chia làm hai
Không, Tôi không muốn bất kỳ món súp nào...
2 nửa thì luôn luôn nhiều hơn 1 phần đầy đủ ...
Karishma ..
Tên tôi là Meeta ...
Họ nói. Nếu bạn nghĩ...
hic...người nghĩ đến bạn ...
sau đó ... nó dừng lại các trục trặc ...
Sau đó, anh nên dứt khoát nói
my name...
..trường hợp Tôi đã nghĩ về anh,
kể từ lần Tôi ngồi trong xe của anh ...
Meeta ...
Xem nào. nấc cụt_bản chất là một
co thắt ngoài ý muốn của cơ hoành
gây bất ngờ
đóng cửa khác nắp thanh quản.
mà tạo ra những âm thanh 'hic'.
Và các biện pháp khắc phục cho điều đó là
để chỉ cho nó được, nhưng nếu nó kéo dài
quá lâu. dùng thuốc như
maloperidol,
nanoclopramide và florpromazine,
điều đó sẽ không có trong xe ...
Có một cách khác ...
Nó được gọi là biện pháp khắc phục của vận động viên
Nhưng bạn không thể làm điều này một trong hai. nguyên nhân
bạn đang lái xe ...
HEY. HEY, HEY! ! !
CÔ ĐIÊN À?!?
ĐIỀU GÌ KHÔNG ỔN VỚI CÔ?!
Phương pháp thứ 3 là sốc ...
Cô có phải là bác sĩ?
Không ...
Bằng cách này ... làm bạn nhớ ...
'the Flying fielders' không?
Trà đen?
Không ... không có trà đen
Trà Xanh?
- Không ...
Trà không?
- Tôi sẽ thích cà phê.
Không một lời ...
Hãy nhất nó lên!
Bloody vô nghĩa!
Anant! Hãy xuống ăn sáng ...
Salt ...
Mọi người đều bận rộn ... ai sẽ
đưa chúng ta tới Bhuleshwar mua Xari...
Heh!
Mọi người sẽ tới Bhuleshwar ư?
Tôi cũng thường đến đó.
Thật là một sự trùng hợp!
Mọi người có thể đi với tôi
Xin lỗi. nhưng cô là ai?
Nhưng cô là ai?
Tôi ...Tôi... là Saro
Họ là gì?
Nó là Saraswati ...
Tôi là bà ngoại Kabir...
Tôi là bạn của Kabir.
- Bạn bè?
Cô là bạn của Kabir?
Cô ở đâu?
Peoples Republic of  China
Cộng hòa Nhân dân Trung Quốc
Trung Quốc?
Kabir ... con chưa bao giờ đề cập đến cô ấy...
Và cô sống ở Trung Quốc ...
và nếu con không bao giờ rời Delhi ...
... Hai đứa gặp nhau như thế nào ?
Err .. trực tuyến ... err
Xin đừng nói cho ai biết bạn là ai?
Nhưng ai là tôi?
Em gái của Karishma ...
... Nhưng đừng nói với họ ...
Được chứ?
Dì ...dì có biết tất cả mọi người ở
Kanpur gọi tôi là 'The kanpur-idol'
Điều đó là gì?
Nếu nó không được có may mắn tuyệt đối,
Tôi sẽ thậm chí đã trở thành ldol lndian tiếp theo
Ồ không ...
Nhưng, chuyện gì đã xảy ra?
Mỗi thần tượng cần phải đánh bại người khác
'Nhàn rỗi' ...
... Và hơn bất cứ điều gì
gây ấn tượng với ban giám khảo ...
... Tôi nghĩ rằng các giám khảo
đã thất bại trong việc đánh giá vẻ bề ngoài của tôi
Bạn đã hát bài hát nào?
Ở đây...
"Một tách trà nóng"
"Và yêu quý của tôi để
làm cho tôi uống hết nó "
"Tôi không quan tâm nếu
cô là đen hoặc trắng "
"Nhưng một người ..."
- "Ai sẽ ôm chầm lấy tôi"
"Nhưng ai sẽ ôm chầm lấy tôi"
Yeah!
"Tôi ước mong tôi có thể gặp cô ấy
và mọi nỗi buồn sẽ tan biến "
Đây là bài tôi hát
Thú vị.
Cho cô ấy xem một bộ phim 3D ... Imax!
Anh chàng. cô ấy nổi hột
từ đeo kính 3D ...
Làm thế quái nào mà bạn biết?
Cô nói với tôi!
Tại sao cô ấy cho bạn biết?
Làm sao tôi biết, tại sao cô ấy nói với tôi ?!
Công tử bột đưa cô đến một nhà thờ ...
Nhà thờ Afghanistan ...
Mahim Church..mosque ... đền thờ.
Dẫn cô ấy tới trước cửa
Almighty và đừng gọi tôi!
Chào, bạn có thể xin vui lòng nhắc nhở ông Roy?
Tôi chờ đợi  ở đây đã 40 phút ...
Nikhil ....
Tôi rất tiếc đã để cậu chờ.
Xin chào?
Nikhil ... nhà khách nào, Meeta đang ở?
Không ... nhà khách không phải là tốt,
vì vậy anh đưa cô đến nhà anh
Anh bị điên à ?!
Cô ấy là một người nghiện ma túy, Nikhil !!!
Anh không thể tin tưởng bất cứ điều gì với cô ...
... ngay bây giờ cô ấy đang ở đâu?
Nhanh hơn ... nhanh lên... nhanh lên.
Người ở phái sau...nhanh hơn!
Cô ấy kéo tất cả chúng ta!
Vậy cô ấy rất mạnh mẽ ...
Chạy. chạy. chạy! - Đi dễ dàng ...
Quá chậm. Quá chậm. Đừng dừng lại.
Thôi nào
Chờ ... - Thôi nào, nhanh hơn!
Nhanh hơn, nhanh hơn. Nào
Ya Karishma ... cô ấy đã đưa
mẹ đến Bhuleshwar để mua xari ...
Anh là người đần độn?
Cửa hàng của chúng tôi ở ngay đó...
Bác Alpesh sẽ ở đó
cũng tuyệt... nếu ông trả tiền cô ấy ...
Oh shit shit ... Karishma
chờ anh 5 phút anh sẽ gọi lại cho em.
Tạm biệt
Gia đình.
Thưa ông ... Mrs.Roy vẫn khỏe chứ?
Bà Roy? Vâng bà ấy khỏe...
Có một chút vấn đề y tế ... Về cơ bản
đó là với túi mật của bà ...
các bác sĩ nói
cho dù đó cũng là đầu gối ...
... Cậu biết đầu gối ...
có rất nhiều cô gái
Tôi có thể gặp lại ông trong 2 giờ?
Không .. Tôi rất tiếc.
hôm nay là một ngày tồi tệ ...
Thưa ông, ông có thể cho tôi 50 triệu rupee?
Thực sự thưa ông ... Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi phải đi thưa ông! Xin lỗi thưa ông ...
Trên một cặp! Nhanh lên ... - Trời ơi!
Dừng lại dừng lại!
Chờ đã, HÃY CHỜ!
Dép của tôi đã bị hư.
Đi nào ...
..oh, bị hỏng, huh?
- Nó bị hỏng
Đừng kéo. cổ tay của tôi sẽ bị gãy!
DÌ chờ ở đây ...
Đừng rời khỏi nơi này ...
Tôi sẽ đi sửa nó.
Xin chào. xin chào. xin chào xin chào xin chào ...
Chết tiệt sóng tín hiệu chết tiệc này!
Thôi nào, tí nữa chỗ đó.
Chết tiệt ...
Nhanh nữa, nhanh nữa.
Tôi nói bạn tuần tới.
Gayatri!
Tôi nghĩ rằng chúng ta đã bỏ Saro lại phía sau ...
Yup?
Chúng ta đã để em gái tôi lại phía sau ...
Ngay cả Abhinandan cũng mất tích ...
Đó là Xari Kaveri...
chờ ngay đây ...
Tôi sẽ tìm những người khác. được chứ
Kaveri? - Được
Xin chào?
Tôi yêu cầu bà lưu lại đây...!
Những người khác ở đâu?
Họ đã đi trước...
Được rồi, không di chuyển ... Tôi sẽ tìm những người khác.
Đuợc chứ? Đuợc chứ?
Đuợc.
Chúng tôi đã không bao giờ tách rời nhau trước khi điều này!
Vấn đề của bà là gì ?!
Tôi nói với bà ở lại không?
.. Và cảm giác ca hát đó ở đâu?
Chúng ta không phải đã bỏ rơi anh ta phía sau?
Điều vô nghĩa này là gì ?!
Buồn cười!
Bạn có thể bạn sửa giúp tôi ... ờ này?
Tôi có thể sửa chữa mặt của bạn!
Tôi có nên?
Thật không ?!
Bạn có thể?
Hãy biến khỏi đây ...
Xin lỗi ...
Mọi người làm tôi điên lên!
Arre. Tôi đang đứng ở đây trên
một chân lần cuối cách đây 10 phút!
Đừng cãi tôi ...
Vô lý!
bây giờ chỉ cần đợi ở đây, được không ?!
Đuợc.
Cô đang làm gì thế?
Bởi vì tôi cảm thấy bà ấy là người khiếm thính ...
Tôi đã yêu cầu bà ở lại đó...
... tuy nhiên bà ấy ở đây một
phút và tại đó khác ....
Nhìn kìa, đó là bà ấy!
Saro! - Lacho!
Lacho!
Saro!
Nhân bản vô tính?!
Mất dạy ... đó là những gì cô nghĩ ...
Họ là chị em sinh đôi!
Đồ ngốc ...
Có một vấn đề tín hiệu. Vâng, vâng.
Đi nào!
Nhanh lên ... nhanh, nhanh nào!
Hoan nghênh. Xin mời vào.
Namaste. Namaste, Alpesh Bhai!
- Hãy vào
Buông tôi ra!
Cô gái đó đâu rồi?
Tốt cô ta đã biến mất ...
Buông tôi....
Không...
Làm ơn ... buông tôi ra...
để cô ấy đi ... cô
ta bị TÂM THẦN
Tôi muốn gặp Pappa
Im đi ... cô không thể gặp Pappa ...
Câm miệng ...
Ở đó muỗi cắn cô ta
..cô ta không ăn ..
..cô ta đặt một chiếc khăn ướt trên bụng
Vậy mang bữa tối cho cô ta...
nhưng tại sao anh đưa cô ấy về nhà...?
Quý bà. món rau trộn ...
Cô ấy là em gái của em Karishma!
Chỉ làm những gì anh nói ...
Anh đã xoay sở được tiền chưa?
Anh đang làm điều đó...
Anh hãy tập trung vào điều đó!
Ya.
Nhanh lên ...
Nhanh lên ... chúng ta cần rời khỏi.
Cô có cần thuốc?
Không
Vậy những viên thuốc
cô giữ có phải là thuốc phiện?
Thuốc ...
Những loại thuốc nào?
Dichlorosystrin,
zincodestrin và oxidisulphide ...
Có phải cô không khỏe?
Không.
Vậy tại sao cô dùng chúng?
Chúng mang đến cho tôi những cảm giác kỳ lạ ...
Những viên thuốc kiểm soát chúng.
Nhũng cảm giác nào?
Cảm giác như run rẩy,
hồi hộp, khó chịu.
ho, run rẩy. ảo giác ...
cười, lúng túng, ngủ ....
Nhanh lên tất cả mọi người,
bữa tiệc là ngày mai. không phải năm sau!
Này lái cần cẩu!
Ông không thể nhìn thấy sao ?!
Bây giờ cô có đủ tỉnh táo không?
Cô thậm chí biết có bao nhiêu
tác dụng phụ từ những viên thuốc đã có?
Có rất nhiều
Mất trí nhớ ... chắc chắn
tăng cảm giác thèm ăn ...
... Giảm cân
đáng kể khi bạn ăn ...
... Khi tôi dùng trong rất nhiều thuốc,
nhịp tim tôi lên đến 300 ...
... Khi quá nhiều máu được bơm qua,
mũi của tôi chảy máu và ...
Và gì nữa?
Và ... hạ đường huyết đột ngột...
Hôn mê... và cuối cùng là chết ...
Cô là con nghiện đối với họ ...
Không... Tôi đã trình bày rõ
chúng 15 ngày trước ...
... Phải mất 21 cho bất kỳ thói nghiện ...
Đó là tất cả những gì người nghiện nói.
Tôi không phải là một người nghiện ...
Tôi đã không chạm vào chúng khoảng 7 năm nay
Thưa ông, thưa ông ...
Đuợc. Thôi nào chàng trai ... Nghe này!
Lắng nghe cẩn thận ...
nhạc nổi lên đầu tiên ..
Sau đó, màn ...
Sau đó, những bông hoa ...
phun nước ...
sau đó các cần cẩu ...
cuối cùng. pháo hoa...
được chứ?!
Hiểu rồi?
Bạn lại đó! - Hình dung. đây là Karishma
Hở?
Thôi nào chàng trai ...
Ngồi thẳng
Meeta ... điều đó là rất buồn cười, là điều đó?
Tại sao cô không thử?
Đến đây
Buồn cười, mặc kệ điều đó... chỉ cần ngồi
Không, không, Tại sao không để người phụ nữ làm thử?
Đến
Tốt, bắt đầu ... Nhìn đây Karishma
Nghe. bạn đi và ...
'Karishma' vui lòng nhìn đây ...
- Oh. Xin lỗi
Chú ý được không?
Chúng tôi bắt đầu bây giờ
Âm nhạc bắt đầu ...
... Ngay khi điều này xảy ra,
cô sẽ ngạc nhiên
Hãy bắt đầu cái âm nhạc chết tiệt này!
Âm nhạc .. âm nhạc!
Âm nhạc
Bắt đầu nó! Phát đi!
Âm nhạc .. âm nhạc!
- Salim! âm nhạc ... không phải cần cẩu!
Ông đang làm gì vậy Salim!
Đưa nó xuống!
Xuống, xuống! - Salim.
Ông bị điên à?
Chúng tôi sẽ rơi xuống!
- xuống. xuống!
Dừng âm nhạc!
♪ Một chút lỏng lẻo ♪
♪ Một chút ẩm ướt ♪
- Meeta ...
♪ Một chút cảm giác lẫn lộn ♪
♪ Nó lưu lại trong một khoảnh khắc ♪
♪  Nó gắn kết trong một khoảnh khắc ♪
♪ Đó là một cảm giác rất ngớ ngẩn, ngớ ngẩn ♪
- Ông cần có cảm giác chóng mặt ...
♪ Yippee... hôm nay chúng tôi là híp pi, ♪
- ... Anh chỉ cần nắm chặt hoặc anh sẽ ngã,
♪ Chúng tôi sẽ nhảy, nhảy lên, chạm tay lên trần .. ♪
♪ Ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để ngăn chặn ♪
♪ Cái eo rảnh rỗi không nghe lời tôi ♪
♪ Khi có nhịp điệu phát lên, ♪
♪ Tôi phải lắc nó như Shammi ♪
♪ Tôi phải lắc nó, lắc nó ... ♪
GIÚP! GIÚP TÔI! Tôi không thể thở được ...
Giúp! Giúp! Tôi sẽ rơi xuống!
♪ Ánh mắt đắm đuối không rời khỏi anh ♪
♪ Chìm đắm mãi mãi trong đôi mắt anh ♪
♪ Điều khiển bản thân mình với tất cả say mê ♪
♪ Và giữ chặt anh với tất cả sự vui vẻ  ♪
♪ Giữ ánh nhìn đắm đuối với anh ♪
Tôi thấy cảm giác mới ...
... Như suối nước của
đá lạnh bị vỡ ra
bên dưới lúc pháo hoa
sẽ tắt ở trên
trong lúc chúng ta đong đưa xuyên qua nó ...
Thưa ông ... Nếu điều này xảy ra vào ngày mai,
Bữa tiệc sẽ là một thảm họa!
Ông sẽ gây ấn tượng như thế nào với Karishma?
Tất cả điều ổn chứ?
Áp lực dày đặc ...
Tôi đi trước ...
Tôi có thể hát cho bạn ..
Không, cảm ơn ...
tất cả nó là của bạn...
Bạn chắc chắn? -... Tôi chắc chắn
Cảm ơn anh.
Là Kaveriji,
Đường biến đâu mất tiêu?
Mẹ ... sôcôla của con mất rồi ....
Đừng nói dối ... con ăn chúng.
Há miệng con ra
Kể từ sáng sớm anh vào và
ra nhà vệ sinh ? Bụng có vấn đề sao?
Không ... Điều tra!
Tất cả kem đánh răng trong
nhà đã biến mất!
Đây là đám cưới con trai của chúng ta và
tất sự quan tâm của anh là kem đánh răng?
Tôi quan tâm những việc trộm cắp
♪ Cô mắc lỗi_(cố ý mắc lỗi) trong đêm,
tạo ra sự hỗn loạn, ♪
♪ Chính cô ấy là hỗn hợp
ớt với đường thốt nốt ♪
♪ Cô ấy bị điên. Não của cô là cuộc đua ♪
♪ Cô ấy đã trộn tất cả các thực phẩm với nhau ♪
♪ Tất cả mọi thứ được trộn lại ♪
Karishma xin hãy nói chuyện đến Pappa ngày hôm nay ...
Đã 3 ngày rồi, làm ơn...
♪ Kinh doanh với bạn
tiền riêng là không không ♪
♪ Không ai giúp đỡ
khi nói đến tiền bạc ♪
♪ Trả tiền ai đó thẻ tín dụng
thời gian là không không. boom boom bữa tiệc ♪
♪ Ở đây hoàn toàn hỗn loạn ♪
Xin chào ...
Meeta - "Ngôi nhà gặp rắc rối.
Mọi thứ đều đảo ngược "
Xin lỗi Meeta.
- "Đó là một hoàn cảnh kỳ lạ"
♪ Cô ấy là một tay xã hội đen ♪
♪ Cô ấy là một tên trộm ♪
Cô đã gọi hai lần từ sáng ...
♪ Đây là một điểm đen trên mặt trăng ♪
♪ Rất nhiều phiền muộn ♪
♪ Cô ấy là nghi can chính ♪
♪ Cô ấy thỉnh thoảng trò chuyện bằng tiếng gujrati, bằng
Tiếng Anh và cũng bằng Tiếng Trung Quốc ♪
♪ Cô mắc lỗi_(cố ý mắc lỗi) trong đêm,
tạo ra sự hỗn loạn,♪
♪ Chính cô ấy là hỗn hợp
ớt với đường thốt nốt ♪
♪ Cô ấy bị điên. Não của cô là cuộc đua ♪
♪ Cô ấy đã trộn tất cả các thực phẩm với nhau ♪
♪ Kinh doanh với bạn
tiền riêng là không không, ♪
♪ Cho các hóa đơn thích hợp
đến khách hàng là không không. ♪
♪ Cắt lợi nhuận của chúng tôi
mỗi ngày là không không. ♪
♪ Trả tiền thuế buôn bán là hoàn toàn không không ♪
♪ Kinh doanh với bạn
tiền riêng là không không, ♪
♪ Không ai giúp đỡ
khi nói đến tiền bạc. ♪
♪ Ai đó trả tiền ngay cả sau khi
giai đoạn tín dụng là không có không có. ♪
♪ Cho thấy sự lãng phí của chúng tôi
với mọi người là không không ♪
♪ Cô nhìn thấy màu vàng khi nó là màu đỏ và trắng
khi nó là màu vàng. khi cô ngậm một vài viên thuốc ♪
♪ Khi cả làng nghe ...♪
♪ ... daayro (âm nhạc dân gian gujrati)
cô thích nghe nhạc techno ♪
♪ Ở đây hoàn toàn hỗn loạn ♪
♪ "Không nó không thể." - "Ngôi nhà gặp rắc rối.
Mọi thứ đều đảo ngược " ♪
♪ Đó là một hoàn cảnh kỳ lạ ♪
♪ Cô ấy là một tay xã hội đen ♪
♪ Không bạn của tôi ♪
"Cô ấy là một tên trộm"
♪ Rất nhiều phiền muộn ♪
♪ Cô ấy là nghi can chính ♪
♪ Cô mắc lỗi_(cố ý) trong đêm,
tạo ra sự hỗn loạn, ♪
♪ Chính cô ấy là hỗn hợp
ớt với đường thốt nốt ♪
♪ Cô ấy bị điên. Não của cô là cuộc đua ♪
♪ Cô ấy đã trộn tất cả thực phẩm với nhau ♪
♪ Không thể là anh trai của tôi,
không thể là thần của tôi. không thể là chúa tể của tôi ♪
♪ Không thể là người đang làm sai ♪
♪ Kem đánh răng này có đường ♪
♪ Cô mắc lỗi ... cô mắc lỗi ♪
♪ Ở đây hoàn toàn hỗn loạn ♪
♪ Ngôi nhà gặp rắc rối.
Mọi thứ đều lộn ngược ♪
♪ Đó là một tình huống kỳ lạ ♪
♪ Cô ấy là một tay xã hội đen ♪
♪ Tất cả mọi thứ được trộn lẫn.
tất cả mọi thứ là hỗn loạn ♪
♪ Bữa tiệc BOOM BOOM! ♪
Nikhil, anh không thể
bị trễ cho bữa tiệc của riêng anh!
Mọi người đi trước đi .. Tôi sẽ đến
Tạm biệt ...
Có thể Tôi cũng đến? Tôi muốn gặp Pappa
Cảm ơn bạn vì đã đến.
- Xin chúc mừng!
Không không.. Cảm ơn. tạm biệt.
Em không nghĩ rằng đây là
thời gian hoàn hảo cho sự trở lại của Meeta?
"Sự trở lại của Meeta!"
Yup nếu anh muốn giết Papa,
đó là ý tưởng chết người..
Tôi lo lắng về
Đám cưới của Deeksha...
... hoặc tiếp tục chạy
theo cô gái điên này?
Tôi chán điều này ...
Pappa ... Dự án của con?
Nhìn cô ấy kìa ...
Tôi đã nói - không được khoan dung,
Cậu không nghe.
Không gửi cô ấy đi học, cậu đã làm.
Đừng để cô ấy ở lại một mình.
cậu đã làm ...
..và hôm nay cậu để
cô ấy ở lại đám cưới ...
Cháu ở đây có vấn đề gì
với đám cưới?
Câm Miệng!
Tôi có một vấn đề với các cháu!
Quần jeans rách rưới. đầu tóc chả ra gì!
Cô nhìn không giống như
một cô gái từ mọi góc độ.
Devesh cô ấy sẽ
mang về nhà một cô dâu!
Đúng hay sai? Nói ngay bây giờ
Bản chất tâm trí của Bác,
muốn cháu im miệng, hay nói chuyện?
Câm miệng!
Hãy tôn trọng tôi ...
... Hoặc tôi sẽ giết cháu...
Cậu đã tha cô, giải quyết với cô ấy ...
lmbecile!
Nhưng Pappa ... còn dự án của con ?!
Pappa. làm ơn
Đủ rồi Meeta ..
..chỗ này là đám cưới...
mặc một quần áo tươm tất
Một ngày trước khi đám cưới của Deeksha
cô ấy đã bỏ chạy với tất cả số tiền ...
Papa lên cơn đau tim
vào ngày đám cưới ..
..và thay vì nói
lời từ biệt cô dâu, ông đã ở trong lCU.
Cô ta đã biến mất kể từ đó,
và anh muốn sự trở lại của Meeta ?!
Rất tốt!
Err ...
Cái gì?
Ơ ... - "Err" Cái gì?
Meeta ... trong xe!
CÁI GÌ ?!
Shit! - Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy ở ngay đây! - Cô ấy ở đâu bây giờ?
Mọi người gọi tôi Bachu! - Meetu?
Chị béo- chị đang lọt thỏm
trong quần áo của bạn!
Chị vẫn ăn vụng đồ ăn?
Cô đang làm gì ở đây?
Cô làm gì -?
Đi với tôi!
Tôi muốn nhảy!
- Yên lặng!
Karishma, cô ấy làm gì ở đây?
Deeksha. vui lòng không nói cho ai biết ...
Tôi sẽ trở lại!
Karishma!
Pappa.
Nikhil, Tôi không thể tin rằng anh đã làm điều này!
Anh bị điên à ?!
Đã bao nhiêu lần Tôi đã
nói không mang cô ấy lại đây?
Khi nào anh sẽ vận dụng bộ não?
Anh không thể làm một điều đúng!
Tôi không thể gọi được Kabir ...
Nhanh lên và rời khỏi Kabir ...
Mang theo điện thoại...Hãy nhanh lên và đi!
Yup ... Ya! - Chuyện gì xảy ra nếu Pappa thấy cô ta?!
Hãy làm những gì bạn cảm thấy ổn với cô ấy ...
..khóa cô ấy trong một căn phòng ...
hoặc để lại cô bên đường ..
Tôi không quan tâm!
Anh đang làm tổn thương tôi! - Hãy vào trong
Vada Pav?
Chúng ta nên ăn gì?
Tôi đã không ăn một cái nào trong năm ...
Tôi thực sự đói ... Tôi đã không
ăn gì từ trưa ... làm ơn!
Tôi sẽ không dừng
ngay cả khi cô chết đói!
Cô là một lời nguyền ...
.. quỷ nhập thể!
Mọi thứ đã được bố trí
Tôi đã lên kế hoạch như một món quà bất ngờ
Cô ấy sẽ tha thứ cho tôi
nhưng cô đã hủy hoại tất cả mọi thứ!
Đến địa ngục với Vada pav ...
Tại sao cô cứ làm thế?
Cô có bị mù?!
Nikhil ở đâu?
Ơ ... anh ...
anh ta đi ra ... một điều gì đó đã đưa
Việc thanh toán cho sự kiện này đã được thực hiện.
Có chứ? Tôi có thể thưởng thức được không?
Chỉ 5 Vada Pavs ... làm ơn
Xin chào ...
Nikhil ...
Không ... Anh ta đã đi mua Vada Pav ...
Còn cô là ai?
Anh ấy đã đến - Cầm lấy cái này.
Pappa ... Không Không ... Con sẽ có mặt ở đó ...
Ngay lập tức!
Xin chào George ... chiếc xe bị ngưng hoạt động ...
Ya. Tôi sẽ nhắn tin cho cậu địa điểm...
Hãy cho tôi tiền ... Tôi vẫn còn đói
Heh ... nó không mở?
Cô nghĩ gì ... chúng ta
ra ngoài vào một ngày trong cơn mưa này?
Tôi sẽ giúp bạn có được một ít rượu ?!
Chúng ta đang bị khóa ở trong Meeta ...
Tại sao cô không thể hiểu điều đó?!
Di chuyển qua 1 tí ... anh đang chặn ánh sáng
Có chuyện gì vậy?
Pin đã hết...
Vậy, chuyện gì tiếp theo?
AC đến DC ...
Nếu Tôi sạc điện cho nó khi đó ... năng lượng
Anh có một bộ sạc laptop không?
- Nó ở trong xe ...
Hãy làm những gì bạn có.
Tôi cần để lại cho buổi tiệc!
Yup
Làm thế sẽ sạc pin được ở đây?
Cô là một kỹ sư hóa học từ LLT ...
Vậy tại sao cô phải ăn cắp và chạy?
Tôi cần vốn cho dự án của mình ...
Pappa đã từ chối ...
ông nghĩ Tôi muốn mua thuốc ...
Tôi không có lựa chọn khác
Chết tiệt lạnh ya!
Tại sao Tôi không có được những ý tưởng như vậy?
Cô đã làm gì ở đó tất cả những năm này?
Từ đây Tôi đã đến một
Đại học ở Trung Quốc. cho tiến sĩ của tôi.
3 năm sau tiến sĩ của tôi đã qua,
và như vậy việc trợ cấp ...
Nhưng các nghiên cứu không phải.
Vì vậy, Tôi vay tiền
từ một nhà đầu tư tư nhân ...
... Và mở một phòng thí nghiệm
nơi Tôi đang làm nghiên cứu của tôi.
Và Tôi đã thực hiện điều này cho đến bây giờ ...
Đây là những gì cô đã
thực hiện sau 7 năm ...
Quên đi Pappa thậm chí sẽ không
cung cấp cho cô tiền cho điều này
Nó là một polymer mật độ cao.
Mật độ của vật liệu
được tăng lên rất nhiều mà ..
..hàng triệu các phân tử
trở thành một đơn phân tử.
Vật liệu này sau đó
không hấp thụ năng lượng nào.
Nó chỉ dội lại.
Đó là những gì mà quả bóng này được thực hiện
và nó sẽ giữ nguyên cho đến khi ..
Nó bị chặn lại bởi một lực tác động bên ngoài.
Tôi nghĩ pin của anh đã được sạc xong ...
hãy khởi động quả bóng này tại
buổi lễ khai mạc giải đấu cricket ...
Tất cả các vận động viên, sẽ mất nó!
Quả bóng này có thể cung cấp điện
Cho toàn bộ một căn hộ
xây dựng với 24 giờ ... không ngừng.
Này, Này mọi người! Đừng rời khỏi đây bây giờ ...
hãy ở lại na? vui lòng ... ya
Hãy chờ một tí chàng trai ...
Tôi đã đến! Chỉ chờ một lát!
Hi!
Hãy đến với anh trong một giây ...
Anh có một bất ngờ dành cho em
Anh đã làm gì cho đến tận bây giờ?
Anh đã thả cô ấy đi...
Anh không ở trên bãi biển!
Làm sao tôi biết điều gì ...
Karishma
Karishma, chỉ cần đến một giây
Tất cả mọi thứ đã sẵn sàng ... làm ơn hãy đến
làm ơn Karishma. đừng đi
như thế này rất xấu hổ ...
Anh xứng đáng với điều đó ...
Xin lỗi - Hãy cẩn thận
Mở bàn tay của bạn như thế này ...
Bây giờ duỗi ra ... anh sẽ cảm thấy tốt hơn
Giống như những đứa trẻ ngủ ... với dang rộng,
Mở cánh tay ... không có phiền não ... không căng thẳng ..
Trẻ con không bị căng thẳng...
Chính xác.
Chỉ có người lớn phức tạp
& căng thẳng với cuộc sống của họ ...
..như nắm chặt những quả đấm...
Cô muốn làm gì?
Xin hãy làm điều đó ...
Hít vào ...
..Thở ra
Karishma thì không bao giờ vui
với bất cứ điều gì Tôi làm ...
.. Và sau đó cô ấy sẽ chia tay ...
với bất kỳ lý do chết tiệt ...
đôi khi thậm chí không có một.
Khi đó tại sao anh không chia tay với cô ấy?
Có phải nó là phương châm của
chị gái cô cho những lần tan vỡ?
Chúng tôi đã chia tay thường xuyên
mỗi tháng trong bảy năm qua.
như một khoản thanh toán thế chấp.
Nhiều lần Tôi có
cảm giác giống như đi bộ vậy ...
..nhưng sợ rằng ..
..cô ấy sẽ không đến
sau khi tôi để phỉnh phờ hay giải thích ...
Tại sao anh không thử rời bỏ cô ấy một lần?
Tôi không muốn rời xa cô ấy!
Nó chỉ mất 2 giây để rời đi ...
... Nhưng những đau khổ sẽ theo sau ...?
Và có gì là đảm bảo,
những cô gái tiếp theo tôi gặp sẽ được hoàn hảo?
Vì vậy, bạn cố giữ phá vỡ.
cho đến khi bạn gặp một ai đó hoàn hảo ?!
Cũng giống như động vật ...
Nó dễ dàng để bỏ đi người người khác ...
... Nhưng để xây dựng một mối quan hệ.
cần phải được điều chỉnh ...
hy sinh ...
Đó là một ý nghĩ khá thực dụng ...
Nhưng nó cũng buồn và lãng mạn.
Nói cho tôi biết tại sao cô quay trở lại?
Để ăn cắp ...
Ăn cắp ?!
Làm đi ...
Nó là như thế này?
Anh cũng có thể làm điều này...
nhanh lên dì ... họ đang gọi dì
Gargi. Tôi không thể tìm thấy sợi dây chuyền của tôi.
Cái gì?
Có phải Nikhil còn ngủ?
Không Pappa! Anh ấy phải ở xung quanh ...
Cô không thể gặp Pappa ngay bây giờ!
Không tranh cãi!
Cô không nghe ...
Chỉ cần đi lên lầu ngay bây giờ
Nikhil ...
... Tất cả mọi người đang chờ
Đi lên lầu. Tôi sẽ đến.
Cô ấy đang làm gì ở đây?
Không có gì.
Chuyện gì xảy ra nếu Pappa thấy cô?
Tất cả mọi người ở đây!
Đừng lo. Cô ấy sẽ đi.
Cho anh hai phút
Nhanh lên ... Mọi người đang chờ...
Hãy đi với tôi
Hãy để tôi thấy Pappa một lần?
- Không!
Hãy ở lại đây ... Cô không thể đi xuống.
Vì vậy. Tôi cần phải khóa cô trong này.
Tôi sẽ không xuống ...
Tôi tin tưởng Meeta ... nhưng Tôi không tin
Meeta 2.0 ... phiên bản "sau khi uống thuốc"của cô!
Nếu Tôi cần sử dụng nhà vệ sinh?
Giữ nó ... cô không phải là một đứa trẻ!
Chiếc vòng cổ kim cương đã mất tích.
Nó không ở đó Tôi đã tìm
Em xin lỗi cho ngày hôm qua ...
Nó ổn ...
Tất nhiên Tôi muộn.
đã có một buổi lễ tại nhà ...
Bản tóm tắt Adnani, Tôi sẽ đến đó
Ya, đừng lo lắng ... Tôi sẽ nhận được ở đó
Shit! ... Salim ...
Tôi quên mặc quần may mắn của tôi ...
Tôi sẽ nhận được ở đó. được rồi.
Nó là một chiếc vòng cổ, không phải một chiếc giày!
Tôi nghĩ Tôi tìm thấy Sita
áo sơ mi của chú dưới ghế sofa!
Nó là bao nhiêu ?
Mẹ ... chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Cái vòng cổ đã biến mất...
Bố của con đang điều tra bên trong ...
Papa!
Shit!
Tôi rất tiếc ...
Tôi mượn saree này từ Gargi ...
Tôi uống nhiều nước ...
Vì vậy ... Tôi không thể kiểm soát
Tôi thực sự xin lỗi ...
Hi ... Tôi vào đây để gặp ông Adnani.
Chắc chắn, hãy ngồi
ghế Tôi sẽ gọi cho người quản lý.
Ông sẽ cho anh vào.
Thưa ông 50 triệu là tiền lẻ
Đối với các ông ... ông đã thay đổi
số phận của rất nhiều ngành công nghiệp ...
Bây giờ xin hãy thay đổi số phận của chúng tôi...
Không. Tôi không thể đưa bạn tiền ... Xin lỗi ...
Tại sao?
Tôi là Mukesh Adnani.
Tôi đã  thay đổi cuộc chơi trong Robotics.
LT, Bio Tech. và chuyện không...
... và bạn đang xin
tôi cho 50 triệu?
Trò chơi nào có thể bạn có thể
thay đổi với 50 triệu?
Tôi không muốn là người thay đổi cuộc chơi ...
Tôi chỉ muốn kết hôn ...
và cho rằng Tôi cần 50 triệu!
Tôi sẽ đưa tiền.
Tôi cần có nó trong một vài ngày ...
Cảm ơn, nhưng Tôi không muốn
một xu từ gia đình của cô...
Tôi bắt đầu nhà kinh doanh
để làm cho Karishma hạnh phúc ...
Cô ấy thì không hài lòng ở bất cứ điểm nào ...
Nhưng Tôi đã mất đi chút tự trọng
Tôi có sự kiên định từ vụ xin xỏ này!
Anh rõ ràng ghét những gì anh làm ...
Đuợc
Trên thực tế cô biết, Tôi ...
..quên đi
Giữ bí mật ..
..chắc từ cha tôi ..
Tôi nên đã trở thành một sĩ quan cảnh sát ..
LPS
Tốt hơn bây giờ ...
Cô có bị điên?
..Sau bảy năm cố gắng
làm chủ doanh nghiệp, LPS có vẻ tốt hơn...
Trở thành một cảnh sát
Tôi có thể đã thích là một tên trộm ..
..điều đó không đảm bảo
về điều gì khiến tâm trí sẽ thích tiếp theo ...
Đảm bảo trong tình yêu. đảm bảo
trong công việc, đảm bảo bất cứ ý định nào ..
..sức mạnh cũng tốt đã được
sinh ra với một thẻ bảo đảm
Bây giờ bạn có thể im lặng ..
..Tôi có một cuộc họp quan trọng
và nó là cơ hội cuối cùng của tôi ...
Uh ...
Yên lặng!
Hãy nới với tôi ...
Không có 'cơ hội cuối cùng'
chỉ cơ hội thứ hai!
Ông Nikhil ...
Ya
Anh đã trễ một tiếng.
Ya ... Xin lỗi ...
kẹt xe ...
Thưa ông. hãy nói có và thay đổi định mệnh của chúng tôi
Cuộc họp ở đây sao ...?
Nếu ông không đến trễ.
điều đó đã trong phòng tắm.
Thưa ông. xin hãy thay đổi số phận của chúng ta ...
Chào ông .... Nikhil ..
Thưa ông Tôi là một người hâm mộ rất lớn của ông ..
LTS là một vinh dự
ngồi với ông thưa ông...
Thưa ông Tô không ở đây với giá 50 triệu ..
Tôi ở đây để chia sẻ một ý tưởng ..
..để thay đổi một trò chơi ..
Tôi chắn rằng ông đã xem cricket?
Ban đầu nó được chơi như thế nào?
Một vận động viên sẽ đánh bóng. và
nếu quả bóng bị mắc kẹt trong một cái cây.
cho đến khi người chặn bóng trở lại
quả bóng trở lại người chặn.
Vận động viên có thể tiếp tục chạy ..
Cuối cùng họ giới thiệu ranh giới.
vì vậy mà các trận đấu có thể vượt qua ...
..bắt đầu chơi thử phù hợp ..
..khi họ đã chán
với điều đó một ngày ..
..và hôm nay sau 20 năm 20-20 ..
..nhưng những gì sau này?
Chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?
Tiếp theo là gì ?!
hơn 10 cricket có thể không?
Đúng, nhưng sau những điều này?
0-0 không phải là một khả năng ..
..vì vậy suy nghĩ trong một phút ..
..điều gì nếu Tôi nói rằng
lĩnh vực cricket là một đĩa quay vòng ...
và trong vòng 15 thước (khoảng 13.71 mét)
vòng tròn 2 người chặn bóng mau chóng...
..ai sẽ bắt bóng giữa không trung.
Ông hãy tưởng tượng nếu Tôi là
ý tưởng và ông là công nghệ ..
..khi ấy diều của chúng ta sẽ
bay lên cao trên bầu trời!
Cô không muốn biết.
cuộc họp của tôi như thế nào?
Tôi biết ... anh đã không nhận được tiền ...
Làm sao cô biết?
Nếu anh nhận được nó,
anh sẽ gọi điện thoại ...
..la hét & reo hò ra lệnh ...
Làm sao cô biết.
đó là những gì Tôi sẽ làm ...
Anh là oxy
với hai hyddro của tôi ...
..liên kết hóa học
chúng ta như nước chảy ...
Ngài. H2O
Oh! Cảm ơn!
Ngài, đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta ...
Salim !!! Không có 'cơ hội cuối cùng'
- chỉ cơ hội thứ hai!
Cảm ơn.
Đừng đề cập đến
Tôi và Gargi có một
tranh luận ngày hôm nay vì.
Vui vẻ!
Tôi nghĩ cô nên cắt tóc
Tôi hy vọng Meeta đang đến?
Tại sao?
Cô ấy quá nhiều niềm vui để uống với ...
Nhưng. cô đang làm tại cái cổng.
Giữ này ...
Chờ đã! Cô đi đâu?
Tôi đi về nhà ... - Tại sao?
Tôi muốn gặp Pappa của tôi ...
Cô không thể chờ đợi một ngày ...
Tôi thậm chí không nhìn thấy Pappa.
kể từ khi Tôi trở lại ...
Cô chỉ có thể nhìn ...
Không di chuyển một inch ...
Và cô không thể có những viên thuốc
Hứa?
Nói nó.
Tôi có nên gọi bà Karishma?
Không ...
Phòng quý bà ở bên đó
Pappa ...
Pappa!
Ai -?
Con?
Con muốn gì?
Ba có thể đi ra ngoài một lát?
Đến đây Pappa ...
Một giây, đến đây ...
ya ...
Điều đó là gì?
Con đang lái xe ..
..và suy nghĩ về
việc sắp xếp chỗ ngồi đám cưới ..
..Nơi Con sẽ ngồi và
nơi Karishma sẽ ngồi ..
..không có gì được thông qua lần cuối phải không?
Và cậu ĐÃ đánh thức tôi dậy vì điều này?
Không, không ... Con đã suy nghĩ về
cách tốt nhất để đi đến đám cưới?
Để thay cho một chiếc xe hơi
sẽ như thế nào nếu được trên lưng ngựa?
Con trai nếu con rất muốn
đến trên đỉnh một tên lửa ..
..hãy đến đúng thời điểm...
Tôi có thể đi vào bây giờ?
Ba hoàn toàn đúng Pappa ..
... Con rất tiếc Con đã đánh thức ba dậy.
cảm ơn...
Xong chưa? Cô có nhìn thấy ông ấy?
Cái gì ?!
Cái cây lớn này ngáng đường...
và anh nói "Không di chuyển một inch '
Tôi không thể quay lại trong đó ...
xin hãy thử hiểu ...
Dude! Cô đang làm gì thế? Quay lại ...
Quay lại ...
Pappa ...
Cậu đã quay lại ...
Cậu muốn ra ngoài một lần nữa?
Không ... trên lầu?
Hãy đến Na Pappa ...
Papa ba hoàn toàn đúng ...
..bãi đậu xe sẽ đầy tràn ..
..vậy Con sẽ đậu xe của mình ở đâu?
Đó là lý do tại sao Con quyết định
Con sẽ đến trên lưng ngựa ..
..tuy nhiên Con xem lại
vấn đề đó..
Papa tưởng tượng ba là
ngựa và điều này ... ya ... ở đây
Ở đây chúng ta công viên điều đó
- Con sẽ thất bại!
Chỉ cần một giây Pappa,
cư xử như một con ngựa Pappa ...
Con sẽ không cưỡi bố. đừng lo!
Chỉ cần di chuyển 70 độ ... hướng tây-bắc
Mà mức độ nào?
Con ngựa sẽ phá hủy tất cả mọi thứ ...
Ba đang làm gì Pappa ?! Không Không Không!
Hãy đến đây ... dưới ánh đèn ... ya
Xem ra, con ngựa chết tiệc đó!
Ba đang làm gì Pappa ?!
Nếu con ngựa ở cửa chính.
nó sẽ nhai tất cả những bông hoa này!
Cậu đánh thức tôi dậy để chúng ta có thể
chơi horsey ở giữa đêm ?!
Con nghĩ Con sẽ chỉ đi bộ
Có điều gì không đúng hả Pappa?
Ở đó có vấn đề gì sao?
Không ... Tôi nghĩ Tôi thấy...
Pappa ... Con sẽ để ba hoàn toàn quyết định?
Tôi không thể tìm thấy một góc nào khác ...
Đi nào?
Karishma không phải là
cô gái phù hợp với anh ...
... kết hôn với tôi ...
Đuợc. Chọn một.
Karishma ...
Dù sao, Tôi không bao giờ có thể chia tay.
Tôi biết ...
... Tôi biết anh sẽ không bao giờ đi cùng tôi
Và Tôi sẽ không bao giờ cần phải chạy cùng anh...
Và không có gì đảm bảo
cô sẽ là hoàn hảo ?!
Tôi đi kèm với một sự đảm bảo suốt đời ...
Cô đang nhìn cái gì ... nhìn chỗ khác!
Các bạn đang thưởng thức ca khúc
Ishq Bulaava
♪ Vẫy tay gọi tình yêu, khi nó đến,♪
♪ Vẫy tay gọi tình yêu, đến khi nó.♪
♪ Cho đến lúc đó, trong tầm nhìn của em.♪
♪ Bởi bên cạnh em, Tôi sẽ là.♪
♪ Ánh mắt đắm đuối không rời khỏi em ♪
♪ ngân vang tiếng cười, ở mọi điều em làm ♪
♪ Điều chỉnh bản thân mình với tất cả say mê ♪
♪ Và giữ chặt em với tất cả sự vui vẻ ♪
♪ Giữ ánh nhìn đắm đuối với em ♪
♪ Nhiều màu tráng lệ em tô điểm ♪
♪ Chắc chắn có nguồn gốc từ thế giớ khác ♪
♪ Sắc màu ở trong
đôi mắt người ngắm ♪
♪ Hãy nghe theo những lời này ♪
♪ Cho đến lúc đó. Trong tầm nhìn của anh ♪
♪ Bởi bên cạnh anh, Tôi sẽ là"
♪ Ánh mắt đắm đuối không rời khỏi anh ♪
♪ Chìm đắm mãi mãi trong đôi mắt anh ♪
"Điều chỉnh bản thân mình với tất cả say mê."
"Và giữ chặt em với tất cả sự vui vẻ,"
♪ Giữ ánh nhìn đắm đuối với em ♪
♪ Tình yêu phúc lành,
nhiều người không biết đến nó, ♪
♪ Yêu phúc lành,
nó đến khi nó đến. ♪
♪ Cho đến lúc đó, trong tầm nhìn của em ♪
♪ Bởi bên cạnh em, Tôi sẽ là ♪
Nikhil. con đã ở đâu suốt buổi sáng?
Hoan nghênh...
Tôi tìm thấy tất cả điều này trong túi của cô...
Cô đã mua tất cả những thứ này?
Hãy nói cho tôi, cái vòng cổ ở đâu?
Có phải cô đã bán nó? Cô đang giấu nó phải không?
Nói cho tôi.
Hãy nói cho tôi sự thật ...
hoặc tôi sẽ gọi cảnh sát ...
Kabir. cháu làm bạn với kẻ trộm như vậy?
Không ... Meeta ...
Tại sao bạn làm điều này?
Chỉ cần đưa ngay bây giờ ...
Có chuyện sai trái gì với mẹ MA!
Tại sao mẹ phải lấy cắp chiếc vòng cổ đó?
Tôi không biết ông sẽ tìm ra những gì ?!
Bần cùng Meeta thì được
đổ lỗi cho tất cả điều này!
Nhìn này
Trong đống áo quần này?!
Đó là chiếc vòng cổ. nó đúng là của tôi,
Tôi là người trẻ nhất trong nhà!
Đưa nó đây ...
Nếu bị tóm. Chúng ta sẽ đi tù!
Cô thậm chí còn trông giống như
một kẻ lừa đảo chuyên nghiệp ...
Kabir, có phải cậu là đồng lõa của cô ta?!
Là một mình cô ta, hay cô ta có một băng đảng?
Xin hãy chờ ...
Bố từng là một cảnh sát ...
Ông được đào tạo để nói những điều này
Làm thế nào để anh biết ông ấy không đúng?
Tôi biết cô không lấy cái vòng cổ
Và những những thứ khác, ở trong
túi của bạn bởi vì
'Meeta 2.0'- Sau-thuốc! !
Thần linh biết những thứ của cô có!
Anh đã miêu tả tôi ra chỉ trong 3 ngày ?
Đừng lo. chúng ta sẽ tìm một giải giáp
Này!
Sir. Tôi không đánh cắp chiếc vòng cổ ...
Ông đã kiểm tra túi xách của tôi ...
Bây giờ ông cũng nên kiểm tra
túi của mọi người...
Và dù sao Tôi đã đánh cắp nó.
vậy nên vợ của con có thể có nó ...
Mẹ sắp gửi
vợ của con vào tù ...
Nếu cô ấy đi tojail, Tôi sẽ bị trừng phạt
bởi chính mình ... Tôi sẽ rạch cổ tay của tôi!
Bây giờ nhanh lên ... hay Tôi sẽ bị bỏ lại một mình,
Số phận hát solo là tất cả cuộc sống của tôi
Con trai tội nghiệp của tôi!
Oh ...Từ bao giờ một kẻ trộm
nói với cảnh sát làm thế nào để giải quyết một trường hợp?
Hãy để nó ở đó ... đặt nó trở lại
Nhưng cái này là của con Bố ...
Bây giờ nó là bằng chứng. để nó lại ...
The Bluetooth là của Nikhil...
sô cô la này là của Anant...
và nước sốt này ...
Tôi mua nước sốt đó ... và đường
Và những đoạn clip là của tôi ...
Và kem đánh răng này.
Cô thậm chí còn ăn cả kem đánh răng!
Tôi đã nhìn thấy điều đó chính tôi...
Cái gì? Cô ăn kem đánh răng.
Cô phải rất đói
Cô gái này là một tên trộm!
Ba, ba không thể gọi cô ấy một
kẻ trộm trước khi ba chứng minh được bất cứ điều gì!
Nó là?
Như quy tắc của
điều tra tội phạm ...
.. Tội phạm là một người nào đó
bạn ít nghi ngờ nhất ...
Oh ...
Yup. đó là những gì Sherlock luôn nói ...
Phải, và nghi ngờ số 1 là
Ông!
Cái gì? - Đúng.
Hoàn toàn đúng, Sherlock
Rác rưởi gì vậy ... Sherlock này là ai?
Cái khóa học cảnh sát là từ anh ta?
Hãy gọi điện thoại cho anh ta ...
Ngài. hãy lấy túi xách của ông...
Cái gì? Nó là vòng cổ của tôi ...
Tại sao Tôi vẫn lấy cắp nó ?!
CÓ PHẢI CÔ NGHĨ TÔI BỊ ĐIÊN ?!
Watson thân mến của tôi ... túi xách của ông ấy!
Watson? Bây giờ Ai là Watson này?
Abhinandan. đi lấy túi của tôi!
Bác, có một xưởng đầy túi ở đây ...
Đó là cái nào trong số đó?
Các túi lớn màu đỏ ... đó là tôi!
Một cái với tay cầm màu đen ...
và có bánh xe?
Đừng lãng phí thời gian và nhanh lên
Đồ ngốc ...! Hoặc Tôi nên làm điều đó chính tôi?
Không, Cháu đang đến bác ...
Cháu đang ở cửa ...
Đi đi. cứ việc lấy nó! Nhanh lên!
Cháu đang đến ...
Cô đang nghi ngờ một sĩ quan cảnh sát?
Dạy tôi các luật lệ
điều tra tội phạm ?!
Có phải cậu đi dạo?
Có chuyện gì với cậu vậy!
Có phải cái túi này?
Đúng!
Tại sao bạn đi bộ nhanh lên...
..để nó ở đây ..
Không! Cái đó!
Thằng ngốc!
..mở nó ra ..
Bác có cc...chắc không?
Tất nhiên. Tôi chắc chắn! Mở nó ra!
Cho quý cô đây thấy ...
những gì bên trong túi của một sĩ quan cảnh sát!
Vớ ...
Vâng. vớ ...
Made in England! Hãy giữ nó lại.
Đồ lót
Không phô bày nó ... để nó bên trong ...
Đây là gì?
Nó là một loại thuốc ...
Đó là Viagra ...
Nó là một cuộn băng!
Cậu muốn tôi làm gì?
Đặt nó trở lại ...
Xong. Kết thúc.
Mở chính xác nó ...
điều tra đúng ... Quý cô nên xem
tất cả điều đó là nhìn thấy trong túi!
Oh my god ... oh my god ... oh my god!
Oh my god!
Nó là CHIẾC VÒNG!
Cô ...? - Điều này sao lại thế ở đây được! ?
Tôi là một sĩ quan cảnh sát ... goddamit!
Là.
Tại sao tất cả mọi người nhìn tôi ?!
Tôi đã nghe lợi ích của người
sau khi nghỉ hưu ..
..nhưng ông dường như đã đánh mất nó ..
Tất cả anh cuộc sống ông chỉ bắt trộm..
..bây giờ mà không có bất kỳ tên trộm
cho phép ông đóng vai chính mình ...
... Và đã chuyển
ngôi nhà của ông thành một trạm cảnh sát ..
Quên nó đi...
Ông có lẽ đã vô tình đặt nó ở đó ...
Meeta ...
Xin lỗi
Tôi đã mời toàn bộ
đến bữa trưa ... cùng chúng tôi?
Anh có thể vui lòng gọi Gargi.
Tôi cần giúp đỡ ...
Không có ai ở đây ... mọi người đã đi xuống
Xong!
Bà Meeta ...
Xin lỗi
Chuyện gì vậy?
Ơ ... Không có gì ...
Các bạn đang nghe ca khúc
Punjabi Wedding Song
♪ Tôi thích daandiya, Tôi thích garba ♪
(Daandiya và Garba là hai điệu nhảy nổi tiếng Gujarati)
nhưng nếu bạn thực sự muốn bữa tiệc ♪
♪ Đưa bàn tay của bạn lên và xoay
chúng xung quanh, làm tất cả mọi người Bhangra  ♪
♪ Hãy đến và làm tất cả mọi người Bhangra! ♪
♪ Tôi thích daandiya, Tôi thích garba
nhưng nếu bạn thực sự muốn bữa tiệc  ♪
♪ Đưa bàn tay của bạn lên và xoay
chúng xung quanh, làm tất cả mọi người Bhangra ♪
(Bhangra và Punjabi là một)
♪ Hãy đến và làm tất cả mọi người Bhangra! ♪
♪ Không gì giống như người yêu đẹp trai của tôi ♪
♪ Không gì giống như vị cứu tinh hấp dẫn của tôi ♪
♪ Không gì giống như một vài vòng đeo tay đầy màu sắc ♪
♪ Và một khuyên mũi bốc lửa. ♪
♪ Tôi sẽ bắt đầu Gidda như một số Boogie-Woogie. ♪
(Boogie-Woogie: một chương trình khiêu vũ truyền hình nổi tiếng của Ấn Độ.
Gidda: là một điệu nhảy Punjabi cho phụ nữ mà họ nhảy vào vòng tròn)
♪ Như chúng ta xoay và reo hò ♪
♪ Tôi phát điên khi bài hát được phát.
Punjabi bài hát đám cưới ♪
♪ Theo tiếng trống ♪
♪ Tôi lắc lư và đi khệnh khạng ♪
♪ Hãy thả lõng sự kiềm chế ♪
♪ Và lắc hông ♪
♪ Không có gì sai ♪
♪ Tôi phát điên khi bài hát được phát.
Punjabi bài hát đám cưới  ♪
♪ Tôi thích daandiya, Tôi thích garba
nhưng nếu bạn thực sự muốn bữa tiệc ♪
♪ Đưa bàn tay của bạn lên và xoay
chúng xung quanh, làm tất cả mọi người Bhangra  ♪
♪ Hãy đến và làm tất cả mọi người Bhangra! ♪
♪ Tiếng kèn trumpet.
đến tiếng vó ngựa trong lều ♪
♪ Laddoo và lassi và nhiều thực phẩm khác♪
Laddoo là một món ăn Ấn Độ và Lassi là một sữa chua
♪ Happiness makkhan maar ke ho gayi multiply ♪
♪ Hạnh phúc được làm từ nhân với bơ .. ♪
(makkhan maar ke: giống như bơ rất nhiều trong bữa ăn phía Bắc Ấn_ám chỉ rất xa xỉ)
♪ Đa dạng các loại nhân.♪
♪ Chú và dì, và dì và bà .v.v. ♪
♪ môi đỏ thắm và 3G trong điện thoại .. ♪
♪ Để sự biểu diễn. Bay cao. ♪
♪ Thăng hoa vào cơn gió ấm ♪
♪ Nhanh chóng mở chai rượu sâm banh ♪
♪ Tôi phát điên khi bài hát được phát.
Punjabi bài hát đám cưới ♪
♪ Để tiếng trống ♪
♪ Tôi lắc lư và đi khệnh khạng ♪
♪ Hãy thả lõng sự kiềm chế ♪
♪ Và lắc hông ♪
♪ Không có gì sai ♪
♪ Tôi phát điên khi bài hát được phát.
Punjabi bài hát đám cưới ♪
♪ Cặp đôi này ♪
♪ Xin trời ban phước ♪
♪ Tôi cũng muốn tạo thành một cặp ♪
♪ Cặp đôi này ♪
♪ Như lòng bàn tay của chúng ta và
các đường vận mệnh gặp nhau ♪
♪ Người cho xem chúng tôi xin chúc mừng ♪
♪ Toàn bộ vũ trụ ♪
♪ Phân phối sự ngọt bùi, và loan tin ngọt ngào ♪
♪ Ngàn lần cảm ơn thần linh ♪
♪ Nếu anh làm phiền sự cô đơn của tôi trong nháy mắt ♪
♪ Tất cả tôi thỉnh cầu là cho một người yêu như anh ♪
♪ Một người chồng yêu thương. ♪
♪  Với cảm giác của tôi, Anh sẽ là tinh thần ♪
♪ Tôi phát điên khi bài hát được phát.
Punjabi bài hát đám cưới ♪
♪ Tôi sẽ bắt đầu Gidda như một số Boogie-Woogie. ♪
♪ Như chúng ta xoay và reo hò ♪
♪ Tôi phát điên khi bài hát được phát.
Punjabi bài hát đám cưới ♪
♪ Punjabi bài hát đám cưới ♪
Vậy. Cô cần phải trả tiền
lại đầu tư Trung Quốc?
Yup
Và dự án của cô không hoàn thành ...?
Và cô phải trả lại tiền. tuần trước?
Yup ...
Và như vậy cô sẽ
ăn cắp tiền ...?
Để sử dùng nó chỉ đơn giản là có, nhưng ...
Chúng ta có thể hãy giữ nó đơn giản?
Tại sao không hỏi Papa cho
tiền..không cần phải ăn cắp sau đó?
Vâng, Tôi đã hỏi 7 năm trước ...
và ông đã từ chối...
Tôi bằng cách nào đó phải trả phần lãi trong 3 ngày ...
Nếu Tôi hỏi ông ấy bây giờ. và ông từ chối ...
Tôi thậm chí sẽ không có cách nào để ăn cắp ...
Yup!
Sau đó chạy đi ...
... Thời gian qua điều đó ở Trung Quốc ...
thời gian này, có thể châu Phi?
Tôi có thể ... nhưng ...
Nhưng cái gì?
Trên thực tế, họ cần
người bảo lãnh cho khoản vay ...
..vì vậy tại thời điểm đó
Tôi giả mạo các tài liệu.
và Pappa là người bảo lãnh.
Và. ông ấy không biết gì về ý tưởng đó ?!
Không ...
Và những kẻ đó có thể đến đây và ...
Chuyện này là gì? Hãy nghe tôi ...
Bạn thậm chí không nói được Tiếng Hin-ddi!
Pappa! - Pappa!
Ơ Mummy!
Cô có bất cứ sự xấu hổ nào không?
Tôi nên phải xấu hổ?
Hoặc Tôi nên lấy Pappa cứu nguy? Quyết định?
Câm miệng! Đồ gian trá ...!
Bây giờ giả mạo một số chi tiết
và ăn cắp từ người khác?
Tại sao đó phải là cha của cô?
Thôi nào, cha tôi là Pappa của tôi.
Nó ngược lại nguyên tắc của tôi
ăn cắp của người khác ...
Oh. bây giờ cô có nguyên tắc! ...
Cô cần bao nhiêu tiền?
100 triệu USD.
100 triệu?
Ý cô là 7 số không ... sau '1'
À ... thực sự 8 số không
Không ai giữ tiền mặt tại nhà ...
đặc biệt là Pappa của cô
Tôi không cần tiền mặt ...
Tôi chỉ cần 20 phút trên máy tính của mình
Máy tính?
Cô sẽ Hack tài khoản riêng của Pappa cô...
Đừng làm điều đó ya ...
Vậy cậu cần bao nhiêu tiền
cho việc đấu thầu?
100 triệu ...
... Và Con cần nó trong
3 ngày tới Pappa ...
... Tin tưởng con ... ba sẽ không hối tiếc điều đó ...
Gia đình riêng của ba
có được lợi ích từ điều này ...
Ba không có ý tưởng ...
điều này sẽ giải quyết tất cả mọi thứ ...
... Đúng ... hãy đưa nó cho con.
Tôi không có được những gì
Karishma thấy ở bạn!
Nhưng, bây giờ cô ấy đã quyết định
Kết hôn với cậu... những gì tôi có thể làm
Tôi cung cấp chồng Prateeksha
và Tôi sẽ cung cấp cho cậu cũng như thế ...
Pappa, nó không phải như vậy ...
vậy thì điều đó như thế nào?
Đầu tiên nó là 50 triệu USD.
bây giờ nó là một 100 triệu ...
Xem đây là một khoản tiền lớn ...
... Tôi sẽ cần sự cho phép của hội đồng quản trị ...
Điều đó sẽ mất thời gian.
Hãy để nó lại Pappa ...
Con sẽ xoay sở nó từ một nơi khác ...
Xin lỗi vì đã làm phiền ba ...
Và Con yêu cầu ba.
làm ơn đừng nói Karishma về điều này
Cô đã biết ...
cô ấy nói với tôi tất cả mọi thứ ...
giống như 3 triệu cậu nợ riêng cô ấy...
Pappa đó là 2,5. không phải 3 triệu!
Đây là tính toán ...
Căn nhà là khoảng 30 triệu.
Tôi giữ 2,5 từ Karishma.
Và phần còn lại 27,5 đã được trả bởi con, Pappa?
Và nó là căn nhà NÀY.
con gái của ba sẽ ở...
... Và khi ba có cháu.
họ sẽ sống trong cùng ngôi nhà NÀY...
Vì vậy nếu ba mất
ngủ vì số tiền đó.
Con sẽ trả lại cho Karishma ngày hôm nay chính nó!
Này ... Ông
Chú rể! Tất cả sự thiết cho khiêu vũ vào ban đêm?
Và ... tất cả mọi thứ như thế nào?
Tất cả tốt chứ?
Bạn muốn biết gì ?!
Tất cả mọi thứ là rối ren!
không có gì là tốt ...
TẤT CẢ MỌI THỨ là rối ren!
Công việc .... cuộc sống cá nhân ....
... Và bất cứ điều gì nhỏ bé còn lại,
người thân yêu của bạn sẽ đến và gây sức ép cho tôi!
Nhưng tất cả bạn quan tâm
là nhảy vào ban đêm!
Với những cái gậy ngu ngốc!
Xin lỗi Bác Vipul ...
Cháu thực sự xin lỗi ...
xin vui lòng đừng nhớ nó ...
Arre, ổn rồi ...
Bạn bè không nói 'xin lỗi' hoặc 'cảm ơn'
Tất cả mọi thứ như thế nào? Tất cả tốt chứ?
Tạm biệt.
Đừng đi ... chúng ta sẽ làm điều gì đó Meeta
Nikhil, chuyện gì đang xảy ra?
Ý của mẹ là gì?
Con sẽ làm đám cưới trong 2 ngày Nikhil
Mẹ. không giống điều đó...
Meeta ... nghe này ... Tôi có một ý tưởng
Cô đến với chúng tôi ...
và xin lỗi tất cả mọi người ở nhà ...
Chờ đã .. lắng nghe ...
Làm thế nào mà sẽ có được tiền cho tôi?
Đừng lo lắng về điều đó ...
Tôi có một kế hoạch sao lưu ...
... Ngay khi gia đình của cô thấy cô.
nó sẽ biến thành một rạp xiếc ...
... Vào thời điểm đó,
Tôi sẽ lẽn vào trong và sao chép hình ảnh phản chiếu ..
..máy tính của Pappa cô ...
Và tại sao anh sẽ làm được điều này?
Bởi vì. bí mật Tôi
muốn trở thành một hacker ...
Cô có cần sự giúp đỡ của tôi?
Và Deeksha, - Mọi người đã đến như thế nào chú!
Và. tất cả mọi thứ như thế nào?
Hoan nghênh thần tượng âm nhạc Ấn Độ của tôi!
Tất cả mọi thứ như thế nào ?!
Đưa tôi viên thuốc của tôi ...
Cô bị stress ... hmm?
Tại sao cô không căng cánh tay của bạn.
mở nắm tay của cco, như những đứa trẻ?
Không ... Đây là khác nhau ...
cảm giác ... như ...
Run rẩy, run
Đây không phải là sự căng thẳng được tạo ra.
Im đi ... đừng đi tất cả
mumbo jumbo lên tôi ...
..Tôi cũng tìm hiểu về những thứ đó ..
...Lựa chọn Sertonin
Các chất ức chế tái hấp thu ...
Chống trầm cảm
là những gì cô đang dùng ..
..Hãy lắng nghe chúng tôi cũng có
những 'cảm giác'  của cô..
..tuy nhiên khi chúng tôi bị
chúng tôi la hét, chửi thề, khóc.
.không uống thuốc như cô ..
..cô đang sợ hãi ...
thực sự cô là một đồ hèn nhát ....
Meeta.. lần cuối cùng cô bỏ chạy,
Papa đã lên cơn đau tim ..
Vì vậy, chỉ cần vào trong đó ...
và xin lỗi tất cả mọi người ...
Này. đến đây với tôi trong 2 phút.
Ở đâu vậy anh?
- Có đến không
2 phút!
Tôi cần ở một mình trong đó ... được không ...
nếu ai đó đến, cậu
cần phải cảnh báo cho tôi ... hiểu chứ?
Nhưng anh. Tôi cảnh báo anh như thế nào ?
Chỉ cần làm một cái gì đó ...
Một bài hát! Nếu người tới gần.
Tôi sẽ hát một bài hát!
Xin lỗi bà ...
Cô đang làm gì ở đây ...
Nó đã quá đủ, cô đã
hủy hoại đám cưới của tôi.
Cô muốn làm hỏng cái gì bây giờ?
"Hey tuyệt đẹp"
"Thỉnh thoảng. Nơi nào đó. bí mật"
"Trôi qua để gặp tôi"
"Nói những lời ngọt ngào với tôi"
"Nhưng không bao giờ gặp
bất cứ ai theo cách này cứu nguy tôi! "
Chuyện gì đã xảy ra?
Vâng anh trai Tôi đang luyện tập cho
cuộc thi Tôi đang tham gia
Ngu như lừa, không hát
tín hiệu cảnh báo của chúng ta?
Oh xin lỗi anh ..
..Tôi không thể giữ quá lâu
mà không tung ra vào một bài hát ..
... sẽ thế nào về việc Tôi ho
dữ dội nếu ai đó đến ..
Và bây giờ. thậm chí nếu cậu thực sự
ho. chỉ cần giữ nó ở trong ...
Hoặc Tôi sẽ giết cậu!
Điều đó sẽ không cần thiết ...
Xin chào!
Cô đang làm gì ở đây?
- Mummy!
Ai đã gọi cho cô ở đây?
Cô nghĩ rằng cô có thể đi bộ ở đây
bất cứ khi nào bạn cảm thấy như ?!
Ai mang cô ở đến đây?
Tại sao cô đến đây?
Ra ngoài trước khi Pappa của bạn đến đây ...
Đừng nói điều đó mà Mẹ ... Con xin lỗi ...
Tại sao cô không thể để
Pappa của cô sống yên bình...
Mẹ ..
Tôi đã làm gì?
Wow. Pappa!
Nếu không có khách bên ngoài,
Tôi sẽ đã giết chết cô...
Hyax rời khỏi đây ... đi!
Sẽ không tha thứ cho
con gái riêng của em Bác?
Đừng gọi tôi là Bác ...
Cô đang chết tôi ...
Kẻ hèn hạ. cô làm nhục chúng tôi và
cả gia đình ..
Tôi sẽ không lặp lại điều này
Tôi sẽ đập nát đầu của cô!
Cô rời khỏi đây hay nên
Tôi chôn cất cô ở đây
Cháu chỉ muốn gặp Pappa một lần ...
Alpesh Bhai!
Anh đang làm gì vậy Alpesh Bhai ?!
CÂM MIỆNG!
Không biết xấu hổ! Kẻ bất hạnh
Đánh mạnh hơn Alpesh Bhai
Đừng để cô ấy đi!
Nó không thích điều này
phải đây là nhà của cô ...?
Cô ấy không thể rời bỏ chúng ta.
và quay trở lại bất cứ khi nào cô ấy muốn ...
Đừng giữ lại ... kết thúc của cô!
Và tại sao nó không chỉ là lỗi của cô...
Tôi cũng có lỗi ...
Nếu Tôi nghe lời anh ...
... Chúng ta vẫn muốn được một
cửa hàng saree nhỏ tại quê hương của chúng ta ...
..anh đã đúng ... trừng phạt cả hai chúng tôi ...
gây ra chúng tôi cũng như ...
Tôi đã không ngừng tìm kiếm
con bé kể từ ngày nó bỏ đi ...
..không ngày trôi qua mà
Tôi không nghĩ về con bé ...
Về cách con bé phải sống?
Cho dù con bé thậm chí còn sống hay ...
Tôi đã cầu nguyện rằng
cô trở về trong 7 năm ...
nên tát mạnh hơn ...
Con bé xứng đáng với nó ...
Nhưng để Tôi làm ...!
Devesh, không nhận được tình cảm ...
Cô ta hoàn toàn gian lận ... và một tên trộm
cô trở lại để ăn cắp một lần nữa ...
Vậy, con bé đã đánh cắp từ ba của cô ...
Thì sao?
Có tất cả điều này không thuộc về con bé?
Con bé là con tôi Alpesh ...
... Máu mủ của tôi!
Đó là lỗi của tôi ...
Và đó là lỗi của tôi ...
Sao lâu thế nhỉ? Mọi người đang đợi ...
Em đang chờ Nikhil ...
Nikhil, Nikhil! Anh ta phải ở xung quanh ...
Hãy đến!
Nikhil!
Tôi sẽ ăn cắp 150 triệu ...
Để làm gì?
50 triệu cho anh ...
Tôi không muốn tiền đánh cắp của cô ...
Nó chống lại nguyên tắc của tôi ...
và tại sao phải lo lắng bây giờ ...
... Chỉ cần hỏi Pappa của cô ...
Tại sao cô làm phức tạp mọi thứ?
Chúng ta hãy đến bữa tiệc đã bắt đầu
Meeta, ăn cắp không phải là -
Thanks ...
Wow ... cô có thể nói 'Cảm ơn'?
Tạm biệt
Anh vẫn không có tiền ...
Karishma sẽ rời bỏ anh
Cô ấy không phải tệ như thế ...
Tôi sẽ nói với cô ấy sự thật ...
cô ấy sẽ giận,
nhưng cô ấy sẽ tha thứ cho tôi.
Chị hãy đi trước ... Tôi sẽ đến.
Không Karishma, em phải đến bây giờ!
Nikhil. cậu đã đây
cho bữa tiệc hoặc để nói chuyện?
Hãy cho chúng tôi một phút.
Go.
Karishma
Em đã quan sát anh Nikhil ...
...Anh đã trì hoãn tiền
vấn đề và đưa tôi cho một vòng quay ...
..Hãy nhớ dù Em có thể
chạy ra khỏi bàn thờ.
Anh có một ít tiền ...
Anh chỉ gửi séc...
Cảm ơn thần ... tất cả đòi hỏi của tôi
có F inally trả hết ...
Hello.
Vâng thưa ngài.
- Tôi đã không ngủ hai đêm ..
....ý tưởng của cậu cứ
lòng vòng trong đầu tôi ..
..Tôi có tiền tiết kiệm riêng...
Như thế nào nếu sân vận động cũng quay tròn?
Chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ?
Ý tưởng tuyệt vời yea?
Thưa ông, đám dông sẽ chóng mặt...
Tôi chỉ muốn biết nếu ông có thể
cung cấp cho tôi tiền không?
Quả bóng này được làm từ một
polymer ...
Pappa, Con cần tiền ...
Được rồi ... sau đó mang nó ...
Lấy nó?
Nó là của con...
Pappa ... Con sẽ ăn cắp một lần nữa ...
Con đã ...?
Pappa. Có một điều nữa ...
Các bạn đang thưởng thức ca khúc
Zehnaseeb
♪ Bùa may mắn của em. Bùa may mắn của em ♪
♪ Em yêu anh vượt ra ngoài giới hạn của em
bùa may mắn của em. ♪
Chào em rể! Cậu chỉ cần phải chờ
Karishma thêm một ngày ... đi!
Em đến để đưa cho Meeta. túi xách của cô ấy
Tôi sẽ đưa cho con bé ...
Bây giờ cậu hãy rời đi
và chuẩn bị sẵn sàng cho ngày mai!
Tạm biệt
Chàng trai tội nghiệp ...
♪ Em tự hào về từng giây phút trôi qua với anh ♪
♪ Em có một chút vấn đề với những điều
mà đã không cùng vượt qua với anh .♪
♪ Bí mật như vậy là cuộc họp của chúng ta với nhau ..♪
♪ Trái tim nghèo bây giờ thì giàu ♪
♪ Anh yêu em vượt ra ngoài giới hạn của anh
Bùa may mắn của anh ..♪
♪ bùa may mắn của em ♪
♪ Em yêu anh vượt ra ngoài giới hạn của em
Bùa may mắn của em ..♪
♪ Em không có gì để làm với thế giới,
Em phải làm gì với chỉ riêng em ..♪
♪ Ngự trị trong đôi mắt của anh
hạnh phúc của toàn bộ thành phố ♪
♪ Khoảnh khắc vui vẻ hay
nỗi buồn của một đời ♪
♪ Trong giao dịch của chúng ta
cả hai đều như nhau ..♪
♪ Có lẽ nó đã được viết,
vận mệnh của chúng ta ♪
♪ Hoặc chỉ đơn giản là một sự mỉa mai do tai nạn ♪
♪ Hãy là vì nó có thể, quả thực lạ ♪
Tôi nên đến Goa với bạn bảy năm trước
Đề nghị đó là vẫn còn bỏ dỡ...
♪ Bùa may mắn, bùa may mắn của anh ♪
♪ Anh yêu em vượt ra ngoài giới hạn của anh
bùa may mắn của tôi. ♪
♪ Trái tim nghèo bây giờ thì giàu ♪
♪ Anh yêu em vượt ra ngoài giới hạn của anh
bùa may mắn của tôi. ♪
Xin chào
Chúng ta không có lựa chọn nào khác.
Hãy chạy đi.
Tôi không thể phản bội Karishma
Nhưng anh có thể phản bội chính mình
Tôi không thể kết thúc
mối quan hệ bảy năm của tôi ..
...như tài khoản trong bảy ngày qua
Cam kết này là gì?
Anh không yêu cô ấy,
cô ấy muốn chia tay với anh...
..và cả hai chúng ta yêu nhau
nhưng anh vẫn đang kết hôn với cô ấy?
Logic này là gì?
Meeta cô sẽ áp dụng logic.
khoa học, tiến sĩ của cô.
kéo dài lòng bàn tay và
thoát khỏi tình trạng này
Tuy nhiên Tôi là một kẻ ngốc dễ xúc động ..
.. Sẽ gặp khó khăn trong việc này ...
Anh sẽ không bị mắc kẹt,
Tôi đảm bảo với anh điều này ...
làm ơn...đừng nhầm lẫn về tôi nữa ...
Hãy đi ... Quay trở lại Trung Quốc!
Đưa tôi... Ít nhất cho tôi thấy!
Các bạn đang thưởng thức ca khúc
Manchala
♪ Trái tim ham chơi .. tập hợp
quy định cho bạn ♪
♪ khi đối mặt với những sự im lặng ♪
♪ Tìm kiếm các cuộc gọi của bạn ♪
♪ Trái tim ham chơi .. tập hợp
quy định cho bạn ♪
Meeta đã đi
Thậm chí 100 triệu của tôi cũng không thể ngăn cản con bé
♪ khi đối mặt với những sự im lặng ♪
♪ Tìm kiếm các cuộc gọi của bạn ♪
♪ Trái tim ham chơi .. tập hợp
quy định cho bạn ♪
♪ khi đối mặt với những sự im lặng ♪
Anh có nhớ những gì anh nói
với tôi 7 ngày trước?
Anh đã có tiền ...
Meeta, Anh muốn trở thành một cảnh sát
Tôi không phải Meeta, Tôi là Karishma
Các con có muốn kết hôn?
♪ Đôi khi lang thang trong vòng tròn ♪
♪ Tại thời điểm bị đánh đập bởi những ham muốn ♪
♪ Đôi chim tình yêu hờn dỗi
xung quanh mặt trăng ♪
♪ Nhỏ nhất trong sự thỏa hiệp ♪
♪ Nó phải luôn tránh xa ♪
♪ Không có động lực nào có thể thuyết phục nó về ♪
♪ Thế giới và đó là xiềng xích ♪
♪ Có nghĩa là không có khi nào cả  ♪
♪ Kéo dài sự vui vẻ ♪
♪ Trái tim ham chơi .. tập hợp
quy định cho bạn ♪
♪ khi đối mặt với những sự im lặng ♪
♪ Tìm kiếm các cuộc gọi của bạn ♪
♪ Trái tim ham chơi .. tập hợp
quy định cho bạn ♪
Anh có yêu em?
Chúng ta đã đấu tranh và thực sửa sai
trong 7 năm qua,
không có nghĩa là chúng ta có thể làm điều đó
tất cả cuộc sống của chúng ta...
Có một sự khác biệt rất lớn
giữa chia tay và ly dị.
Em thường chia tay với bạn bởi vì
Em biết anh sẽ không bao giờ rời bỏ tôi ...
Anh đã luôn luôn hoàn hảo đối với tôi ...
... Nhưng Tôi không bao giờ phù hợp với anh ...
Nếu anh chia tay với
em... em sẽ chặn tôi?
Anh muốn tôi làm gì?
Em muốn gì?
♪ tôi đặt niềm tin của tôi ở anh
vì anh là bạn tâm giao của tôi ♪
♪ Tất cả những bất cập của tôi.
bạn cũng nhận thức được ♪
Hãy đi đi Nikhil ... đừng làm tôi
chia tay với anh một lần nữa ...
♪ Tuy nhiên, mọi cảm xúc.
trong bản chất vô tội ♪
♪ Xa lạ là thói quen của em ♪
♪ Ích kỷ một số ham muốn ♪
Xin hãy đi ...
♪ Tuy nhiên, mọi cảm xúc.
trong bản chất vô tội ♪
♪ Tôi là một đường hầm tối tăm trống rỗng ♪
♪ Và anh ánh sáng
ở cuối đường hầm ♪
♪  màn đêm nhấn chìm em ♪
Cô đang sợ hãi ...
Thực tế, cô thật sự là một kẻ hèn nhát!
♪ Và anh bình minh của sự cứu rỗi ♪
♪ Trái tim ham chơi .. tập hợp
quy định cho bạn ♪
♪ khi đối mặt với những sự im lặng ♪
♪ Tìm kiếm các cuộc gọi của bạn ♪
♪  Trái tim ham chơi .. tập hợp
quy định cho bạn ♪
Cậu sẽ đi đâu ?!
- Tôi đang bỏ trốn bác
Làm sao cậu có thể chạy trốn.
trong khi Tôi vẫn còn ở đây ?!
Hãy đến, hãy đến đây
- Được rồi ... Được rồi
Tạm biệt!
Bắt anh ta... Đừng để anh ta đi.
Devesh. Nikhil đang chạy trốn
và em đang ngồi ở đây
Bình tĩnh đi ... Anh ấy sẽ
trở lại ngay ở đây
Tôi muốn chúng ta có thể thoát khỏi anh ta.
quá dễ dàng ...
Anh ấy sẽ gia nhập lực lượng cảnh sát.
tiện thể
Ngay bây giờ?
Không ... sau đám cưới ...
♪ Trái tim ham chơi .. tập hợp
quy định cho bạn ♪
Anh đang đến hoặc đi đâu đó?
Không ... ngay bây giờ Tôi bị mắc kẹt.
Tôi có những cảm giác này ...
... Như nước
đá bị phá vỡ ra bên dưới ...
... Và đồng thời.
pháo hoa sẽ tắt ở trên ...
... Và lần này nó được nâng lên
đến N và sau đó đi đến vô cùng -
Thưa ông ... nếu cô ấy mỉm cười. cô ấy đang bẫy
Nhưng tại sao chúng ta đi đến Đức?
Em không phải là ở Trung Quốc?
Thực tế các nhà cung cấp của tôi đã cố gắng để
mua từ Đức.
nhưng các chi phiếu đã được trả lại.
vì vậy họ cần tôi đưa ra ..
kiểm tra, vì vậy họ cần phải
giải quyết vấn đề ... - Chỉ cần một giây!
Cũng có một vấn đề ở Đức!
Hãy cho anh biết em không
phải hack một cái gì đó ở đó ?!
Về mặt kỹ thuật .. Không ... Nhưng chúng ta sẽ
giải quyết vấn đề ..
Meeta, Anh sẽ là một cảnh sát ...
Anh không thể là một phần của
các hoạt động phạm tội!
Đừng lo ... anh an toàn ...
anh là thuộc thẩm quyền Ấn Độ!
Ý em là gì Tôi an toàn ...
cả hai chúng ta cần phải được an toàn ?!
Chúng ta sẽ ở đó để thư giãn
- Chúng ta sẽ được an toàn cả hai!
Em sẽ giải quyết mọi vấn đề,
đừng lo!
Chúng ta đi để thư giãn. Chúng ta hãy
đổi vé, chúng ta hãy đi nơi khác ...
Chỉ cần giơ tay ...
-Anh không giơ tay của mình!
Các bạn đang thưởng thức ca khúc
Drama Queen
♪ Bạn biết cô ấy thích phim truyền hình ♪
♪ Ừ, cô ấy là một quý bà sexy ♪
♪ Và khi cô ấy nhảy,
tất cả mọi người đến ♪
♪ Bạn biết cô ấy thích phim truyền hình ♪
♪ Ừ, cô ấy là một quý bà sexy ♪
♪ Và khi cô ấy nhảy,
tất cả mọi người đến ♪
♪ Hãy xem, cô ấy vô tội như thế nào ♪
♪ Nhưng cô ấy như khó khăn để bẻ một hạt ♪
♪ Cô ấy nói một cách cay nghiệt ♪
♪ và vẫn là nhã nhẹn ..♪
♪ Cô ấy là hương thơm của hoa hồng ♪
♪ Cô ấy là chai rượu vang ♪
♪ Cô ấy là một phân cảnh của sự hủy diệt ..♪
♪ Phong cách của cô thì khiếp đảm ♪
♪ Cô xuất hiện trong rất nhiều bộ phim truyền hình ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền ♪
♪ Đôi mắt to của cô ♪
♪ là bể đầy nước mắt ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền ♪
♪ Phong cách của cô thì khiếp đảm ♪
♪ Cô xuất hiện trong rất nhiều bộ phim truyền hình ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền ♪
♪ Đôi mắt to của cô ♪
♪ là bể đầy nước mắt ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền ♪
♪ Tôi chơi trên Table (như trống) ♪
♪ đứng trên ghế ♪
♪ Làm tất cả những ham muốn của trái tim ♪
♪ Tôi hoàn toàn làm những gì tôi muốn ..♪
♪ Hãy nghĩ về nó như là kết quả của nhiễm độc ♪
♪ hoặc có dấu hiệu của sự điên rồ ..♪
♪ Cô ấy là hương thơm của hoa hồng ♪
♪ Cô ấy là chai rượu vang ♪
♪ Cô ấy là một phân cảnh của sự hủy diệt ..♪
♪ Phong cách của cô thì khiếp đảm ♪
♪ Cô hiện rất nhiều bộ phim truyền hình ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền ♪
♪ Đôi mắt to của cô ♪
♪ là bể đầy nước mắt ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền ♪
♪ Phong cách của cô thì khiếp đảm ♪
♪ Cô xuất hiện rất nhiều bộ phim truyền hình ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền ♪
♪ Đôi mắt to của cô ♪
♪ là bể đầy nước mắt ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền ♪
♪ Ừ, cô ấy là một quý bà sexy ♪
♪ Và khi cô ấy nhảy,
tất cả mọi người tới ♪
♪ Bạn biết cô ấy thích phim truyền hình ♪
♪ Ừ, cô ấy là một quý bà sexy ♪
♪ Và khi cô ấy nhảy,
tất cả mọi người tới ♪
♪ Ánh mắt chết chóc trông giống như một khẩu súng hai nòng ♪
♪ Tại sao em không giết trong một phát bắn ♪
♪ Tôi tụng tên của bạn ♪
♪ với chuỗi hạt ngọc trai trong tay ♪
(dùng để đếm trong khi tụng kinh)
♪ Đôi khi bạn cũng gọi tên của chúng tôi .. ♪
♪ Trong hy vọng tên của tôi
được gọi một lời ♪
♪ Cơ thể của em, giống như vàng ♪
♪ là của hàng triệu người ♪
♪ Nhưng từ trái tim, em là một cô gái bình tường ♪
♪ Phong cách của cô thì khiếp đảm ♪
♪ Cô xuất hiện rất nhiều bộ phim truyền hình ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền hình ♪
♪ Đôi mắt to của cô ♪
♪ là bể đầy nước mắt ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền hình ♪
♪ Phong cách của cô thì khiếp đảm ♪
♪ Cô xuất hiện rất nhiều bộ phim truyền hình ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền hình ♪
♪ Đôi mắt to của cô ♪
♪ là bể đầy nước mắt ♪
♪ Cô gái này là một nữ hoàng phim truyền hình ♪