Sao em phải vội vàng vậy?
Chúng ta còn cả quãng đời dài phía trước,
gặp nhau lúc nào chẳng được
Đi thôi
Veera, anh nghĩ em nên quay lại,
vẫn chưa ai thấy chúng ta cả
Vinay, em muốn hít thở không khí,
đám cưới kiểu truyền thống
Đón khách, trang phục, trang sức,
vân vân...
Làm ơn đưa em đi 1 lúc thôi
Chỉ một tiếng thôi
Một tiếng?
Nổ máy đi mà
- 15 phút
- Đi đi mà
15 phút!
- Đi
Đã hết 5 phút
Đã tính thời gian đâu!
Hãy thoát khỏi những ánh sáng chói loà này,
đến một nơi thật rộng mở
- Đường cao tốc được không?
- Không có vệ sĩ ư?
Chỉ nhìn thoáng qua nó thôi, được không?
Đi mừ, đi mừ...
(Giọng nũng nịu)
Bộ não bị trói buộc như được
bung hết ra
Tốt. Vậy thì quay về thôi
Vẫn còn một số nút thắt
Thêm chút nữa thôi là lại
có cái nút thắt to bự
Vậy sao?
Veera, ở đây không an toàn
Anh đã ở đây rồi
Vinay...
Đừng quay về nữa, mình chạy trốn đi
Hay đấy!
Phải, chúng ta phải bỏ chạy
và dựng một ngôi nhà đẹp
ở ngọn núi nào đó
Anh có thể chăn cừu, em sẽ nấu ăn
Chắc chắn rất thú vị
Anh quay lại đây
- Thế là đủ rồi
- Đừng mà, làm ơn
Chúng ta nên quay về
Đóng cửa rồi à?
Veera, quay lại xe đi
Xem này
Không khí ở đây thật khác biệt,
rất trong lành
Hít thở không khí ở thành phố
khiến anh không ngủ được
Tại sao như này lại không được chứ?
Nếu em cảm thấy vui rồi thì
quay lại trong xe đi
Đừng có ở lì trong cái xe đấy chứ.
Veera, nhanh nào
Ra ngoài này thì sao chứ?
Hắn ở phía sau
Đồ cặn bã
Chạy.
Đứng im!
Tất cả chúng mày đứng im đấy!
Đồ bẩn tưởi!
Nó sẽ là người tiếp theo
Tao không nhắc lại đâu
- Có chuyện gì với cái xe jeep thế?
- Vẫn chưa kiểm tra nó à?
Lấy cái xe này
Anh đã cảnh báo em rồi!
Chông chừng nó
Đuổi theo là ăn đạn đấy!
Gọi Tonk đi
Tonk, lấy được xe chưa?
Mày đang ở đâu?
- Ở đâu?
- Biết đường về Mangar chứ?
Đến đó rồi tao nói với mày.
Con đường phía sau đồi.
Ở cánh đồng.
Để cô ấy đi
Mở cửa sau.
Trói tay nó lại
E yêu hỡi, anh sẽ mang em
rời xa chốn thị thành
Rời ra những nỗi buồn của em
Tên cô?
Tên cô là gì?
Tôi muốn về nhà.
Tên?
Dừng lại!
Nói đi!
Veera
Veera gì?
Tripathy
Con gái của Manek Tripathy?
Anh nói với chú hàng nghìn lần rồi,
tránh xa những kẻ giàu có ra
Đừng gây sự với chúng
Chúng quen toàn tay to
Nếu chú gây sự với bọn chúng,
chúng sẽ tùng xẻo chú
Giờ thì giải quyết đi.
Anh ấy không biết cô ta là ai
Ai đi trong một con Audi
hào nhoáng chứ? Nói tao xem
Con gái của Tripathy
Phải
Cảnh sát, Dân quân, BSF (An ninh biên giới)
quân đội
Họ đang bò sau lưng cậu và sẽ
chui ra từ miệng cậu
Và tha cho "ass" cậu
Một người đàn ông nên biết vị trí của mình
Làm sao mà lên đỉnh nếu không có "bi" chứ?
Cậu nhìn cái gì?
Định làm gì? Ăn thịt tôi hả?
Nếu anh sợ vãi cả shit như thế
Đi hoạn đi!
Bhaati.
Cậu không nên nói thế.
Tôi sẽ không quên đâu.
Không, tôi cũng không, Bhaati
Hoặc là tao chỉnh đốn mày bây giờ?
Vất nó đi.
- Bình tĩnh nào
- Nhảm nhí
Tránh xa những người giàu có
Sợ họ!
Đừng có nói nữa
Tại sao chúng ta phải sợ
những người giàu có?
Phục tùng chúng
Mở cửa cho chúng? Tại sao?
Bởi vì họ có thể thông ass
của mày bất cứ khi nào họ muốn
Chúng lấy hết rồi, còn cái đếch gì chứ?
Chúng ta đã từng phải liếm mông chúng,
để rồi phê đến tận bây giờ à?
Đờ mờ...
Đi thôi
Ngồi xuống!
Cậu đang nói về Manek Tripathy
Ông ta sở hữu ngành công nghiệp
trên toàn thế giới
Bộ trưởng và các chính trị gia là bạn
của ông ta, anh thích mời họ đến à?
Giờ cậu sẽ làm gì?
Làm gì?
Gọi cho ông ấy
Xin chào, ngài Tripathy
Ông biết gì không? Con gái ông
đang bị chúng tôi giam giữ
Tôi gửi cho ông địa chỉ
Hãy tới đó với khoản tiền chuộc.
Phải.
Tôi sẽ nói như thế
và khi cô ta bị bắn vào chân
... Tripathy sẽ đến
thở hổn hển với tiền mặt
Hoặc tôi sẽ bán cô ta vào một
nhà chứa. Ở khu phố mát mẻ nào đó
Cô ta sẽ biến mất. Ấn Độ quá rộng lớn.
Có điềm xấu đang soi vào cậu đấy
Chúng ta cũng gặp phải rắc rối
Cậu sẽ chết như một con chó, Bhaati
Một con chó luôn luôn chết
như một con chó
Chúng sẽ làm gì tôi chứ?
Treo cổ tôi bốn lần?
Tôi đã giết 3 gã
Tôi sẽ chết như tôi đã sống
Nhưng điều này sẽ xảy ra
Tôi sẽ làm
Nghe này
Dậy đi
Tôi là Gaurav
Đừng sợ!
Họ gọi tôi là Goru
Tôi sẽ chăm sóc cô
Không
Tôi sẽ nói chuyện với cô sau
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Ở đây quá nguy hiểm
Dậy ngay
Tôi không tin ông một chút nào cả
Vì vậy, hãy làm những gì phải làm
Đi thôi
Tắt điện thoại đi
Cô gái của chúng nằm trong tay của chúng ta
Hôm nay là ngày của chúng ta
Hỡi Baba Kisan Das!
Hỡi Lakkad Maharaj!
Hãy đến các ngôi làng của chúng ta,
vùng đất của chúng ta.
Muôn năm!
Có loại qawali mới ra không?
Nghe này người anh em,
Mọi người không thích
nghe loại qawali mới đâu
Phiên bản đặc biệt đấy
Vinh dự của Khwaja Gharib Nawaz
- Có cổ không?
- Rất cổ
Thế thì tốt
Anh đã tiến bộ rất nhiều đấy
Rồi đây mọi người sẽ biết tới anh
Không thể nói chuyện trên điện thoại
- Tôi mới được báo hôm nay, đã cố gọi anh
- Ông định giấu chúng tôi ở đâu?
Mọi thứ đã thay đổi rồi
Anh giờ nổi tiếng rồi
Anh cứ ra ngoài với cô gái,
tất cả người ở Ajmer Sharif sẽ biết
Và tất cả chúng ta cũng sẽ nổi tiếng,
anh không thể ở đây
Tin tức đã phát rồi à?
Vẫn chưa
Mọi người đều biết vì lũ
cảnh sát chết tiệt
Chúa ơi
Anh có con gái của Tripathy,
tưởng tượng xem
Là tôi đây
Cô không khoẻ à?
Môi cô chắc hẳn tê dại đi rồi
Tôi đứng về phía cô mà
Hãy chắc chắn rằng cô không bao giờ
nói chuyện với bất cứ ai về tôi
Họ là những người nguy hiểm
Ai biết được họ sẽ làm gì cô chứ?
Cô thậm chí không thể tưởng tượng được.
Tôi ở đây
Tôi sẽ chăm sóc cô
Cô muốn trở về nhà, phải không?
Cô có muốn về nhà?
Về với cha mẹ mình?
Với gia đình của mình?
Cô muốn về nhà?
Tôi sẽ đưa cô về
Cô sẽ quay về
Tôi đã cho cô ta uống nước
Tôi sẽ cho cô ta ăn sau
Có Aadoo rồi
- Chúng tôi ở đó
- Ngồi xuống
Này, Aadoo
Nhanh lên!
Kiểm tra góc đó
Không có gì
Gì vậy?
- Cô ta muốn chạy
- Vậy sao?
Chạy
Sao?
Chạy đi
♪ Người đang ở đâu? Con đang ở đâu? ♪
♪ Lạy Chúa, xin hãy thương xót con ♪
♪ Không thể đếm xuể nỗi khổ
vây quanh con ♪
♪ Con tin rằng Người
sẽ khôi phục lại thế giới của con ♪
♪ Chú ý đến một người không còn ai ♪
♪ Người đang ở đâu? Con đang ở đâu? ♪
♪ Con đường trước mắt đáng sợ
biết chừng nào ♪
♪ Sao người lại quay lưng với con? ♪
♪ Con đang ở đâu? ♪
♪ Tôi đang ở đâu? ♪
♪ Bóng tối xuống xung quanh con ♪
♪ Không một chút ánh sáng ♪
♪ Cơ thể rụng rời, tâm hồn tiêu tan ♪
♪ Các ngôi sao may mắn đã phai mờ ♪
♪ Không thấy một tia hy vọng ♪
♪ Khắp nơi chỉ là hư không ♪
Lùi lại!
Cô ta chạy đi theo cách riêng của mình,
Cô ta cũng sẽ trở lại như vậy
Đi!
Không có trà cho tôi à?
Tôi đang làm pho mát,
cậu có ăn không?
Chúng ta cần thẻ SIM
Đưa Tonk đi cùng
và mua ít hàng hoá về
- Chúng ta cũng cần những thứ khác
- Đừng lo
Có nghe thấy tôi nói gì không?
Gì thế?
Tôi có thể ra ngoài một chút không?
Để làm gì?
Không gian khép kín ...
... làm đầu óc tôi quay cuồng
Tôi thấy như bị ốm
- Để cô ấy ra
- Tôi sẽ không chạy trốn đâu
Một lúc thôi
Thật một nơi kỳ lạ,
Chưa bao giờ thấy một nơi như này
Chúng ta dành tất cả ngày nghỉ
ở các khách sạn
Không có điểm du lịch
Có thể cũng chỉ cần một khách sạn ở Delhi
Khách sạn đều giống nhau ở khắp mọi nơi
Sao mình lại nói nhiều như thế?
Cảm giác như nó không thật,
như thế mình đang xem 1 bộ phim
Mình không kiểm soát được, từ ngữ
cứ tuôn ra mà mình không biết
Thực ra, mình đã không nói
từ nào trong suốt 2 ngày
Ngồi ở ngoài này thật là tốt,
cảm ơn các anh
Tôi cảm thấy như bị ném đi
khi ở trong kia
Đó là lý do tại sao tôi nói...
ở ngoài này tốt hơn.
Không khí thật trong lành.
Mình vẫn đang nói chuyện!
Mình nên cảm thấy căng thẳng
Tôi bị căng thẳng
Không nói nữa
- Trà ổn không?
- Thật khác biệt.
Rất ngon. Trong đó có đường
hay cái gì vậy?
Này, cậu đã pha trà.
Tôi thêm đường, nhưng
có một muối rơi vào
Có muối ở khắp mọi nơi
Cả ở trên mặt của tôi nữa
Tôi tưởng chỉ có mình tôi.
Tất cả mọi người đều bị dính muối
Nhìn tay tôi cũng có muối này
Tại sao cô lại bỏ chạy như thế?
Tôi đã nói rằng tôi đã sắp xếp rồi
Bây giờ hãy nghe cẩn thận
Đã hết muối chưa?
Chưa.
Tốt hơn là cô nên tin tôi,
nó sẽ hiệu quả hay không?
Đây là kế hoạch của tôi
Hoảng loạn cũng không giúp ích gì đâu
Tôi biết anh đang nghĩ gì,
anh Mahabir
Có lẽ là anh hiểu nhầm tất cả
Không phải chứ?
Tôi sẽ nói cho anh những gì
đang diễn ra
Anh nhầm rồi, nghe tôi này...
Cô ta là hàng ký gửi.
Không phải là một cô gái.
Tôi không có ý tranh cãi
Kết thúc câu chuyện
Còn cô, cô không thể ăn mặc tử tế?
Gặp lại sau
Đi đi
Chúng ta đi đâu bây giờ?
- Đi đâu?
- Không biết
Goru sẽ nói với mọi người?
Bịt mồm cô ta lại!
Trói tay lại, vào trong xe tải!
Còn giấy tờ xe thì sao?
Và cảnh sát biên giới tiểu bang?
Chúng ta cần giấy phép
đăng ký biển số
Đưa giấy tờ ra. Chúng là của 1
chiếc xe tải cũ. Đây
Làm tốt lắm, người anh em.
Bây giờ kế hoạch là gì?
- Chúng ta nói chuyện với Tonk ở Ajmer
- Bật điện thoại lên nhé?
Ném cái SIM đấy đi
Chúng ta sẽ gọi từ điện thoại cố định
Đứng lại!
Nhìn đi chỗ khác.
Cô đi chỗ quái nào vậy?
Thế anh ở đâu?
Cô điên rồi hả?
Lại còn dám hỏi lại?
Anh có thể đi "hái hoa" còn tôi
không phải đi à?
Nghĩ mà xem
Đi nào
- Có chuyện gì vậy?
- Xong chưa?
Tonk sẽ gọi cho bố mẹ cô ta
bằng điện thoại của của cô ta
Anh ta sẽ gặp chúng ta trong hai ngày
Tôi sẽ ngồi ở phía trước.
Tôi sẽ bẻ gãy xương cô nếu
cô còn nói vớ vẫn nữa
Được
Bẻ gãy tay tôi đi, làm như anh muốn đi
Nhưng tôi sẽ ngồi ở phía trước
Không vấn đề gì.
Tôi sẽ ngồi cạnh cô
Cô ấy sẽ bị kẹp giữa chúng ta, ok?
Tôi rất thô lỗ đấy
Tôi chưa bao giờ thô lỗ với bất cứ ai
(Đang tự nói 1 mình)
Tôi thường cư xử rất nhã nhặn
Tôi cư xử rất tốt
Và với bạn...
- Tôi có cảm giác như...
- Im đi!
Tôi đang nói xin lỗi?
Chúng ta ở đây để thể hiện
cách cư xử tốt à?
thể hiện chúng ở trong nhà của cha cô ấy.
Nhanh lên!
Chào, Veera
Cô khoẻ không?
Tôi thế nào á?
Tôi đang suy nghĩ về nó và
sẽ cho cô biết
♪ Hãy để tôi nói kể một câu chuyện cũ ♪
♪ Hãy cầu nguyện và tôi sẽ kể ♪
♪ Tình yêu của tôi cho bệ hạ Heer của tôi ♪
♪ Định mệnh khiến tôi thành kẻ ăn mày ♪
♪ Chúa có thể huỷ diệt
vua chúa và hoàng tử ♪
♪ Và tạo ra những người đàn ông khôn ngoan
và những vị thánh ♪
Lên!
Có chuyện gì vậy, sếp?
Bên trong có gì?
Không có gì, sếp
Không có gì?
Lái một chiếc xe tải trống rỗng?
Chỉ là một số mặt hàng gia dụng
Hoặc là hàng bị đánh cắp từ Rajasthan?
Tôi xin thề có mẹ tôi, thưa sếp
Ra ngoài.
Mở hậu.
- Tôi có thể nói được không sếp?
- Chuyện gì?
- Chúng tôi đang rất vội?
- Thì sao?
Chúng ta có thể thương lượng mà?
Hối lộ cảnh sát?
Tên rác rưởi này
Bạn có ý gì hả?
Mở ra! Đi!
Mở nó!
Mở ra. Ngay bây giờ '.
Muốn ăn đòn không?
Nhanh!
Cái nữa.
Bước sang một bên!
Nhìn mặt chú rất gian
Nên bọn anh nhầm lẫn, đi đi!
Chú bị xúc phạm?
Anh có nên tịch thu nó?
Không, thưa sếp.
Để cho họ đi
Có chuyện gì vậy?
Cô trốn ở đâu vậy?
Cô đã trốn à?
Phải.
Tại sao?
Đây là cơ hội của cô
Tại sao lại trốn?
Tôi không biết
Không biết nghĩa là sao?
Không biết nghĩa là không biết.
Có lẽ tôi mất trí rồi
Tôi đã có thể đã trốn thoát
một cách dễ dàng
Có chuyện gì với tôi vậy?
Ăn nhanh lên nếu như muốn ăn
Chúng ta không dừng lại lâu đâu.
Khi tôi 9 tuổi
Ở nhà ...
Ông ấy thường mang sôcôla
nhập khẩu cho tôi
Chú của tôi
Ông để cho tôi ngồi trên lòng
Và "yêu" tôi
Và sau đó khi ở một mình ...
trong phòng tắm
Ông ấy lại để tôi
ngồi trên đùi một lần nữa
Và "yêu" tôi
Tôi đã la lên
Nhưng ông ta bịt miệng của tôi
như thế này
Bịt miệng của tôi
Vì vậy, tiếng la hét của tôi không thể thoát ra
Tôi đã rất đau...
"Xong rồi...
"Chúng ta xong rồi ...
"Búp bê của ta...
"Cháu là cô bé tuyệt vời nhất
trên thế giới này...
"Đẹp nhất"
Ông đến nhà một lần nữa
Một lần nữa và một lần nữa ông đã
vào trong... tôi đã hét đến thủng phổi...
"Đừng nói với bất cứ ai. Ok?"
Một ngày tôi nói với mẹ
Giải thích với bà ấy
Mẹ nói...
"Đừng nói với bất cứ ai
"Được chứ?"
Tôi đã không nói với bất cứ ai
Sau đó, một ngày nào đó tất cả kết thúc
Nhưng ông ta vẫn đến thăm
Với sôcôla cho tôi
Ngay cả bây giờ ông ta vẫn đến nhà
Tôi ngồi trên đùi của ông ta
Ông ta "yêu" tôi
Tôi cười
"Búp bê của ta...
"Đẹp nhất trong tất cả"
Loài thú
Cách cư xử. văn hóa
Chào họ
Chạm vào chúng với sự tôn trọng
Chúng đều ở xung quanh anh
Anh phải tồn tại giữa chúng
Cười với chúng
làm bạn với chúng
yêu chúng
Nơi mà anh đã bắt tôi đi...
tôi không muốn trở lại đó
Nơi chúng tôi đang đi,
không muốn đến đó
Nhưng con đường này ...
...rất tốt
Tôi muốn con đường này
không bao giờ kết thúc
[Ngắt quãng]
Trường hợp này đã được báo cáo tại
đồn cảnh sát Dera Mandi
Tất cả các chi tiết đang ở đây
Điều này không thể công khai
Các phòng đặc biệt
đang xử lí trường hợp
thông tin sẽ được
chia sẻ một cách thận trọng
Tên của hắn là Mahabir
Bhaati. Hắn đang chạy trốn
Chúng không phải bắt cóc chuyên nghiệp
chỉ là tội phạm vặt vãnh thôi
Lấn đất, cướp có vũ trang, v..v..
Gọi từ điện thoại của cô ta.
Sau đó tháo pin ra
Một cuộc gọi từ điện thoại của Veera
Đầu tiên chúng ta hãy tìm hiểu xem
tin tưởng anh có lợi gì không
Tôi sẽ gọi sau
Cuộc gọi từ Noida, gần Delhi
Tôi tự mình đến để cho anh biết
Làm sao tôi phải nói dối chứ?
Tôi không có manh mối gì về nơi
bọn bẩn thỉu đấy đưa cô ấy đi
Tôi đã đến từ rất xa
để cho anh biết tất cả mọi thứ
Trốn tránh là không thể
Các anh chỉ cần yêu cầu thôi
Họ đã rời nơi này một tuần trước.
Họ có thể ở bất cứ đâu
Tôi sẽ cho ông biết khi nào
giao tiền chuộc
Chỉ cần thư giãn và chờ đợi
Hắn gọi từ Calcutta
Chúa biết con bé đang ở đâu
Chúng đang làm gì với con bé
♪ Các bạn đang nghe bài "Pataka Guddi"
Ca sĩ: Sultana ft Jyoti Nooran ♪
Wow
Một nơi độc nhất ở đất nước này
Cô thử nói xem,
Tại sao những người giàu lại bị mê hoặc
bởi những đống đổ nát vừa bẩn vừa cũ?
Đừng sang đây
Cầm cái này
Giữ thẳng vào, chúng ta cần
nhìn thấy ngày tháng
- Nó là tiếng gì vậy?
- Bengali
Và họ sẽ nghĩ chúng ta
đang ở Bengal. Thật thông minh!
Này, cô đang bị bắt cóc,
tỏ ra chán nản xem nào
Ai sẽ trả tiền chuộc cho cô chứ?
Đừng cười nữa
Nghiêm túc vào
Làm sao tôi có thể nghiêm túc được,
ngắm anh hả, Aadoo?
Thôi được, tôi sẽ quay lại
Cao hơn
Nơi này rất ổn
Chợ ở ngay gần đây
Nên mua quần áo cho cô ấy
Cô ấy đã phải chịu đựng
những thứ như này
Mọi thứ rồi sẽ ổn thôi.
Nhưng tôi vẫn muốn biết...
nếu như có gì đó không ổn,
tiền chuộc, các cuộc gọi..
vậy mà, chúng ta vẫn...
dính với cái kế hoạch cũ sao?
Sao nào?
Chỉ là hỏi thôi mà
Chúng ta sẽ bán cô ta cho
một nhà chứa
Không được thích cô ta nghe chưa
Làm gì có chuyện đó chứ
Cô là người duy nhất
đáng được trân trọng?
Còn người nghèo thì sao?
Phụ nữ bị bắt đi vào ban đêm
Số khác thì bị "hấp diêm"
Tối nay, một người được yêu cầu
Và ai là người đưa cô ấy cho hắn?
Chính chồng của cô ấy
Người đàn ông của cô ấy
Hắn ngồi bên ngoài trong khi
vợ mình đang bị hấp bên trong
Sau đó, cánh cửa mở ra
Hắn mang vợ trở về nhà
và trút tất cả thất vọng của hắn
lên người phụ nữ đó
Bởi vì những kẻ giàu có thể có
chúng ta khi chúng thích
Bọn chúng chết hết đi
Thôi đi
Anh ấy không có tâm trạng
Tôi sẽ "sửa chữa" tâm trạng
của anh ấy
Cô điên à?
Đừng bao giờ làm điều đó
Đã hiểu
Chuyện gì vậy?
Anh mua cho tôi quần áo
Aadoo đã nói với tôi
Không phải giả vờ, tôi rất đẹp
Bài hát gì đó?
Sao cơ?
Tôi muốn nghe hát
Bài đó đó
Đi ra ngoài kia ngay
Mahabir Bhaati
- Anh đã nghe nó ở đâu vậy?
- Ảnh hưởng gì tới cô chứ?
Bây giờ tôi phải biết
Bài hát đó là gì?
Đó không phải là bài hát
Vậy thì?
Thế anh nghe nó ở đâu?
Mẹ tôi hát nó
Bà ấy đã hát cho anh?
Nói tôi biết đi
Phải, bà ấy đã hát cho tôi
Khi bà ấy đi làm,
tôi đi cùng với bà ấy
Tôi đã khóc vì thế bà ấy hát,
được chưa?
Anh đã khóc ư?
Mẹ anh còn ở với anh không?
Đủ rồi, vào trong ngay!
Đừng lên!
Anh thấy đấy, tôi không thích đi
Cô khôn quá đấy!
Phải!
Tôi không sợ nữa đâu
Không phải xúc phạm, nhưng ...
bây giờ tôi thấy anh rất dễ thương
Thế điều gì khiến anh khóc vậy?
Ai lại làm khó một cậu nhóc bé nhỏ chứ?
Tôi sẽ không hỏi nữa đâu
♪ Hãy ngủ đi ♪
♪ Con ơi đừng khóc nữa ♪
Cúi xuống!
Đầu óc cô để đi đâu đấy?
Làm cháy thức ăn rồi
♪ Con trai yêu quý của mẹ, hãy ngủ đi ♪
♪ Ước mơ của con sẽ đưa con
tới một cánh đồng ngọt ngào ♪
♪ Con vẹt trên cây
sẽ khiến con mỉm cười ♪
♪ Con thiên nga muốn làm bạn với con ♪
♪ Con trai yêu mến của mẹ ♪
♪ Màn đêm đen tối như than ♪
♪ Đôi mắt của con sẽ tràn đầy giấc ngủ ♪
♪ Một tấm chăn bằng sao trời
sẽ đắp lên người con ♪
♪ Hãy đánh một giấc ngủ
thật ngọt ngào ♪
♪ Nếu như con còn ngọ nguậy
và quấy khóc ♪
♪ Đàn chim yểng sẽ cắp con đi ♪
♪ Một ngôi sao, một ngôi sao nhỏ ♪
♪ Một ngôi sao băng ♪
♪ sẽ bay sau con ♪
♪ Tại sao con không ngủ?
Tại sao con khóc? ♪
♪ Tại sao con lại vậy chứ? ♪
♪ Điều khi khiến con khó chịu?
Ai khiến con khó chịu? ♪
♪ Con đã để lại lưng những gì
ở nơi mà con đã ra đi? ♪
Mẹ của anh...
Anh gọi bà ấy là gì?
Amma
Vậy...
Bà ấy ổn chứ?
Ý tôi là...
bà ấy vẫn ổn chứ?
Anh phải hứa với tôi, Mahabir
Một khi chúng xong việc này
Tôi sẽ gặp bà ấy
Bà ấy đâu?
Ở làng
Vậy anh sẽ về làng và
gặp bà ấy
♪ Nói mẹ nghe trong tim con nghĩ gì ♪
♪ Hãy sẻ chia suy nghĩ
của con với mẹ ♪
♪ Hãy ngủ đi, con ngoan của mẹ ♪
- Nó toàn tiếng Anh, phải không?
- Hoàn toàn luôn thưa ngài.
Chính nó
Đến đây
Lấy đồ của cô đi
Trạm xe buýt Chandigarh?
Tôi tự hào về anh
Anh đi à?
Tự chăm sóc bản thân nhé
Chúng ta sẽ gặp lại
Nhìn ra kia đi
Đồn cảnh sát, đi vào trong
và nói với đồn trưởng
Nói với anh ta tên cô và tên cha cô
Nói rằng cô bị bắt cóc
Anh biết là tôi sẽ không đi mà
Cầm lấy điện thoại,
gọi về nhà cô trước
Anh không nghe thấy à?
Tôi sẽ không đi
Cô không đi à? Thế cô
định làm gì với tôi?
Lấy tôi hả?
Nuôi con tôi?
Cô sẽ làm gì?
Anh bị làm sao thế?
Sao phải phức tạp hoá vậy?
Cô sẽ làm gì cùng với tôi?
Sao hả?
Cô biết tôi là ai
Chỉ có vậy thôi
Tôi biết anh thật sự là ai
Tôi đã giết 3 người
Tôi đã
với đôi bàn tay này
Đời tôi thế là hết,
tôi sẽ không bao giờ sửa được.
Không bao giờ
Tôi chỉ có nước chết thôi,
cô nên quay về
Tôi cầu nguyện cho cô
Chuyện này là như nào chứ?
Tôi đang bảo cô đi đi
Sẽ là thảm hoạ đấy, đi ngay đi!
Anh đang nói chuyện gì vậy?
- Chuyện này là sao chứ?
- Im ngay!
Tới đồn cảnh sát
Tôi không đi, anh sẽ làm gì tôi?
Đi ngay!
Anh khoẻ thế sao? Tôi sẽ không đi
Đừng để tôi nổi điên.
Giết tôi luôn đi
Dừng lại, Mahabir
Đừng trẻ con thế chứ
Chuyện gì vậy?
Chờ chút, tôi phải gọi điện
Tới đâu để bắt xe buýt tới Chandigarh?
- Xe buýt Reckong Peo?
- Vào đi
Nghe cho thật kỹ vào
Dù cho có chuyện gì xảy ra,
anh không được tự quyết, hiểu chưa?
Đi thêm 1 chút nữa, đứng ở đó
♪ Tôi đã chấp nhận đi con đường này ♪
♪ Con đường của tôi ở
đâu đó quanh đây ♪
♪ Tôi đứng giữa ngã tư đường ♪
♪ Hành trình đó dang tay
chào đón tôi ♪
♪ Tôi đang ở đâu? ♪
♪ Con đường đáng sợ,
con đường rộng mở ♪
♪ Những dự định mơ hồ,
những mối ràng buộc mạnh mẽ ♪
♪ Tôi đang ở đâu? ♪
Dừng lại 20 phút thôi, nhanh lên
Chẳng có kế hoạch gì về
việc nuôi dạy bọn trẻ
hay cưới xin
Chẳng có dự định gì
Tất cả chỉ là tôi muốn
ở với anh thêm 1 chút, 1 chút
Tôi chưa bao giờ cảm thấy như này
Cái cách mà tôi cảm thấy với anh
Tôi có thể làm bất cứ thứ gì
Bất cứ gì mà tôi thích
Và anh quan tâm đến nó
Thậm chí tôi chẳng phải nghĩ ngợi
Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy
Nhưng tôi đã ích kỉ
Anh đang gặp phải rắc rối
Họ nghĩ chúng ta đang ở Calcutta
Giờ thì họ biết chúng ta đang ở đây
Không có gì có thể cứu chúng ta sao?
Tất cả đã đổ bể
Bây giờ phải làm sao?
Chúng ta sẽ ngồi trên đỉnh
trên nóc xe
Thế nào?
- Hãy bàn về bước tiếp theo
- Cô nói nhiều quá
♪ Bọc trong những đám mây
như lông cừu trắng ♪
♪ Tôi như mùa đông bị đóng băng ♪
♪ Không quan tâm những gì
bỏ lại phía sau ♪
♪ Không nhìn những gì đang nằm phía trước ♪
♪ Tôi tự hỏi mình ♪
♪ Tôi đang ở đâu? ♪
♪ Tìm trong chính mình sự khát khao
đã mất đi ♪
♪ Những khát khao mạnh mẽ,
những thú vui dễ lay chuyển ♪
♪ Trong tất cả những điều này...
♪ ...Tôi đang ở đâu? ♪
En đang nhìn gì vậy?
Anh thích những ngọn núi
hay biển cả?
Anh vẫn chưa thấy biển bao giờ
Em cũng thích những ngọn núi hơn
Như cái này này
Nó như đang mời gọi em
Ước gì chúng ta có thể tới đó
Vậy thì tới thôi
Chúng ta sẽ tới đó?
Em có dự định khác à?
Đi thôi
Đi mà, một giây thôi
Em xong chưa? Trả anh đây
Đủ rồi, đưa nó đây
Nó mạnh lắm đấy, boss
Anh đánh em bây giờ đấy
Nó không phải đồ chơi,
đưa nó cho anh
Nói em xem
Một viên đạn và 1 người đã "xong"?
Hai mạng
Người bị bắn
và người bắn
Đó là một điều tồi tệ
Sao anh không vất nó đi?
Giữ nó làm gì?
Em thì biết cái quái gì chứ?
Em thấy rồi
Chúng ta sẽ không đánh nhau
Không đánh nhau
Không cần nói về điều đó
Lại nữa sao?
Đi thôi
Cùng đua nào
Em muốn có một ngôi nhà
trên núi như này
luôn muốn có 1 căn
Nhà của em
Ước mơ của em
Chọn một ngọn núi mà em thích
Chúng là của chúng ta
Thực sự?
Phải, chúng thuộc về chúng ta
Chúng vẫn luôn ở đây bất cứ
khi nào em quay lại
- Em chọn cái này
- Chắc chắn rồi, đi thôi
Lấy cái này đi
Đây chính là ngôi nhà mơ ước
của em
Đúng như những gì em muốn
Chúng ta đỡ phải làm nhiều thứ
Được chứ?
Cứ tự nhiên, mấy người chủ
còn lâu mới quay lại
Anh đói không?
Mười phút, em sẽ làm gì đó
Đi lau dọn và nghỉ ngơi đi
Để đấy, anh làm cho
Đây là nhà em, ra ngoài!
Ai bảo không phải đâu?
Để anh lau dọn
Vào đây nào
- Gì vậy?
- Đợi anh một chút
Những thứ này không thể
là của anh được.
Anh đã đi quá xa
20 năm trời
Tất cả mọi thứ sẽ ổn thôi
Amma
Mọi thứ đã kết thúc rồi
Anh đã từng là đứa con
yêu quý của mẹ
Mahabir, súng của anh đâu?
- Anh vất nó đi rồi
- Veera Tripathy?
Tránh xa ra!
Lùi lại!
Ổn rồi
Thế quái nào mà các anh lại bắn?
Đồ khốn, tại sao lại bắn?
Anh ấy đã làm gì chứ?
Lùi lại
Tôi sẽ giết tất cả các anh
Veera, không còn thời gian đâu
Cậu ta sẽ chết, cậu ta cần
tới bệnh vêện
Anh ấy sẽ không có chuyện gì cả
Chúng ta phải đưa anh ấy đi ngay lập tức
Đi thôi
Nghe em này, em sẽ
đưa anh về làng của anh
gặp Amma
Em đã nói mọi thứ sẽ ổn,
phải không?
Không có gì thay đổi cả
Em đang nói với anh,
không có gì thay đổi cả
Anh hãy tự mình nhìn đi
Con biết bố mẹ đang nghĩ gì
nhưng bố mẹ không biết gì cả
Điều quan trọng
là chúng ta phải cứu Mahabir
Cứu Mahabir
Anh ấy bắt cóc con
Nhưng có vẻ như không phải vậy,
phải là ngược lại
Chuyện gì đã xảy ra vậy, con yêu?
Chẳng có gì cả
Con ổn
Người này là ai?
- Đi thôi
- Nhẹ nhàng thôi!
Cái gì vậy?
Tiêm à?
Papa, xin hãy nghe con
Bố không hiểu đâu
Đợi đã, đợi chút thôi
Con phải nói với bố điều này
Dừng lại
Tại sao bố không hiểu?
Bố đã làm gì chứ?
Bố không hiểu gì cả
Anh ta đã chết, khoảng 9h30,
trước khi chúng tôi
đưa anh ta lên cáng
Chúng tôi có thể đưa Veera về Delhi?
- Xác đâu?
- Trong nhà xác
- Đã khám nghiệm chưa?
- Đã xong thưa ngài
Đúng là Mahabir Bhaati?
Tôi sẽ chuẩn bị kim tiêm
Mẹ của Vinay muốn gặp con
Hãy lịch sự
Thoải mái
Mọi thứ vẫn như bình thường
Con nghĩ sao, Veera?
Con muốn tổ chức lễ cưới
ở thành phố nào?
Thành phố nào mà
tiện cho tất cả mọi người
Mùa đông nào họ cũng kêu:
"Lạnh quá"
Mùa hè nào họ cũng kêu:
"Ối trời ơi, nóng quá đi"
Tại sao phải ngạc nhiên vậy chứ?
Chuyện gì vậy con?
Tại sao con lại xuống đây?
Tới đây với chúng ta nào
Mọi người thì sao?
Chúng ta ổn
Chỉ lo lắng cho con,
hi vọng con sớm khoẻ
Con bé trông khá hơn rồi
Con thấy một căn nhà trên núi
Con đã nấu ăn
Con dọn nhà của mình
Và viên đạn đã bắn ra
Vinay yêu các ngọn núi phải không?
Khu resort ở Úc?
Cháu biết đó là nơi yêu thích của Veera
Con đã luôn nói rằng...
Con muốn bỏ trốn
Con không muốn sống ở thành phố
Mọi người không nói vậy?
Nhưng ai lại chạy trốn chứ?
Con cũng sẽ không làm vậy
Nếu như Mahabir không bắt cóc
và đưa con đi
Nhưng bây giờ...
con đã đi rồi
con không thể quay lại
Bố nghĩ con nên nghỉ ngơi
Nó quá lạ lẫm
Con đã bị bắt cóc
Nhưng ở đó con tự do
ở đây con bị cầm tù
Đi thôi, Veera
Đây là nhà con sao?
Hôm nay không có sôcôla à, chú Shukla?
Chú sẽ mang tới ngay
Ở đâu?
Chú sẽ đưa cho tôi ở đâu?
Ở đây? Hay ở phòng tắm?
Đủ rồi đấy
Phải, Mummy? Mẹ muốn
nói gì đó à?
Tôi không biết con bé đang nói gì?
Không nhớ sao?
Để tôi nhắc cho chú nhớ
"Công chúa của chú...
"Cháu là cô bé đẹp nhất trên thế giới,
búp bê của chú"
Chú nhớ chưa?
Với đôi bàn tay này...
...chú đã bịt mồm tôi như nào
Vì thế tiếng la hét của tôi không thể
nghe được
Tất cả những tiếng la hét của tôi
Tiếng khóc của tôi trong nỗi đau
để tiếng la hét của tôi trong câm lặng
Chú bắt mồm tôi phải nín lặng
Trong phòng tắm...
Hết lần này tới lần khác
Trói buộc
Y tá đâu?
Con bé phát điên rồi
Mọi người nói đúng
Tôi đã la hét, khi tôi 9 tuổi
Bàn tay đó đã bịt mồm tôi
Tiếng khóc của tôi trong câm lặng,
chẳng ai nghe thấy cả
Nó xảy ra rồi đấy
Những thứ luôn xảy ra
Mọi người biết gì không?
Con không thấy ổn với nó
Thế giới này...
...nơi những điều này diễn ra
Nơi mọi người không thể
nói dối 1 sự thật
Mọi thứ trở nên lẫn lộn
Có quá nhiều sự hỗn loạn
- Con đã quay nhạy cảm rồi
- Không
Con chẳng nhạy cảm gì cả, con rất ngốc
Con thực sự là một con ngốc
Hãy cẩn thận khi bố ra ngoài
Những người lạ rất xấu
Một cô gái luôn phải cẩn thận
Sao bố chưa từng nói...
...con cũng phải cẩn thận
ở trong nhà nữa?
Rằng con phải bảo vệ mình khỏi bố
Sao bố không nói cho con?
Con sắp phát điên ở đây
trong chính nhà mình
Vậy nên con không muốn khôn ngoan
Con ngốc nghếch, con tồi tệ
nhưng con không giống mọi người
Con sẽ không quay lại đâu
♪ Bài hát: HEERA
Ca sĩ: Shweta Pandit ♪
♪ Các bạn đang nghe bài hát: HEERA
♪ Nếu như ánh nắng chiếu rọi
vào một ngày mưa ♪
♪ Những chiếc bóng sẽ đổ xuống ♪
♪ Em đã ước rằng anh
xuất hiện trước mặt em ♪
♪ Đùa vui với em ♪
♪ Những khoảng cách đã tan biến ♪
♪ Anh ở cùng em. Ngày và đêm ♪
♪ Những chiếc bóng nói cho em biết ♪
♪ Người bạn đời của em ♪
♪ Anh ở cùng với em trên mỗi bước đi ♪
♪ Chúng ta là một ♪
♪ Người bạn đời của em ♪
Biên tập: phoenix_dkny
.:. phudeviet.org .:.