Chìa khóa của cậu đây.
Chào em.
Oh, lỗi của tôi
chắc tôi nhầm phòng.
Không đâu, chúng tôi chỉ ở lại 1 chút thôi.
Chúng tôi sắp đi rồi.
Được rồi.
- Chuyện quái gì thế này?
- Không sao đâu, Victor.
Cậu ấy đến lấy phòng thôi.
Vâng!
- Cậu đi nghỉ àh?
- Vâng.
Thật ra tôi chưa bao giờ đến đây.
Thị trấn này khá tuyệt đấy.
2 người từ đâu đến?
Cậu là học sinh àh?
Anh ấy đã bắt cóc em mất rồi,
tôi không biết làm sao thoát ra nữa.
Đủ rồi, để em đi nào.
Đến đây nào. Uống với chúng tôi li rượu.
Rượu Savas thôi. Đừng ngại.
Coi nào.
Anh biết đấy... thật ra, tôi có ít bia này.
2 người uống không? Vẫn còn lạnh đấy.
Bia àh?
Đây.
Anh thích anh chàng này.
Cậu khá lắm đấy.
Coi nào.
Của anh đây.
- Ta cạn ly chứ hả? Vì 3 chúng ta.
- Chắc rồi.
Vì 3 chúng ta.
OK, em đi tắm đây. Sau đó ta sẽ đi.
Chết tiệt.
- Tôi xin lỗi, tôi...
- Không, xin lỗi chuyện gì chứ.
Đừng lo, bản năng con người thôi.
Tôi cũng hay nhìn những thứ như thế.
- Vâng.
- Uh nóng bỏng chứ hả?
Uhm, rất nóng bỏng.
Này, tối nay chúng tôi đến CLB chơi,
cậu đến tham gia nhé.
- Tôi có thẻ CLB này.
- Ồ không...
Không, cậu phải đi chứ.
Kết giao bạn bè.
Angkar, đưa anh thẻ CLB.
Chờ nhé, tôi đi tìm đã.
Em àh, anh cần thẻ CLB.
Angkar!
Này, vào đây đi. Ta có chuyện rồi.
Này, vào đây đi.
Coi nào!
Em sao thế này? Nói chuyện với anh đi.
Cậu làm cái quái gì thế?
Vào đây đi.
Nói với anh đi, coi nào.
Ta phải làm gì đi chứ.
Giúp tôi với, cô ấy làm sao rồi.
Này, giúp tôi đi.
Này, cậu làm sao thế?
Đứng đó làm gì?
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Vào đây đi.
Cái...
Xong rồi, vào đi.
Đây, giữ cho cô ta khô nhé.
Cô ta sẽ có ích đấy.
Nhà Trọ Chết Chóc - Phần 3.
Coi nào, để dành cho tuần trăng mật đi.
- Ồ, chàng trai tuyệt vời.
- Em biết đấy, anh đúng thật là
người tuyệt vời mà. Cậu có biết vì sao
cô ấy lại lấy cậu không?
- Anh đã có cơ hội rồi đấy thôi.
- Anh đã không biết đấy.
Tớ không biết đâu.
Không phải cậu là trai bao sao?
Hay nhỉ.
Đi thôi nào.
Lại nữa, hôn nữa. Coi nào,
em sẽ có cậu ấy cả đời mà.
Cuối tuần này, cậu ta là của anh.
- Đừng để anh ấy đi kiếm vũ công thoát y nhé.
- Cái gì chứ?
- Ở đó không có vũ công thoát y đâu.
- Không có vũ công thoát y đứng đắn đâu.
Và nhân tiện, 1 khi anh lôi được cậu ta ra khỏi tổ,
cậu ta sẽ không thoát khỏi anh đâu.
Ok.
- Anh sẽ gọi khi nào đến khách sạn.
- Bảo trọng nhé.
- Ăn sáng không?
- Không, tớ ổn mà. Có sớm quá không vậy.
- Thậm chí là đối với cậu.
- Đây không là gì cả.
Vài giờ nữa, cậu sẽ tận hưởng những em
vũ công thoát y đẹp nhất.
- Tớ tưởng cậu nói không có vũ công thoát y
tốt ở đó? - Ừ, thì không.
Ta không đến Pump Spring đúng không?
Chết tiệt. Cái quái gì thế này?
Angkar!
Angkar! Dậy đi em.
Angkar! Này! Bọn mày là ai?
Bọn mày đang làm gì thế?
Bọn mày định làm gì chúng tao?
Angkar!
Này!
Đến bắt tao này. Đồ chó!
Không được động vào cô ấy.
Bắt tao này, đồ khốn khiếp.
Đồ khốn!
- Các người làm gì thế?
- Angkar! Anh sẽ đến cứu em.
Không, bỏ ra.
Angkar! Anh sẽ cứu em.
Bọn khốn, tụi mày sẽ chết.
Đến rồi ư.
- Tớ khỏe.
- Cậu sao rồi?
Khỏe chứ?
Thật vui được đến đây.
Dạo này sao rồi?
- Tớ sẽ không bỏ lỡ đâu.
- Cậu có trò gì nào?
Nhìn này, vũ công sòng bạc. Lắc đi,
lên xuống, nam bắc.
Đến bàn anh nhé.
Này.
Tớ có thể có bao nhiêu em tùy thích và khi về nhà
tớ chỉ cần giả vờ là chả có chuyện gì.
Thiên tài! Coi nào, ngồi xuống đi.
Làm vài ván nào.
Nhìn xem, thế nào hả?
Có thế chứ, xem này,
tớ là bất khả chiến bại.
Chà, tên khốn này.
Ai là người thắng cuộc nào?
Nơi này là 1 chỗ ăn chơi đích thực,
nhìn này, không có cửa sổ,
Trên tường cũng không có đồng hồ.
Họ bơm ôxy vào cho chúng ta tỉnh.
Họ cho ta rượu miễn phí để ta say.
Họ đưa gái vào để ta nhìn.
Tất cả chỉ để lấy tiền.
Nơi này quả thật là 1 cái động ăn chơi đấy.
Ừ, thế thì sao chứ?
Miễn là ta thắng bạc thôi.
Còn cậu thì sao, Mikey?
Có vẻ cậu sống vui vẻ lắm.
- Tớ àh? Tớ xong rồi, đừng lo.
- Thôi nào, đừng bắt đầu chuyện này chứ?
- Chờ đã, chuyện gì?
- Cậu ta sẽ sắp đọc diễn văn nữa đấy, đừng khơi ra.
- Này, đừng có...
- Cậu không muốn cậu ấy lấy vợ àh?
- Cậu có vợ rồi mà, cậu biết chứ?
- Ừ, tớ có vợ rồi, và nó như địa ngục sống ấy.
Tớ nói thật đấy.
Hôn nhân chỉ là 3 gọng kiềng thôi.
Gọng kiềng đính hôn.
Gọng kiềng hôn nhân và gọng kiềng chịu đựng.
- Ừ, nhưng chuyện này hoàn toàn khác.
- Thật àh?
- Hay đấy? Làm sao mà khác?
- Vì cậu ấy sẽ không cưới 1 mụ khốn.
- Vậy là thế này đây?  - Tớ sẽ cưới vợ trong 1 tuần nữa,
còn cậu và vợ sắp cưới được 1 năm rồi.
- Cô vợ đáng yêu béo ú thì có.
- Ok, đến lúc đi rồi.
- Làm gì thế? Tớ đang thắng mà.
- Tớ biết, thế nên tớ mới phải đi, cậu là kẻ giết vận may đấy.
- Các cậu cứ tự nhiên đi.
- Vớ vẩn quá, tôi xin lỗi.
- Cậu ấy không có ý đó đâu.
- Được rồi, giờ đi đâu đây?
Kiếm cái gì chơi tiếp chứ.
Nếu không có gái thì bọn mình giống gay lắm đấy.
- Thỉnh thoảng thôi.
- Này, chẳng sao cả, vì...
Scotty nói nghiêm túc đấy, có 2 cô gái ở hướng
6h đang nhìn ta kìa.
Chà, nóng bỏng quá. Tớ cá 2 cô ấy
không phải gái ngoan đâu.
- Này, làm gì thế, đừng nhìn chằm chằm vậy chứ.
- Tớ có làm gì đâu, tớ sẽ qua đó và nói chuyện thôi.
- Được rồi, không có gì như tán gái cả.
- 80 tuổi cũng thế thôi.
Đúng thế.
Chào các anh. Em là Kendra, em là Nicky.
Chào, anh là Scott, đây là Carter,
Mike và Justin.
- Anh là Mike.  - Vậy các em muốn nhập tiệc àh?
- Tiệc nào cơ?
- Bọn anh cũng sắp bắt đầu đây.
- Bọn anh có hàng trên phòng đấy, tụi em muốn lên không?
- Hay đấy.
- Bọn em có ý gì hay hơn àh?
- Bọn em biết 1 chỗ, nhưng nó hơi xa đấy.
- Vâng, hơi xa.
Sao thế? Bọn anh không dám àh?
Chỗ đó hơi đáng sợ đấy.
Các anh có thích thế không?
Bọn anh thích chứ. Bọn anh sẽ đến.
Còn anh thì sao?
Anh thích chỗ đáng sợ chứ?
Ừ, chắc rồi.
Này, bài hát trên radio này, tôi thích
gã này lắm, tôi có đủ các đĩa của anh ta...
nhưng anh có thể vặn nhỏ xuống 1 chút không,
để chúng tôi nói chuyện 1 chút.
- Cám ơn anh.
- Các cậu có nghĩ 2 con nhỏ đó nói thật không?
- Sao chứ? - Cậu tin àh? Thật àh?
- Ai quan tâm chứ, tớ chỉ muốn lên giường,
tận hưởng với các em thôi, hiểu ý tớ không?
Đồng ý chứ?
Này, hình như gương của anh không hoạt động thì phải.
Các anh hỏi nhiều quá rồi đấy.
- Cậu có chắc là đúng chỗ đó không?
Xem lại nào. - GPS nói là ở đây.
Cậu có thấy CLB nào không?
Tớ là không rồi đó. Như bãi tha ma ấy.
Được rồi đó, các anh nghĩ tôi sẽ đưa các anh đến đây
trong khi bạn tôi ăn trộm tiền và chặt đầu các anh sao?
- Ok, đến lúc đi rồi.
- Ok.
Chà, có vũ công thoát y thật.
- Cậu chắc đây là chỗ đó không?
- Đúng địa chỉ đó mà.
2 cô gái đó nói đúng đấy,
chỗ này đáng sợ thật.
- Sao thế? - Chúng tôi đến dự tiệc.
- Được mời không?
Nicky và Kendra bảo chúng tôi đến.
- Vậy là các anh đến rồi đó hả?
- Ý anh là sao?
Nghĩa là vui vẻ nhé. Vào đi.
Dưới hành lang ấy.
Nơi này chán quá, có lẽ ta nên đi thôi.
- Cậu muốn đi xem xiếc àh?
- Cậu làm bậy ra quần kìa.
- Cái gì?
Lần thứ 2 trong ngày rồi đấy.
Ta đến rồi, đúng chỗ đó.
Là thế này thôi ư?
Này, ta sẽ không đi đâu hết.
- Chết tiệt, là Amy.
- Chết tiệt.
- Là Amy đấy. - Cậu muốn nghe đúng không?
Nghe đi, cậu có vợ rồi còn gì.
Cậu biết tớ làm gì không? Mỗi khi xa nhà,
tớ tắt điện thoại suốt,
cô ta không thể gọi, nhắn tin, gửi hình được.
Thế nên cậu mới lấy 1 mụ khốn đấy.
Hơn cậu cả 30 pounds.
Amy, chào em. - Anh nói sẽ gọi cho em khi đến
khách sạn mà. - Ôi, anh xin lỗi nhé.
Bọn anh đang đến 1 chỗ khác.
Anh phải đi đây. Anh sẽ gọi khi nào
anh về lại khách sạn nhé.
- Scott này.
- Sao em?
- Em có nên lo cho anh không?
- Không mà.
Đừng làm thế chứ. Không có gì
để em phải lo cả. Ok, anh yêu em.
OK, em cũng yêu anh.
Các cậu.
Vui thật đấy.
Này!
Cái quái gì thế này?
Làm gì tôi đấy? Tôi không thở được.
Các người đưa tôi đi đâu thế này?
Thả tôi ra.
Cái quái gì thế?
Bọn khốn này!
- Tớ sẽ giết hết các cậu đấy!
- Cậu bày trò àh? - Không hề.
Scott! Scott!
Họ không mặc quần áo vào sao?
- Anh giận àh?
- Có lẽ.
- Các em dàn dựng hay lắm.
- Bọn em được trả tiền để làm thế mà.
- Vậy em là...gọi là gì thế nhỉ?
- Àh, người hộ tống.
- Này, anh đã say chưa?
- Chưa.
Tốt.
- Đi thôi.
- Đi đâu chứ?
Đến nơi của chúng ta.
Em sẽ đưa anh vào rắc rối đấy.
Chào, em là Angela.
Chào em, anh là Justin.
- Xin lỗi, em phải đi gặp...
- Chắc rồi, thấy thứ này là mọi người tránh xa hết mà.
Chắc cô ấy cần băng vệ sinh đấy.
- Bạn anh sao thế?
- Nhiều vấn đề lắm.
Anh quá tốt đối với cô ta.
Nếu cần gì thì liên lạc theo số này nhé.
Em không muốn làm bạn anh buồn.
Ok, anh sẵn sàng chưa?
Chắc rồi. Đây không phải vợ tớ.
Đừng kể với ai nhé.
Giữ bí mật!
Này, ta chậm lại đi.
Chậm lại cũng tuyệt lắm.
Ta thuên phòng này trong 1 giờ mà.
Không, anh đang nghĩ, có lẽ,
ta chỉ nên nói chuyện.
Ừ, như là, em đến từ Vegas àh?
- Anh muốn nói chuyện đó àh?
- Không, chỉ là...
- Chỉ là...
- Ồ, là lần đầu tiên của anh àh?
Không, anh... anh sắp cưới.
Không phải đêm nay đâu.
- Kendra...
- Thư giãn đi.
- Sẽ không ai biết đâu.
- Anh biết là thế.
Anh đã... không chung thủy
với cô ấy vào năm ngoái.
Và khi hôn thê của anh phát hiện ra,
anh đã suýt mất cô ấy. Và anh thấy mình thật đáng trách.
Thật đấy. Và anh tự hứa mình sẽ không bao giờ
như thế nữa.
Này, em hiểu rồi, không sao đâu.
Nếu anh không muốn thì thôi.
Ta chỉ vui vẻ thôi.
Uống nữa nhé.
Scott, tớ vừa phát hiện ra ai giết Jake đấy.
Cậu muốn biết không?
- Vẫn còn mặc đồ àh?Chậm quá đấy.
- Sao thế? - Có người nôn trong phòng chúng ta.
- Ai đó? Vâng, là anh đấy.
- Này, phải giữ bí mật nhé, ngậm miệng lại, mở chân ra.
- Anh ổn chứ?
- Không, anh đi hít thở không khí đây.
Không khí tốt đấy. Kiếm thêm ít gì ăn nhé.
Này, em làm gì thế?
Em nóng bỏng quá, em còn nóng hơn.
Nicky này.
- 500 nữa nhé.
- Nữa đi.
Mở cửa!
Coi nào, có ai không?
Làm ơn!
Mở cái cửa chết tiệt này ra!
Cuối cùng cậu cũng tỉnh dậy rồi
Cậu ngủ ly bì đến giờ
Tưởng cậu tiêu luôn rồi chứ
Tớ xỉn vậy sao?
Chúa ơi
Cậu vừa ngủ vừa ói ghê quá
Điều cuối cùng tớ nhớ là tớ ói hết
-Rồi nằm lăn lóc
-Rồi ai đem cậu về đây?
Cậu đã ở đây khi tụi tớ về
Người lái taxi
ông ấy đã mang tớ về
-Cậu đã vui vẻ chưa hả?
-Không, nhưng cô ấy xinh đó chứ
Tớ đã trả tiền trước cho các cậu vui vẻ đó
Mike đâu rồi?
Cậu ấy ở phòng đó mà
Ưa, nhưng không có ở đây
Cậu ấy không về nhà với cô Nicky gì đó
Ưa
Cậu có tìm cậu ấy chưa?
Mình đang cách nhà 70 dặm,
Cứ để cậu ấy vui chơi đi
Mike đây, cứ để lại lời nhắn nhé
Mike, Scott đây, bắt máy đi
chúng tớ đang tìm cậu đây
Đừng có lo vậy chứ
cậu ấy lớn rồi mà
Đây là Vegas mà, toàn là ác quỷ không đó
Có vẻ Mike tận hưởng buổi tiệc hơn cậu đó
Vâng
Thật khốn kiếp
Trò nhảm quá
Cái quái gì vậy hả?
Các người tóm được tôi rồi
Coi nào các cậu, khốn kiếp
Khỉ thật
-Ủa, mày đang ở trong đống rác rưởi
-Mày là ai hả?
Mày làm cái quái gì vậy?
Mày nghĩ tao làm gì hả?
-Tao sẽ không chết ở đây đâu
-Chết, sao phải chết chứ?
-Chuyện quái gì vậy?
-Coi nào, thằng khốn
Tránh xa tao ra
Chuyện quái gì vậy?
Im đi thằng khốn
Đừng để nó cắn
Bỏ tao ra
Bọn khốn,
Trò đùa gì đây hả?
Xin anh, tôi đâu làm gì đâu
các người lầm rồi
Xin anh
Im miệng lại thằng khốn
Xin thả tôi ra
Các người là ai hả?
Tôi không muốn chết
Các người làm cái quái gì hả?
Trò đùa khốn kiếp gì đây
Ưa, trò giết người đó
Bạn tôi rất giàu, cậu ấy sẽ trả mọi
cái giá các người đưa ra
Đây là chuyện tụi tao được trả tiền
Các người nói gì?
Trả tiền là sao hả?
Mấy người này là ai hả?
Ong làm gì vậy?
Làm cái quái gì vậy
Đừng làm vậy
Dừng lại đi
Xin dừng lại đi
Lầm rồi
Xin đừng mà
Xin ông, tôi có vợ và 2 con
1 phút 58 giây nữa, cuộc phẫu thuật sẽ bắt đầu
chúc mừng người chơi 2,5,7
Cô ta nói cái quái gì vậy?
Chuyện gì xảy ra hả?
Tôi không hiểu
Chuyện quái gì vậy?
Trò đùa sao?
Này, chúng tớ vẫn đang tìm cậu đó
Hãy gọi lại nhé
-Có lẽ chúng ta nên gọi cho vợ cậu ấy
-Không phải ý kiến hay đâu
Này Catherin, cô có thấy Mike không?
Chúng tôi để cậu ấy đi chơi gái rồi biến mất tiêu
-Y hay lắm
-Cậu đề nghị gì đây?
-Chắc cậu ta ngủ với cô ta cả đêm
Vài giờ nữa cậu ta sẽ xuất hiện thôi
-Cậu chẳng lo gì hết
Y tớ là, nhìn xung quanh đi
Toàn là gái đẹp không
Cậu sẽ làm gì hả?
-Cậu tìm được cô ta ở đâu vậy?
-Đây là Vegas mà
Phải có dịch vụ nào chứ?
Chỉ là mấy cô gái điếm thôi mà
-Tớ biết sao để tìm cô ta rồi
-Bằng cách nào?
Tớ quên mất cô Nicky đó
Cô ta đã đưa danh thiếp cho tớ
-Có địa chỉ đó
Vâng, tớ biết
Cũng được đó
Này Nicky, Justin đây, người cô đưa danh thiếp
tối qua đó
Tôi đang tìm Mike, không biết anh ta có đi
với cô không
Xin hãy gọi lại cho tôi nhé
cảm ơn
Đúng là vùng hẻo lánh của Vegas
-Số mấy vậy?
-W17
-Ở đâu?
-Tớ không có phần mềm định vị trong điện thoại
Gần đây
Tìm xem
W...
-Phải cái này không?
-Uhm
Có vẻ nó khóa rồi
Xin chào, Nicky !
Mike !
Không
Xem thử nào
Thật là ý tồi quá
Ok
-Cậu có vào không?
-Không, tớ ở đây cảnh giới cho
Ghê quá
Mike !
Xin chào
Có vẻ họ đã ở đây
Tớ không biết nữa
Tìm xem thử đi
Gì vậy
Justin! Nằm xuống mau
-Tất cả quỳ xuống mau
-Scott tối qua đây
Tôi biết anh là ai, anh làm cái quái gì ở đây?
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện với Nicky thôi
Bằng cách phá nhà cô ta hả?
Tôi chỉ vào chơi thôi mà
Ok khoan đã
Đừng giỡn với tôi
Sao anh lại tìm Nicky?
Bạn tôi không trở về tối qua
Lần cuối cùng là thấy anh ta đi cùng cô ấy
Vậy anh nghĩ cô ấy bắt anh ta sao?
Anh ta có thể đi đâu đó chứ?
Anh ta không gọi lại, chúng tôi
không biết chuyện gì xảy ra hết
Hay cô ta muốn tiền hả
Cô ta muốn bao nhiêu hả?
Im miệng đi
Nghe này, cửa sổ vỡ sẵn rồi
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện
vì cô ấy có thể biết về Mike
Tôi không tin anh
tôi không thể hỏi cô ấy
Nicky cũng không về tối qua
Tốt hơn rồi
Cô nghĩ sao hả?
Im miệng đi
Xong rồi
Đừng nói gì
Đừng có nói gì hết
Ong làm cái quái gì vậy hả?
Rất ngọt như cô vậy
Mỗi con talanah này rất khát máu
Đến với mẹ con đi
Đến với mẹ đi
Sao tôi biết bạn anh không...
-Làm hại cô ấy
-Vì tôi hiểu Mike
Cậu ấy không hại ai hết
Vậy họ đi đâu chứ?
Cô ấy đâu có biết ai
Có chuyện gì với Vegas vậy chứ?
Chúng ta đang ở Vegas phải không?
Tất cả chỉ là trình diễn thôi
Không có thực
Thật bí ẩn
-Làm sao chúng ta tìm họ được chứ?
-Chúng ta sẽ về lại nơi họ biến mất
Rồi tìm manh mối sau
-Chắc phải gọi cảnh sát thôi
Không, mọi người biến mất sau khi thác loạn mỗi đêm
Đừng có nghĩ đến chuyện đó
Chúng ta sẽ tìm thấy họ
Không có gì đảm bảo hết
Tôi muốn tìm ra bạn tôi
Vẫn nóng bỏng nhỉ
Chết vẫn sexy
Cười lên
Cô nghĩ sao hả?
Cô nghĩ sao? Đẹp chứ
Để xem
Này các cậu, tớ có tin nhắn
-Từ Mike
-Cậu ấy nói gì?
Nói: xin lỗi đã biến mất
Cái quái gì vậy
-Nicky đâu?
Chờ đã, để tôi hỏi
Cậu đang ở đâu?
Với Nicky, cô ấy đang ngủ...
...như chết vậy
Xem đi
Nicky, cậu làm gì vậy?
-Chờ đã, gặp tôi ở đây tối nay
-Cô biết nó ở đâu không?
Đường Manter
-Ok, đi thôi
-Còn chờ gì nữa
Cậu có vào không?
Không, chân tớ đi không nổi đâu
Nhớ ra sớm nhé
Miky
Miky!
Nicky
Ít ra cũng biết họ ở đây
đây là đồ của Nicky
Chuyện quái gì vậy?
Có điện thoại đây
Và tin nhắn
-Bọn tớ ra ngoài uống bia đây
-Hay đang trốn đâu đó
Này Miky
Có gọi được không?
-Tôi xin lỗi đã nổi nóng
-Cũng như tôi thôi
Tôi chỉ...
Khỉ thật, chạy đi
Anh phải là Justin không?
-Anh làm tôi sợ phát khiếp
Tôi biết, nhưng bạn anh Mike
-Đang tìm anh đó
-Anh ta không ở trong đó sao?
Không, chính xác thì là ở quán bar dưới phố
-Ok,vậy sao?
-Vâng
-Để tôi gọi cho anh ấy
-Được
A, còn 1 thứ nữa
Khỉ thật
Đúng là đồ ngu
Bọn mày phạm sai lầm rồi
Sao hả?
Mày biết mà
Bọn mày không biết đang làm gì đâu
Sai lầm lớn đó
-Đó là điều họ đều nói
-Thằng khốn
Ai làm chuyện này với chúng ta chứ?
Tôi không biết
sẽ tới lượt anh thôi
Đến đây nào bọn khốn
Này, đến đây đi
Đồ chó chết, biến khỏi đây
Cái quái gì vậy?
Tôi không biết chuyện gì cả?
Không
Chết tiệt, Justin
Cái quái gì vậy?
Các người đưa anh ấy đi đâu?
Bạn anh à?
Anh ta là bạn tôi, còn anh là ai?
Anh nên nói lời tạm biệt anh ta đi
Nghe này, bọn chó, khoan đã
Dừng lại đã, bọn khốn
Tôi có một ký hiệu đặc biệt đây
Cái đó là gì vậy?
Này, nói gì đi chứ
Lùi lại, không
Cái quái quỷ gì vậy? Nó là gì?
Đó là câu lạc bộ thợ săn
Đó nghĩa là gì?
Tớ là hội viên ở đấy
Cậu nói gì vậy? Cậu đi đâu thế? Carter
Cậu không thể để tớ ở đây được, Carter
Carter
Hàng mới sao?
Anh có thể giữ nó
Tôi có thể nhận ngay được không?
Không tiện lắm
Những đứa ở đây như những kẻ cù lần
Thật độc đáo đấy?
Không lạ với anh đúng không?
Tôi mong anh sẽ tham gia
Anh muốn sự chuyên nghiệp
Đó là lý do tại sao con người muốn nhiều hơn nữa
Đặc biệt là đối với con người khát vọng như anh
Tôi sẽ không phiền
Anh biết đấy
Tôi là khách hàng thân thiết mà
Một khách hàng trung thành
Vậy anh có nảy ra ý kiến gì mới chưa?
Tôi đồng ý rằng cả 2 ta đã sai
nhưng ta sẽ tiếp tục
Món hàng ấy
bù lại sẽ đắt lắm đấy
Còn gì không?
Bạn của anh
Anh sẽ hy sinh ư?
Anh có vấn đề gì à?
Nếu anh làm tốt
Chúng tôi sẽ giải quyết mọi vấn đề của anh
Bọn họ đều là bạn tôi
Vậy được chứ?
Cụng ly nào
Không sao đâu, không sao
Xin đừng
Nhiệm vụ lọai bỏ hòan tất. Chúc mừng quý khách, hẹn gặp lại vào lúc 5 giờ đến 11 giờ
Đến lúc rồi
Tao sẽ không thua cuộc bọn bây
Bọn chúng sẽ làm gì cô ấy?
Chúng lấy mất đi người phụ nữ của tôi
Chúng lấy cuộc sống của tôi
Bọn chúng là đồ khốn
Chúng sẽ làm gì cô ấy?
Cô ấy là cuộc sống của tôi
Cô ấy là tất cả với tôi
Anh sẽ cưới cô ấy tuần sau
Nhưng ít ra anh đã cưới cô ấy tuần trước rồi
Tôi chỉ có thể nói thế
Cô ấy là người chúng ta chưa biết hết
Chơi chút nào
Đồ khốn
Mày sẽ chết với tao
Được rồi
-Scott
Mấy người đưa anh ấy đi đâu??
Yên nào, mặc cái áo khóac chết tiệt này vào đi
Được rồi
Áo của tao đấy
Nhìn mày rất đẹp, tận hưởng tuần trăng mật đi nhé
Xin chào các thành viên câu lạc bộ săn bắn
Sau đây là một màn giết rất đặc biệt
Hãy tận hưởng
-Xin chào
-Cái gì?
Cái gì vậy?
Chuyện gì Carter?
Hẳn là một tài xế taxi rẻ tiền.
Tớ đã là một khách hàng rất đặc biệt
để chuẩn bị cho lễ cưới
Tớ đóan bậy giờ cậu biết rồi đấy
Thế là thế nào?
Tớ không nghĩ cậu lại không nhận ra điều ấy
Thật là tuyệt
Cậu biết cái này chứ?
Đây là một con dao bếp rất đặc biệt và mắc tiền mà Amy đã rất thích
Và tớ tập họp chúng lại đây để giết những kẻ đã cướp cô ấy
Gỉai thoát cho cô ấy
Chỉ trong 6 giờ
Cậu là cái lọai người bệnh họan nào vậy?
Vấn đề làtớ đang bị bế tắc
Tớ cần một người nào đó để giết
Khoan đã
Cậu muốn làm tớ biến mất à?
Đó là điều mọi người yêu cầu tôi
Là gì?
Giết bạn của cậu ư?
Thôi nào Justin, ai chẳng có sai lầm
Đó chỉ là sự hiểu nhầm
Đã làm tớ trở nên lạc hướng
và cậu phải trả giá
Tớ xứng đáng nhận điều này ư?
Tại sao chứ?
Vì cậu có một thứ tớ muốn
Amy
Chỉ là Amy thôi ư?
Tớ tưởng Amy đã biết cậu đã lừa dối cô ấy
Cô ấy sẽ bỏ cậu
Cậu nói với cô ấy sao?
Cô ấy hẳn sẽ rất tức giận khi biết điều đó
Khốn nạn
Nhưng tớ sẽ luôn bên cạnh
và yêu cô ấy
Mày thật khốn nạn
Và chúng tớ sẽ sống với nhau bao lâu nhỉ?
-Mày thật khốn nạn
Tớ và cô ấy sẽ lên giường
Đừng chạm vào cô ấy
Tao sẽ giết mày
Tao căm thù mày
Mày làm thế với bạn mày à?
Nói thật ra nhé
Tao không có bạn
Bắt đầu thôi
Đồ khốn nạn
Tao sẽ cho mày biết
Có chuyện rồi
Có vẻ anh ấy mới là thành viên của câu lạc bộ này
Ai muốn là người tiếp theo nào?
Thả tao ra
đồ khốn nạn
Lại đây đồ khốn
Nộp mạng của mày cho tao đây thằng khốn
Lại đây
Khốn nạn
Tao thật hạnh phúc
Đến lượt mày nhé thằng khốn nạn
Ăn thứ đó đi
Chết đi đồ khốn
Chết đi
Về với mẹ mày đi
Khốn khiếp
Chết đi đồ khốn
Bọn chúng thoát rồi
-Được
Thưa ngài
Có chuyện rồi
Hãy chuẩn bị đi
-vâng
Khốn khiếp
Thôi nào
Mẹ kiếp
Cố lên nào
Xin bắt máy đi
Làm ơn
An ninh đây
Tôi cần giúp đỡ
Anh đang ở đâu?
Tôi không biết
-Anh hãy bình tĩnh
-khoan đã
-Hãy bình tĩnh và sẽ có người đến
-Khoan đã
bọn chúng đã giết bạn tôi
Tôi phải đi đây
Chúng sẽ giết tôi mất
Chờ lệnh thưa ngài
Tôi thấy 1 xác chết
Hãy cho biết địa điểm
Rời khỏi đấy ngay
Các bạn của tôi
Xin mời ngồi
Và tận hưởng sức mạnh vô biên
sẽ làm thay đổi cả lịch sử và bạn sẽ bị ấn tượng
Phải, nó đã gọi cảnh sát
Cảnh sát sẽ tới ngay
Chúng ta phải hạ chúng thôi
Giết hắn à?
Giết tất cả
Không nương tay
Cứu tôi với
Xin đừng làm vậy
Dừng lại
Gíup em với
Chết tiệt
Mày sẽ không ra khỏi đây đâu
Trốn à?
Mày tưởng mày thắng à?
Khốn khiếp
Chết đi
Khoan đã
Quay lại đây đồ khốn nạn
Đồ khốn nạn
Không
Đến giờ em vẫn chưa tin
Em cảm thấy giống như mất một người rất yêu quý sao?
Không hẳn
Em không tin mình còn sống
Không sao đâu
Em có thể khóc
Carter
Anh đây
Em không muốn một mình hôm nay
Em không cần phải thế
Anh sẽ ở bên em
Anh sẽ không đi đâu hết
Em muốn uống
Anh uống không?
Được, anh rất muốn
Để anh giúp em
Em làm được
Vấn đề là...
Anh vẫn còn sống
Có vẻ mày đang bỏ lỡ một buổi tiệc nhỉ?
Thì ra là vậy sao?
Đừng