Anh nói "pho mát nuớng" thế nào nhỉ?
-Xin chào.
-Chào anh.
Em đang trên đường từ sân bay,
và lễ tân sẽ không
cho em số phòng của anh.
Số phòng của anh?
-403.
-Hẹn gặp lại trong nửa tiếng nữa.
-Chờ một chút.
-Sao?
-Em đang ở đâu?
-Em ở đây.
Anh không nói rằng em có thể đến đây.
Em đến đó được chứ?
OK.
Em sẽ gặp anh nửa tiếng nữa.
Nhạc này là gì vậy?
Sao em tìm thấy anh?
Thực ra không quá khó.
Anh định đi tắm à?
Dành cho em.
Anh ở đây làm gì?
Có quầy bar ở sảnh.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Anh ở khách sạn này bao lâu rồi?
Anh không biết.
Hơn một tuần?
Hơn một tuần.
Hơn một tháng?
Hơn một tháng.
Tốn bao nhiêu rồi?
Anh nghĩ khoảng 750 triệu euro hay sao đó.
Anh sẽ ở lại bao lâu?
Em định ở lại bao lâu?
Sáng mai em đi.
Em nghĩ đến lúc anh về nhà rồi.
Có lẽ vậy.
Anh chạy trốn khỏi em à?
Anh nghĩ là anh đã làm vậy.
Anh đặt cho em một Bloody Mary, được không?
Làm ơn, hai Bloody Mary.
Anh đã ngủ với ai chưa?
Chưa.
Còn em?
Ðó là một quãng nghỉ dài.
-Anh đoán là nó không thực sự quan trọng.
-Không.
Em có mấy vết bầm trên người.
Dù cho chuyện gì xảy ra,
em không muốn mất anh như một người bạn.
Anh hứa...
anh sẽ không bao giờ là bạn của em ...
cho dù ra sao.
Từ trước tới giờ.
Chúng ta ngủ với nhau, và sáng mai em sẽ cảm thấy như cứt vậy.
Với anh thì không sao.
Em yêu anh.
Em không bao giờ cố ý làm tổn thương anh.
Anh không quan tâm.
Muốn xem quang cảnh Paris của anh không?
OK.