Nơi nào có tàn thuốc
và nơi đó có khói thuốc lá.
Tại sao không ai nói gì đó?
Tại sao chúng ta phải yên lặng chịu đựng khói thuốc?
Bây giờ đó là giới hạn của sự chịu đựng.
Ngừng hút thuốc lá. Thế giới sẽ tiến lên.
Hút thuốc bị cấm ở nơi công cộng.
Nếu bạn vi phạm, bạn sẽ bị phạt.
Không hút thuốc.
Hoặc để người khác hút thuốc.
Bạn sẽ trả giá đắt cho việc hút thuốc.
Ai không muốn được hạnh phúc?
Nhưng ở mức nào?
Bạn sẽ trả giá đắt cho việc hút thuốc.
Hút thuốc có hại cho bạn.
Và với những người thân yêu của bạn.
Bạn sẽ trả giá đắt cho việc hút thuốc.
. Humpty!
Humpty, nhanh lên nào, người anh em ...
Gần hết thời gian kiểm tra của cậu!
Đừng ép cậu ấy, chàng trai!
Cậu biết cậu ấy gặp rắc rối với ...
áp lực.
Cậu đang làm gì vậy, chàng trai?!
Đừng tốn thời gian ...
Cậu đã toi trong kỳ thi này, bạn thân.
Chill, Shonty ...
Tôi biết tất cả mọi thứ.
Như thế này là sao, Humpty?
Thưa thầy! Em để lại tất cả mọi thứ
đến lòng thương xót của Thần linh!
Thưa thầy, cha em nói,
"những gì con không biết, hãy để cho Thần linh"!
Và em thực sự không biết gì về lịch sử ...
Vì vậy em đã để lại cho Thần linh.
Cậu sẽ trượt, chàng trai ...
Nghe tôi. Copy một vài câu trả lời.
Thưa thầy, cha em nói "không gian lận."
Em không thể đánh mất niềm tin của ông ấy.
Đừng lo, thưa thầy!
Thần linh sẽ xử lý tất cả mọi thứ!
Ổn chứ, thưa thầy?
Jai Mata Di!
May mắn nhất.
"Lừa...lừa ... lừa ...
lừa ... lừa ... "
"Lừa dối cảm xúc"
"Lừa...lừa ... lừa ...lừa ... "
"Cảm xúc ..."
"Bạn sẽ gặp rắc rối nếu
bạn nghe theo sự lừa dối của con tim "
"Ồ, em yêu, trái tim tôi là một kẻ nói dối"
"Đọc thơ của Ghalib,
nó giả vờ nó là một nhà thơ "
"Không thể nghĩ đủ
lời nguyền cho nó"
"Tôi bực tức
Trong khi nó điềm tĩnh "
"Trái tim tôi là một kẻ lừa dối cảm xúc"
- Nhanh lên.
"Lừa...lừa ... lừa ...
lừa ... lừa ... "
"Lừa dối cảm xúc"
"Lừa...lừa ... lừa ...lừa ... "
"Trái tim tôi cô đơn tất cả tại chính nó"
"Sau một vài bức ảnh, thú nhận với tôi"
"Tất cả họ muốn là một cô gái Ấn Độ"
"Và nó muốn tôi làm quen họ"
"Một niềm vui và hay thay đổi cô gái"
"Tôi bực tức
Trong khi nó điềm tĩnh "
"Trái tim tôi là một kẻ lừa dối cảm xúc"
"Trái tim tôi không phải là một người xấu"
"Tuy có một chút không đáng tin cậy"
"Và rất hiếu động"
"Vì rất hiếu động"
"Chính xác những gì nó muốn"
"Trừ khi có một ý nghĩ tội nghiệp của tôi"
"Tôi bực tức
Trong khi nó điềm tĩnh "
"Trái tim tôi là một kẻ ngốc cảm xúc"
"Lừa".
"Lừa dối cảm xúc"
"Lừa...lừa ... lừa ...lừa ... "
"Cảm xúc ..."
Ngực ... 44.
44!
Nhìn này, mẹ.
Ngực vẫn là 44 inches.
Hãy để ngực của con phồng lên
với niềm tự hào, con trai!
Giống như Sylvester Stallone!
Bans? "
- Vâng '
Anh đã lấy số đo của Kaye
cho bộ váy của cô ấy?
Không phu nhân. Kavya và chị gái
đã đến quán cà phê có internet.
Làm sao anh biết?
Ngài, họ vội vã rời đi trước mặt tôi!
Tôi nói với cô ấy tôi phải
lấy số đo của cô, nhưng ...
Kavya cho biết cô
sẽ không mặc váy cưới địa phương.
Thật không?
- Hmm.
Có thật nó là một nữ hoàng phim truyền.
Cậu có thích nó không?!
Con ngựa ốm!
Cậu có một nhà thiết kế váy cưới!
Tất nhiên!
Và nó có giá 2.5 vạn Rupi!
2.5 vạn Rupi!
Cậu làm thế nào để thuyết phục cha mình?!
Tống tiền bằng cảm xúc!
Papa, đó là đám cưới duy nhất của con!
Con luôn luôn muốn điều này! Vv ...
Đó là màu sắc tuyệt vời.
Tôi biết!
Cậu đã nói chuyện với cha cậu chưa?
Anh trai tôi phản bát lại bất cứ khi nào
Tôi đề cập đến nhà thiết kế váy cưới!
Và cha bắt đầu cười!
Kavya! Mọi người đều đã
sẵn sàng cho bữa sáng ... nhanh lên!
Chờ em 2 phút nữa!
Hãy đến Delhi!
Cậu có thể giúp đám cưới của mình
và cậu có thể mua váy cưới ở đây!
Các cửa hàng trưng bày
sẽ cập nhập các mẫu áo mới nhất!
Yeah! Ý tưởng tuyệt vời!
Được rồi, tớ sẽ gọi cho cậu sau ...
Tạm biệt!
- Muốn đặt xe cho 4 đêm,
nhưng sẽ không tạm ứng ...
Thật là một kẻ hà tiện!
Hãy để nó đi bây giờ.
Cha!
Chúng ta sẽ nói đến Diwan sau Diwali.
Cha.
- Tại sao con lại hét lên vậy?
Tại sao em không để
họ lấy số đo vào hôm nay?
Cha, nghe này.
Con chỉ kết hôn
trong bộ váy của nhà thiết kế Kareena Kapoor.
Nếu không con sẽ nói 'goodbye' với chú rể!
Tại sao em ầm ĩ lên vì một chiếc váy chết tiệt!
Con trai. Thư giãn nào.
Có vấn đề gì với chiếc váy địa phương?
Bà nội mặc một chiếc váy cưới địa phương.
Hừm! Mẹ chồng tôi đã chọn nó.
Kinh tởm! Với luồng vàng giả!
Bộ trang sức
đi kèm với nó cũng là giả!
Cha... Con chỉ
kết hôn một lần.
Con đã không được lựa chọn chú rể.
Ít nhất,
hãy để con chọn chiếc váy cưới!
Tôi đã không được lựa chọn
chú rể hoặc váy cưới của mình!
Con đã nhìn thấy những gì xảy ra
khi người ta có thể chọn ...
Gia trưởng
Cha, váy cưới của con!
Được rồi, con cần bao nhiêu cho nó?
5 vạn Rupi!
Hôm qua nó là 2
và bây giờ là 5 ?!
Váy cưới của Gurpreet  là 2.5 vạn Rupi!
Con xứng đáng ít nhất là gấp đôi mức đó!
Em không thể mặc
cái gì đó quá đắt.
Hãy tìm một cái nào đó trong 40-50.000. Rupi
Tại sao anh lại cho nó rẻ như vậy ?!
Chúng ta có rất nhiều tiền!
Vậy, nếu chúng ta có tiền!
Tiếp theo em sẽ yêu cầu
được gửi đi trong một máy bay trực thăng!
Tiền không mọc trên cây!
Cha!
- Anh ấy đúng.
Ổn thôi.
Con không muốn sự giúp đỡ của cha nữa.
Con sẽ tự mình mua váy cưới cho mình
Con định đi đâu ?!
Delhi!
Đến nhà chú!
Con sẽ ăn xin, mượn, ăn cắp,
nhưng con sẽ có được váy cưới của mình!
Nếu con muốn ăn cướp,
hãy làm điều đó ở đây ở Ambala?
Tại sao con cần phải đến Delhi ?!
Thời gian con kiếm được 5 vạn Rupi
ở Ambala, con sẽ trở thành bà già.
Mọi người có thể kiếm được nhiều tiền
chỉ ở các thành phố lớn.
Con trai ... Gọi cho chú con và nói với ông ấy
Kavya sẽ đến ở một vài ngày.
Vâng ạ.
Không chỉ là một vài ngày!
Con chỉ trở lại
sau đám cưới của Gurpreet!
Với. Áo cưới của mình!
Con trai...
Ngừng trêu chọc Swati.
Ngừng chế nhạo,
sẽ không chữa lành vết thương, Mẹ.
Swati, vui lòng.
Đừng nói một lời.
Tôi đã yêu lầm người.
Lúc đó tôi kết hôn với anh ta
và làm nhục cha.
Tôi nên bị trừng phạt.
Trừng phạt điều gì, Swati ?!
Làm thế nào lỗi của chị mà
ông trở thành một tên vô lại?
Đó là lỗi của chị.
Cha đã cố gắng để ngăn chị,
nhưng chị không nghe.
Mẹ.
Dừng đổ lỗi cho bản thân, con yêu.
Một vài mối quan hệ là ngắn ngủi.
Đó là quyết định của Thần linh.
Lấy Param là quyết định của con, mẹ à.
Thần linh không chịu trách nhiệm
cho những sai lầm của con.
Quên chuyện của chị đi.
Đến vui chơi tại Delhi khoảng một tháng!
Em sẽ không có những ngày đó sau này.
Mọi thứ sẽ khác ở Mỹ.
Kiếm một bộ váy cưới sexy.
Bất cứ điều gì em làm,
miễn là không ngồi tù!
Shonty!
- Nghe.
Cậu có chắc ông Shastri sẽ
chấm bài môn lịch sử, đúng không?
Vâng.
- Tôi phải nói với cậu bao nhiêu lần nữa vậy?
Tớ nhận được thông tin
trực tiếp từ văn phòng.
Ông chấm bài kiểm tra
trong 5 năm qua!
Humpty! Nếu giáo sư phàn nàn
về cậu, họ sẽ cho cậu rớt cậu!
Poplu thân yêu của tôi ... Dù sao tớ
cũng trượt rồi, phải không?
Chàng trai ... kể từ khi nào
cậu quan tâm việc qua môn?!
Người anh em khi người hùng thất bại
ở kỳ thi của mình trong các bộ phim ...
cha của họ cho họ một cái ôm
và gửi họ tới nghĩ ngơi London.
Nếu tôi thất bại, cha tôi sẽ đá tôi
và nói tôi quản lí cửa hàng sách.
Vâng, đó là sự thật ...
- Bạn hoàn toàn đúng.
Các chàng trai.
- Này ...
Chào buổi tối, Thầy ...
Người anh em, ông ấy trông giống như
Thakur từ Sholay!
Gabbar.
Thakur không có tay, đồ ngốc.
Ông trông giống như các cô gái nhảy múa!
Các cậu là ai?
Thưa thầy, tôi là Tendulkar,
đây là Kohli và đó là Sehwag!
Hãy nhìn xem, chàng trai.
Các cậu nhìn giống như xuất thân từ gia đình tử tế.
Cảm ơn ngài!
Các chàng trai như vậy các cậu
sẽ không làm những điều như vậy.
Thầy, khi nguyên tắc của Gandhi
không hoạt động, dùng của Al Capone.
Thầy, Làm ơn để em qua môn Lịch sử.
Em không nhớ tí nào.
Em có thể trả tiền cho thầy.
Người anh em, bình tĩnh.
Tôi không chấp nhận hối lộ.
Hãy nghĩ về nó như được tặng ...
Em thậm chí đã viết một bài thơ dành cho thầy!
Chờ chút, thầy.
Hãy nghe.
"Cha tôi khóc, nếu tôi thất bại,"
"Sau đó, tôi đánh ngài và đi tù."
"Nhưng đừng lo lắng, tôi dễ dàng được tại ngoại."
"Sau đó, tôi lại đánh ngài, vào tù một lần nữa"
"Một lần nữa được tại ngoại."
"Đi tù-Tại ngoại, Đi tù-Tại ngoại, Đi tù-Tại ngoại"
"Và một ngày ..."
"Tim của ngài sẽ hỏng."
Wow! Tuyệt vời!
Wow!
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
- Thầy, bây giờ nghe có vần chứ.
Này!
Khỉ đầu đàn! Đến đây!
Cô là ai?
Tại sao các bạn làm phiền chú tôi?
Ông già không cho tôi qua môn.
Treo ổng như thế này
không phải là dự định của anh phải không.
Ông ấy không nhận hối lộ của tôi.
Tôi cung cấp!
Bao nhiêu?
Năm ngàn rupee.
Họ cần phải vượt qua?
Nah nah.
Bây giờ họ đang làm việc.
Học không giống họ nghĩ.
Hmmm.
Cô sẽ giúp tôi qua môn chứ?
Mợ của tôi ngoài thị trấn ...
Hạ chú tôi xuống
chụp vài bức ảnh và ra ngoài.
Tôi chấm một nữa bài thi.
Cho tôi số cuộn của bạn,
Tôi sẽ sắp xếp nó ra.
Bạn không phải ở gần đây,
Bạn là ai?
Tôi là một người ngoài hành tinh. Chị của E.T.
Tại sao bạn muốn giúp tôi?
Bạn thấy ...
đó là tình yêu sét đánh.
Tôi muốn  10.000 Rupi
Bạn có bị điên không?
Nếu bạn muốn mặc cả,
bạn có thể ra ngoài.
Bạn thật nguy hiểm.
Tôi biết.
Bây giờ, ra ngoài.
Humpty, giữ chặt.
Nào. Chúng ta đi thôi.
Cô gái ấy đã nói gì?
Cô cho biết, "Humpty, bạn sẽ qua."
Wow!
Shonty, đừng hạ thấp cô ấy, chàng trai!
Im đi!
Tôi làm và cậu có phần thưởng!
Có loại bạn bè nào như cậu không, chàng trai!
"Lừa ... lừa ... lừa ... lừa ..."
"Lừa... lừa..."
Con đang làm gì thế ?!
Con biết lượng đường trong máu của bố cao!
Chúng ta ăn mừng con trai của bố vượt qua
kỳ thi của mình! Đừng lo lắng ... hãy ăn đi!
Humpty, cậu qua môn ư ?!
Tất nhiên, thưa ông!
- Nhưng
Không phải tôi đã nói với ông ?!
Chúa Trời ở đội của tôi.
0$, con vượt qua!
Con đã sao chép từ ai?
Cha! Con là con trai của người!
Con sẽ chết trước khi gian lận!
Con định làm trò hề xung quanh ...
hoặc con sẽ quản lý cửa hàng?
Con sẽ quản lý nó, cha!
Con còn trẻ! Đó là thời gian của con để vui chơi!
Đúng! Bây giờ con đang ở đây,
hoàn thành việc kiểm kê.
Cha luôn luôn tận dụng sự ngây thơ của con!
Người anh em.
- Hmm.
Tên cô ấy là Kavya Pratap Singh.
Từ Ambala.
Cô là cháu gái của Shastri.
Cha của cô là nhà kinh doanh vận tải.
Cô ta đang làm gì ở Delhi?
Mua váy cưới-
Cô ấy đã đính hôn, chàng trai... một NRI.
Đám cưới còn khoảng một tháng rưỡi
và sau đó bay thẳng đến Mỹ.
Tại sao nhìn cậu có vẻ như thất tình?
Humpty!
Xin lỗi cha! Con phải đi!
Để tuần sau đi, con hứa!
"Cảm xúc ..."
"Lừa ... lừa ... lừa ... lừa ..."
Xin chào, Quý cô Kavya!
Wow, bạn trông giống như bạn là Size 0!
Bạn có thần kinh không?
Tại sao bạn mặc một
áo khoác da nóng như thế này ?!
Bạn đang phán xét!
Tôi bị sốt cao!
Và tôi vẫn đến để nói lời cảm ơn!
Quên nó đi.
Bạn đến đánh vào tôi!
Tôi không đánh ai đã đính hôn!
Tôi đã hoàn thành việc học của mình!
Chúng ta không thể ngồi và nói chuyện
trong một phút sao?
Không! Nói những gì bạn muốn như thế này!
Vâng, bạn đã biết tên của tôi;
Humpty Sharma!
Tôi rất nổi tiếng ở đại học của tôi!
Các cô gái nghĩ rằng tôi thực sự dễ thương ...
Dừng việc giới thiệu này
và nói những gì bạn cần!
Có một bữa tiệc ...
"Lừa ... lừa ... lừa ... lừa ..."
Có một bữa tiệc tại đại học của tôi.
D.J ... uống ... món ăn ngon.
Thì sao?
- Vậy tôi mời bạn!
Tại sao là tôi?
Không thể tìm ai khác sao?
Khá nhiều.
Nhưng bạn là người duy nhất từ Ambala.
Tôi sẽ đi với vai trò là em gái
hay là bạn gái của bạn?
Bất cứ cái nào bạn thích!
Tôi rất thoáng!
Ồ! Đám cưới của tôi còn khoảng 'Một tháng!
Ồ. Bữa tiệc nên được ưu tiên trước.
Mấy giờ?
Từ 6h tối ... bạn đến lúc 7h!
Quý cô Kavya!
Hãy mặc đồ tây nhé!
Không mặc đồ truyền thống!
Humpty! Cô ấy ở đây! Đi thôi! Nhanh!
Tớ cần tí mùi thơm!
Cậu không bao giờ thay đổi, chàng trai.
Đi thôi,
Chúng ta bắt đầu nào!
Bạn là ai?
DJ Govind ... Yo.
Nghe này. Bạn có thể xử lý nó?
Vâng ... Hãy cho tôi một cơ hội.
Cứ thử đi.
"Em có thể thử và trốn thoát nếu em thích"
"Nhưng em biết em không thể
luôn có lối thoát của mình"
"Em có thể đi nếu em thích"
"Nhưng em biết những gì chúng ta
có thể nhận được lên đến hết đêm "
"Tôi độc thân, em cũng độc thân"
"Chúng ta có một chút may mắn vào tối nay"
"Nắm tay như vậy và cùng vượt qua"
"Em đặt cam kết vào cổ họng của tôi
như một con dao "
"Giống như tài xế riêng của em,
phía sau em "
"Từng là một người hùng ở đại học của mình,
một siêu sao thực sự "
"Nhưng tình yêu của em hủy hoại tôi"
"Khi em đánh gục tôi,
trong chốc lát tôi đã khóc "
"Nhưng đây là lần đầu tiên mà ban đêm,
Tôi ngủ một cách yên bình "
"Mọi thứ trở thành pha lê vào đêm đó "
"Tôi là một chàng trai đầy nam tính,
vậy chúng ta có may mắn vào tối nay "
"May mắn của bạn được hoàn thành, chàng trai.
Hoàn thành, hoàn thành, hoàn thành"
"Anh không có ý tưởng làm thế nào để nhiều người theo đuổi"
"Hãy nghĩ tôi là duy nhất, duy nhất, duy nhất"
"Tôi không lạ gì với cách làm của trái tim"
" Đường mòn của sự tan vỡ  trái tim
bất cứ nơi nào tôi qua "
"Tôi sẽ không theo em"
"Và tôi sẽ không gọi cho em"
"Và tôi sẽ không thể là con chó con si tình của em"
"Đến đây, để tôi cho em thấy"
"Ồ, tôi có thể cho em thấy"
"Một loại tình yêu em sẽ không quên"
"Tôi độc thân, em cũng độc thân"
"Chúng ta có một chút may mắn vào tối nay"
"Nắm tay như vậy và cùng vượt qua"
"Tôi đang độc thân, bạn còn độc thân"
"Chúng ta có một chút may mắn vào tối nay"
"Nào, Chúng ta có một chút may mắn vào tối nay""
Tôi phải đi!
Sao cơ?
Tại sao sớm vậy ?!
Cô ấy nhận một cuộc gọi ...
Có một lệnh giới nghiêm!
Tôi có nên để bạn về nhà?
- Tạm biệt.
Tạm biệt.
Tạm biệt
Này
Người anh em. Người anh em ... Người anh em!
Sao!
Nếu cứ nhìn chằm chằm như thể,
"tôi muốn đi nhà nghĩ với toàn bộ các cô gái trẻ!"
Cậu ..
"Tối nay .."
Gurpreet, yên lặng ngồi lên xe.
Thôi nào, ngồi lên.
Anh đang làm gì thế?
Gurpreet ngồi lên.
Có việc gì gấp mà cậu ra về vậy, Gurpreet ?!
Cậu có những hoành động kỳ lạ vào những ngày này!
Nhanh lên! Tôi đang đợi!
Xin chào, quý cô Kavya!
Cà phê đá tại đây là nổi tiếng thế giới!
Lại là bạn!
Tôi có thể rời đi!
Bạn có thể một mình chờ đợi bạn bè của mình!
Đó là hành vi xấu, nghe trộm
cuộc trò chuyện của người khác.
Bạn có thể giảng cho tôi
trong khi uống cà phê đá?
Ồ, tốt. Nó sẽ giết thời gian.
Đẳng cấp thế giới, đúng chứ!
Làm thế nào tôi biết sau một ngụm.
Có phải tất cả các cô gái ở Ambala rất nóng tính?
Tôi không phải là cuốn sách hướng dẫn của bạn,
chính bạn hãy đi tìm hiểu!
Nhân tiện, tên đầy đủ của bạn của bạn là gì?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Nói cho tôi một lần nữa.
Gurpreet Sodhi.
Đúng rồi... Sodhi!
Tại sao bạn hỏi?
Tôi không thể nhớ nơi
Tôi đã nghe tên cô ...
Đừng đặt hy vọng của bạn vào...
Còn 3 tuần nữa cô ấy sẽ kết hôn.
Bở thần linh ... Trời mưa chú rể.
Bạn mua váy cưới của mình như thế nào rồi?
Không ổn ... Vẫn chưa
đủ tiền cho chiếc váy cưới của tôi.
Cha mẹ bạn không cho bạn tiền mua sao?
Bố nói không ...
Ông nói nó quá đắt.
Bao nhiêu?
Tôi muốn có một thiết kế váy cưới ...
Nó có giá 5 vạn Rupi!
Bạn đến đây từ Ambala
để mua một áo choàng 5 vạn Rupi ?!
Tại sao lại buồn cười?
Hãy cho tôi một chiếc áo sơ mi cùng với
váy của bạn ...
Với một nghìn rupee!
Ngừng cười nhạo-
Vậy, bạn sẽ kiếp
5 vạn Rupi trong một tháng?
Vâng.
- Như thế nào?
Tôi có rất nhiều ý tưởng tuyệt vời!
Hãy cho tôi một ý tưởng.
Bạn sẽ không thể kiếm được khoản tiền này.
Tại sao không?
Bởi vì lừa gạt không dễ như bạn nghĩ,
bạn thật ngây thơ!
Chỉ 10.000 rupi
cho điểm kiểm tra của tôi?
Ngay cả 50.000 cũng ít!
Bạn không phải là một tên trộm, Kavya!
Tận hưởng Delhi khoảng một vài ngày,
sau đó quay trở lại Ambala!
Nhận một váy cưới địa phương ...
tất cả mọi người sẽ được hạnh phúc!
Tôi không cần lời khuyên ngu ngốc của bạn!
Bạn là ai mà đưa ra những
bình luận về thế giới ?!
Bạn thậm chí không thể vượt qua
môn lịch sử mà không có sự giúp đỡ! Đồ ngốc!
Bạn nên cảm ơn tôi và cố gắng để giúp đỡ ...
... nhưng thay vào đó, bạn
ngồi đó nói những lời rác rưởi!
Oh, và tôi sẽ để mặc
một nhà thiết kế áo choàng ... không có vấn đề gì!
Ừ ... không sao!
Tại sao cậu qua tâm việc của cô ta?
Cô ấy không phải em gái của cậu!
Shonty ... Cô ấy là chị dâu của chúng ta!
Bloody đã động não ...
Nói rất đúng, chàng trai!
Ơ! Anh ta đỏ mặt!
Tôi cảm thấy gì đó khi tôi nhìn thấy cô ấy, chàng trai ...
Không thể hiểu những gì
cậu cảm nhận mà không cần chạm.
Cậu không có bạn gái
bởi vì cậug rất thô tục.
Sang trọng sẽ không giúp tôi,
bạn thân ... Tôi mắc kẹt với khuôn mặt này!
Ngừng việc rác này lại, các chàng trai ...
Humpty, cô ấy sẽ
kết hôn vào tháng tới.
Tôi đã biết điều đó,
bạn không cần nhắc nhở tôi ...
Tôi đang lo lắng cô ta sẽ cố làm điều gì đó ngu ngốc
để có 5 vạn rupi cho váy cưới!
Chàng trai, một trong những lo lắng
là về bạn của cô ...
Cậu nói đúng, con người ... Tôi ước
Tôi có thể tìm ra cô ấy là ai!
Shonty! Cậu như
anh trai của tôi, phải không?
Xin chào! Người anh em,
không Google, cậu có thể ...
... có được thông tin
liên lạc với một cái nút!
Cậu ta rất thô lỗ.
Vậy cậu sẽ không làm điều đó ?!
Không.
Cậu sẽ không giúp?
- Đừng làm phiền.
Chỉ cần có được những thông tin, chàng trai!
Chỉ cần có được nó...
Đuợc! Đuợc!
- Trước tiên hãy hứa!
Tôi hứa!
Wow! Váy của Manish Malhotra!
Nó thực sự phù hợp với bạn!
Chuyện gì?
Tôi sẽ không xin lỗi!
Chỉ đến để nói
bạn của bạn là rắc rối.
Tôi không muốn nghe những thứ rác rưởi của bạn!
Nó không phải rác, đó là sự thật.
Sự thật là gì? Nói cho tôi!
Bạn của bạn nói dối bạn.
Váy cưới của cô ấy không phải là thiết kế.
Và tôi nhìn thấy cô ấy với một chàng trai ...
cô ấy có một mối tình!
Chuyện gì? Kavya! Kavya!
Kavya, hãy tin tôi!
Đồ vô dụng!
Và tôi không muốn nghe
những lời vô nghĩa của bạn!
Nghe này, tôi không vô dụng!
Tôi là người thừa kế duy nhất
đế chế sách của cha tôi!
Có phải bạn đang áp dụng bài viết của
các cử nhân đủ điều kiện?
Bạn hãy xua nó đi ...
nhưng bạn phải xử lý Gurpreet.
Tại sao bạn bị ám ảnh với cô ấy?!
Điều đó có làm cho bạn ghen ?!
Tôi không ghen!
Hãy nghe tôi ...
Chúng ta có thể làm rõ điều này trong một phút.
Chỉ cần đi với tôi.
Thôi nào!
Đây là Manish
Malhotra của nhà thiết kế váy!
Giống hệt thứ
trên iPad của bạn, phải không?
Nó bao nhiêu?
Tôi muốn có một mức chiết khấu hợp lý ...
90.000 rupi mức giá cuối cùng.
Hả ?! Ông nói bao nhiêu?!
Cái trên iPad của bạn là khoảng
5 vạn Rupi, phải không?
Có gì giảm giá!
Chờ đã. Đây là Manish Malhotra
Váy ban đầu?
Ồ, Vâng.
Một trăm phần trăm nhái hệt hàng gốc.
Ngài, có phải Gurpreet Sodhi
mua váy cưới của cô từ đây?
Đúng rồi!
Bất kỳ vấn đề nào?
Không phải ở tất cả, nó là điều tuyệt diệu!
Hãy nói cho tôi một điều ...
ông bán bao nhiêu
váy cưới hôm nay?
Chi phí ban đầu khoảng 3 vạn Rupi ...
Chúng tôi đã bán nó cho cô ấy cho 70.000!
Đóng gói chính xác như các showroom.
Tuyệt!
Răng của bạn sẽ bị bẩn,
nếu bạn không ngừng cười!
Một cách nghiêm túc, bạn nên
nói lời xin lỗi với tôi, bây giờ ...
... Nhưng quên nó đi,
Tôi là một người rất thân thiện.
Cho tôi đến nhà của Gurpreet.
Nói với cô ấy ...
gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Cảm ơn
Luôn sẵng lòng.
Tạm biệt
Tôi đã kết thúc mọi chuyện ...
Nhưng, sau đó, anh ta bắt đầu tống tiền tôi.
Tôi thậm chí còn không nhận ra
ông lấy mất một đoạn video của tôi!
Gurpreet, cậu thật ngu ngốc?
Tôi muốn mua
thiết kế váy ...
Nhưng, anh bắt đầu đòi tiền.
Vì vậy, tôi nghĩ đến hàng giả, ít tốn kém
váy và cho anh ta tiền.
Đó là khi anh ta đã xóa các video.
Cha sẽ giết chết tôi,
nếu ông phát hiện ra!
Được rồi.
Đến đây.
Sinh viên nghệ thuật, phải không?
Vâng.
Nhân tiện ...
tại sao tên của anh là Humpty?
Tôi từng là một đứa trẻ thực sự béo ...
Vì vậy, bạn bè của tôi
thường gọi tôi là Humpty.
Kể từ đó, Rakesh trở thành Humpty
Rakesh ?!
Thật là một tên nhàm chán ...
Ông ấy đặt tên tôi là 'Rakesh Sharma'!
Rakesh Sharma ... Phi hành gia.
Ông là người Ấn Độ đầu tiên
đặt chân lên mặt trăng.
Bạn đẹp như mặt trăng của bạn.
Xin chào.
Trung tâm Sách Vidya!
Vậy bạn đang quản lý
'đế chế' sách của cha mình!
Yeah! Vì vậy, tôi không phải đồ
vô dụng sau khi tất cả, phải không?
Oy! Đừng mỉa mai!
Tại sao điện thoại di động của bạn gọi không được?
Hết pin rồi
Bạn có thể gặp tôi vào hôm nay?
- Tại Sao?
Người đàn ông đó đã tống tiền
và cướp Gurpreet.
Tôi không thể tin được
bạn vẫn cười!
Xin lỗi!
Bạn muốn làm gì?
Chúng ta phải dạy
tên vô lại đó một bài học!
Lấy tiền lại ...
với lãi suất!
Tại sao bạn làm điều này ?!
Nó đã qua rồi!
Nó chưa qua đâu!
Anh ta đã đi ... Anh ta sẽ
làm điều này với những người khác!
Người như thế là cặn bã!
Họ không nghĩ cho
các cô gái hay gia đình của cô!
Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy?
Tôi muốn nhìn thấy ai đó
cố gắng gây rối với tôi!
Bạn an toàn.
Thôi nào.
Tối nay bạn có rảnh không?
Có một bữa tiệc sinh nhật ...
Sinh nhật ai?
- Của tôi!
Gì cơ ?! Nhưng,
Facebook để là ngày khác àm!
Vâng, đó là không đúng ...
Vậy bạn đang theo dõi tôi trên Facebook phải không?
Cũng giống như bạn
kiểm tra hình ảnh của tôi.
Tôi có ... Bạn trông giống như
một con khỉ trong bộ đồ màu trắng!
Tốt hơn so với một con khỉ đầu chó
trong một chiếc áo khoác da!
Vậy bạn sẽ đến chứ?
Vâng, tại sao không ...
Sẽ có rượu, phải không?
Bạn có uống nó?
- Có ...
Bạn có uống thường xuyên?
Ngừng hành động như mẹ.
Chai của tôi sẽ hết
trước khi bạn mở của bạn!
Tôi sẽ nhận được gì từ bạn?
Đừng đóng, Bác!
Chúng cháu có kế hoạch tối nay ...
Đó là sinh nhật của con trai bác ...
Có bao nhiêu sinh nhật
nó có trong một năm?
Chào Ba. Kavya ...
Kavya, Ba.
Xin chào, Bác.
- Xin chào.
Người anh em ... Chúng ta tập hợp
để chứng kiến một cuộc thi lớn.
Kavya đã đặt cược rằng cô ấy có thể hoàn thành
hai chai bia trước mặt tôi.
Dừng uyên thuyên ... hãy uống.
Poplu! Bắt đầu đếm giờ!
3 ... 2 ... 1! Go!
"Cô gái này thật dũng cảm,
không ai có thể cạnh tranh của với cô ấy. "
"Pal, bạn đừng cố hành động thông minh."
Người anh em ... Cô ấy giống như một chiếc Ferrari.
Ăn uống vô độ!
"Bạn sẽ uống bao nhiêu hôm nay?"
"Anh ấy bị mắc kẹt giữa các cô gái."
"Trời ơi,
những người bị mắc kẹt bản thân mình. "
Wow!
Đừng lo lắng, Humpty Dumpty!
Gắn bó với tôi và
bạn sẽ học uống!
Tôi không muốn uống nữa ...
Sao ?!
Mở nhạc lên! Đi nào!
"Không có bất kỳ sinh viên nào ở đây."
"Không có giáo viên .."
"Trường chúng tôi là một
trường tràn ngập niềm vui. "
"Hoye ... một ngọn lửa thử nghiệm,
một đám đàn ông vui vẻ "
"Một đêm cô đơn, một đêm như thế này,
đặt tay lên trái tim của bạn, và cùng nhau "
"Nói cho tôi biết những gì chúng ta sẽ làm gì?"
"Hãy nghĩ đến mọi người,
hãy nghĩ đến mọi người"
"Người yêu dấu của tôi khi bạn chạm vào tôi .."
"..khi cô gái ngây thơ
trở thành một kẻ say rượu. "
"Ồ không, ồ không, ồ không,
Tôi không muốn về nhà. "
"Mặt trời trên đường chân trời."
"Mặt trăng tỏa sáng rực rỡ."
"Tại sao bầu trời tan đi?"
Kavya!
Bạn kiểm tra trên hồ sơ Facebook của tôi ...
nhưng bạn đã không gửi cho tôi một yêu cầu kết bạn.
Tại sao phải là tôi?
Bạn hãy gửi! Sự kiêu ngạo này là gì!
Thật ngu ngốc ... nếu tôi gửi, tôi tuyệt vọng
và nếu tôi không tôi kiêu ngạo?
Chàng trai ngây thơ biết phải làm "thao"?
Ngây thơ ư? Bạn ư?
Ôi chân tôi!
À này ... hôm nay không phải là ngày sinh nhật của tôi.
Tôi biết. Đó là lý do tại sao
Tôi đã không tặng quà cho bạn.
Đừng lo.
Tôi sẽ xử lý vấn đề của Gurpreet...
và tôi sẽ giúp bạn
thiết kế váy của bạn.
Lời hứa của Humpty.
Khi đó, bạn sẽ không cần
bán bông tai của mình.
Tôi đã quan sát bạn những ngày trước ...
Tôi cũng thấy,...
bạn muốn mua một chiếc xe hơi?
Đó là giấc mơ của bố.
Một vài năm trước đây, ông thậm chí còn đặt một.
Sắp xếp các khoản thanh toán xuống,
vay, tất cả mọi thứ ...
... Nhưng, đã có một đám cháy tại cửa hàng.
20 vạn rupi đã xuống cống.
Không bao giờ quản lý
tiết kiệm đủ sau đó ...
Thần linh biết khi chúng ta sẽ có được xe.
Đi ngủ đi, Poplu.
Tại sao các cô gái Ấn Độ như NRI nhiều như vậy?
Nghĩa là sao?
Chàng trai của Gurpreet từ Singapore ...
của bạn từ Mỹ.
Tỷ lệ Ấn Độ đang bị hủy hoại!
Và, yeah ... Không quan trọng
nếu thu nhập của chúng tôi cao ...
... bởi vì kết quả của chúng tôi
luôn luôn là đẳng cấp thế giới!
Khiếp... Tôi không được chọn chàng trai.
Cha tôi đã chọn anh ta.
Vậy bạn sẽ kết hôn với một không quen?
Anh ta là con trai của bạn cha tôi!
Tôi đã gặp anh ấy trước ...
Thỉnh thoảng chúng tôi nói chuyện trên Skype...
Bạn là một cô gái hiện đại!
Làm sao bạn có thể đồng ý
cho một cuộc hôn nhân sắp đặt?
Cô gái hiện đại không
có hôn nhân sắp đặt sao?
Họ đã làm. Nhưng họ không đi
chơi một mình ở Delhi trước một tháng.
Bạn biết tôi đến để mua chiếc váy của tôi ...
Tôi không phải là ngu ngốc khi tôi tìm kiếm ...
Mua sắm đồ cưới
cùng với gia đình ...
Chúng tôi không muốn thảo luận
đám cưới trước mặt chị gái tôi ...
Cô ấy độc thân sao?
Chị ấy đã ly dị.
Bỏ đi.
Điều này giết chết cuộc sống tôi ...
Xin lỗi ... Trong phim họ
thường hôn vào lúc này ...
Đừng xem quá nhiều phim!
Được rồi, nó không an toàn về nhà muộn như vậy
vì vậy tôi sẽ đi vào buổi sáng ...
Yeah ...
Bạn đang làm gì vậy, chàng trai!
Người anh em ... khi cô gái rời khỏi bạn,
bạn cần bạn bè của bạn!
Chào buổi sáng.
Em thậm chí đẹp hơn
vào buổi sáng.
Anh biết rằng chuyện đêm qua xảy ra ...
... nó sẽ xảy ra như thế
này ... Anh không có ý tưởng ...
Đêm qua đã xảy ra những gì?
Chuyện gì xảy ra giữa một chàng trai trẻ
và một chàng trai trẻ ...
Oh ...
- Vâng.
Nhưng em đừng lo lắng ...
Anh ở đây vì em ...
Đồ thần kinh!
Em đang làm gì thế ?! Anh nói đùa mà!
Tôi biết! Tôi say!
Nhưng tôi không mất đi trí nhớ của mình!
Thoát khỏi tàn tích của bộ phim lãng mạn này
nó sẽ làm bạn gặp rắc rối!
Nhanh lên! Thằng cha đó sẽ đến!
Đó là những tên vô lại!
Đó là Bhanu?
Hắn là con trai của Hiệu trưởng ...
Sống kiểu hiện đại.
Yêu đương lăng nhăn với phụ nữ.
Thôi nào!
Đi thôi.
Bà Chibber!
Bạn biết cô ấy ?!
Tôi biết tất cả mọi người!
Cô ấy là vợ của quản lý của Giáo sư.
Cô ấy trông giống một người tử tế.
Tử tế ư?!
Cô ấy là một người hư hỏng!
Cô ấy đang hủy hoại cuộc sống
của ngài Chibber tội nghiệp.
Nói từ kinh nghiệm sao?
Quý bà Chibber ...
buổi sáng sớm với Bhanu!
Bạn đang làm gì thế ?!
Rất tệ!
Phát thanh buổi sáng sớm ... rất tốt!
Có kế hoạch gì không?
Đi nào
Tên?
Poplesh Sahai.
Cậu sẽ phải làm việc
trong 12 giờ!
Và lương cho tháng đầu tiên là
1 ,5 nghìn rupi!
Cậu sẽ nghĩ vào thứ hai.
Có vấn đề gì nữa không?
Không, thưa ông!
Thưa ông, tôi có thể bắt đầu vào hôm nay?
Anh luôn luôn có phòng 201.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Thuộc lòng đường dây của bạn ...
và đừng manh động.
Ồ ... tôi là diễn viên tốt nhất
ở trường học của tôi.
Tôi không cần lời khuyên của bạn.
Đong đưa bím tóc của em
trên sân khấu không phải là diễn xuất.
Chúng ta phải đánh lừa Bhanu.
Nếu anh ta phát hiện ra.
tất cả chúng ta sẽ gặp rắc rối.
Wow.
Chuyện gì?
Bạn nhìn thật nóng bỏng ...
Tôi sinh ra đã nóng bỏng rồi!
Tập trung vào công việc!
Yeah ...
Chibber ...
Bhanu!
Chibber!
Bhanuuu!
Dừng lại đi!
- Chibber!
Tôi cho bạn thấy vị trí chính xác!
Chibber! Ý tôi là ... Shonty!
Humpty! Bhanu đã gấn đến đó!
Nhanh ra khỏi đó!
Thôi nào, Bhanu sắp đến!
Đi thôi.
Bạn là người mới ở đây?
Vâng thưa ngài ...
Phòng 201.
Thưa ngài ...
Bạn ở đây với ai đó ... hay một mình?
Hôm nay tôi ở với "ai đó" ...
Tôi có thể đi một mình vào ngày mai?
Tôi rảnh từ 4 giờ đến 5 giờ sáng...
Bhanu ... Bhanu ... Bhanu ...
Yes! Yes! Yes!
Ngài Chibber may mắn như vậy.
- Không được dừng.
Đừng dừng lại.
- May mắn như thế nào ?!
Người đàn ông tội nghiệp, một người vợ khủng khiếp.
- Bhanu.
Đừng lo.
Bhanu. - sẽ chuyển đến bà
Chibber vào ngày mai...
Yeah! Bhanu ... Bhanu ...
Đừng dừng lại. Đừng dừng lại.
Cậu làm video này ?!
Bà đã làm điều này ?!
- Cậu muốn gì?
Tôi sẽ tát cậu!
Hãy im đi!
Hãy nói cho tôi sự thật!
Nếu ông Chibber thấy ...
Tôi không quan tâm!
Nếu cha tôi nhìn thấy điều này, ông sẽ giết tôi!
Cậu muốn gì ở tôi ?!
Hãy sẵn sàng trong mười phút, tôi sẽ đến!
Cô gái đó ở đâu?
Cô gái nào ?!
Tôi sẽ đấm vào mặt của ông!
Cô gái đó
người đã ở đây ngày hôm qua!
Chúng tôi không bao giờ thuê một cô gái ở đây!
Hãy ra khỏi đây!
Không biết họ từ đâu đến.
"Ồ cô gái,
đánh mất sự kiêu ngạo của anh chàng đó. "
"Anh ấy phải nói năng với
mọi cô gái như mẹ của mình. "
"Ồ cô gái,
đánh mất sự kiêu ngạo của anh chàng đó. "
"Anh ấy phải nói năng với
mọi cô gái như mẹ của mình. "
Để tiền lại ở đây và đi.
Đừng cố gắng lén lút hoặc video của bạn
sẽ được tiết lộ trên tất cả các trường đại học.
Đây là trang sức cưới của tôi ...
- Đưa đây.
Nghe này. Đừng bao giờ gọi tôi nữa.
Tại sao tôi lại làm thế?
Cậu giống như con trai của tôi.
"Ồ cô gái,
đánh mất sự kiêu ngạo của anh chàng đó. "
"Anh ấy phải nói năng với
mọi cô gái như mẹ của mình. "
Poplu, nhìn vào số tiền này!
Thật là một kế hoạch hoàn hảo!
Tôi sẽ có
một bộ vest ... với một nút buột vòng cung!
Cậu sẽ trông giống như một người hầu bàn.
Cái gì, chàng trai...
Kavya giữ nó.
Có gì vui thế?
Em không hạnh phúc sao?
Đây là đồ trang sức cưới của bà Chibber.
Chúng ta không thể làm việc này.
Kavya, không được mềm lòng.
Họ lấy rất nhiều tiền!
Em có thể mua thiết kế váy của bạn!
Tôi không muốn nó theo cách này.
Tại sao nhìn bạn buồn vậy?
Nó không phù hợp với bạn!
Hãy nghĩ Gurpreet sẽ hạnh phúc
như thế nào khi có tiền!
Cậu đã cứu tôi.
Cảm ơn bạn rất nhiều!
Quên nó đi.
Nghiêm túc.
Cảm ơn bạn rất nhiều!
Quên đi! Chỉ cần ngừng đánh vào tôi.
Tại sao chúng ta không có được những cái ôm ...
chúng tôi cũng đã giúp!
Không ... không ... Nó là một trò đùa ... j-
Ở đây! Một cái ôm và một nụ hôn!
Ôi Chúa ơi!
Oh, oh!
Cậu đang đỏ mặt.
Nói cho tôi ngay.
Đây là cái gì?
Chúng tôi không muốn nhìn
vào khuôn mặt hờn dỗi của cậu nữa.
Đó là sự đóng góp của chúng tôi
cho bộ váy của Kavya!
Hãy giữ nó.
Ở đâu mà cậu có số tiền này?
Chúng tôi đã bỏ nó sang một bên
cho của hồi môn của bạn ...
Nó không giống như bất cứ ai
cũng muốn kết hôn với bạn ...
chúng ta phải có của hồi môn cho cô dâu!
Tôi cần nhiều hơn 2,5 vạn Rupi 2.
Cảm ơn.
Đuợc. Giữ nó.
Cha đã tiết kiệm cho việc mua xe.
Con có thể sử dụng nó.
Cha biết chúng ta đã không
tiết kiêm bất cứ điều gì.
Nó gọi là khoản cất giữu bí mật ...
Để dùng trong trường hợp khẩn cấp.
Đừng nói chuyện này nữa,
Con không dùng nó.
Chúng ta có thể có được một chiếc xe hơi
sau một vài năm ...
Đám cưới của Kavya là bây giờ, phải không?
Bên cạnh đó, làm thế nào một chiếc xe
sẽ thay đổi bất cứ điều gì?
Con sẽ lái xe, tôi ngoài ra
2 bạn của con ngồi sau!
Cha chỉ gặp cô ấy một lần!
Đừng hành động ngốc nghếch!
Tôi là bố của con, không phải là một kẻ ngốc.
Đó là một đề xuất ...
từ tiền lương của con!
Vì vậy, cậu sẽ phải làm việc
miễn phí trong ba năm tiếp theo!
Không sao đâu ... Tôi sẽ mua bia của bạn.
Ướp lạnh!
Thư giãn đi!
Đến đây.
Đi chàng trai!
Thư giãn đi! Thật ngọt ngào, chàng trai!
Cậu đang làm gì thế ?!
Tại sao bạn muốn một cái túi không?
Anh lấy tiền ở đâu vậy?
Từ ngân hàng. Dùng súng cướp nó.
Humpty ... hãy trung thực.
Anh không làm bất cứ điều gì sai trái để có được nó ...
Anh đã hứa với em một thiết kế váy ...
Tôi không hứa xuông.
Tôi không thể lấy nó.
Lấy nó! Hãy nghĩ nó như một khoản vay.
Trả lại cho tôi bằng
USD sau khi đám cưới.
Tên vô lại ...
bạn quản lý nó sau khi tất cả.
Em chuột chù ... Nếu em đã
chọn một bộ váy 10 vạn Rupi ...
Anh cũng muốn làm điều gì đó cho em.
Điều gì?
Không có gì.
Anh nên rời đi ...
Cảm ơn.
Không nên có tình cảm.
Tạm biệt.
"Pháo Punjabi này"
"Cô ấy là một tín đồ thời trang"
"Tôi đã nhìn thấy cô ấy xung quanh đây hàng ngày"
"Cô ấy là một người phụ nữ ma thuật đen"
"Và cô ấy muốn một phần của trái tim tôi"
"Và tôi đã nhận thấy xung quanh cô ấy"
"Ai biết được người anh ấy mơ ước?"
"Hãy để anh ta làm những điều của anh ta ..."
"Có chuyện gì với tôi?"
"A ho ..."
"D Se Dance"
"Hãy cho nó một cơ hội"
"Chúng ta hãy nổi loạn hết đêm nay!"
"A ho ..."
"D Se Dance"
"Hãy cho nó một cơ hội"
"Chúng ta hãy nổi loạn hết đêm nay!"
"A ho ..."
"D Se Dance"
"Hãy cho nó một cơ hội"
"Chúng ta hãy nổi loạn hết đêm nay!"
"Đừng đặt quá nhiều hy vọng của bạn, chàng trai ..."
"Tại sao anh đặt hy vọng của mình?"
"Hãy nhìn, cô ấy thủ đoạn với tôi
và lừa dối tôi như thế nào ..."
"Một cô gái xấu xa mới đột nhiên
xuất hiện xung quanh đây... "
"Ăn diện , nhìn
nóng bỏng hơn cả cô dâu. "
"Có mùi giống như ai đó đang bị đốt"
"Ai quan tâm tôi ăn diện như thế nào?"
"A ho ..."
"D Se Dance"
"Hãy cho nó một cơ hội"
"Chúng ta hãy nổi loạn hết đêm nay!"
"A ho ..."
"D Se Dance"
"Hãy cho nó một cơ hội"
"Chúng ta hãy nổi loạn hết đêm nay!"
"Yêu tôi đi ..."
"Giáo viên không dạy
anh bất cứ điều gì? "
"Tôi muốn anh bị giam giữ hàng ngày!"
"Hãy nhìn vào khuôn mặt của chàng trai này ..."
"Cay đắng như một quả bầu!"
"Tôi là một chút cay đắng cộng
một chút ngọt ngào "
"Cho bất cứ điều gì phù hợp với khẩu vị của em!"
"Tôi muốn yêu em một cách cởi mở,"
"Có gì mà phải che giấu?"
"A ho ..."
"D Se Dance"
"Hãy cho nó một cơ hội"
"Chúng ta hãy nổi loạn hết đêm nay!"
"D Se Dance"
"Hãy cho nó một cơ hội"
"Chúng ta hãy đi điên tối nay!"
"A ho ..."
"D Se Dance"
"Hãy cho nó một cơ hội"
"Chúng ta hãy nổi loạn hết đêm nay!"
"A ho ..."
"D Se Dance"
"Hãy cho nó một cơ hội"
"Chúng ta hãy nổi loạn hết đêm nay!"
"A ho ..."
"D Se Dance"
"Hãy cho nó một cơ hội"
"Chúng ta hãy nổi loạn hết đêm nay!"
Khi nào em trở về Ambala?
Ngày mai.
Sau lễ cưới của Gurpreet.
Ở lại đây một vài ngày ...
Cha gọi tôi về ...
Việc chuẩn bị đám cưới
đang bắt đầu.
Vì vậy, đây là lần cuối cùng
tôi sẽ nhìn thấy em.
Tại Sao?
Ngài mai anh không đến sao?
Anh đã giúp tôi ... giúp Gurpreet ...
Tôi không thể đến.
Giờ thì sao?
Bây giờ nhắm mắt của anh và ngủ.
Em có yêu anh?
Chị gái em yêu một chàng trai ...
Cha không thích anh ta.
Nhưng chị đã không đồng ý.
Nhưng dù sao chị đã kết hôn với anh ta.
Hắn hóa ra là một con chó.
Hắn bắt đầu đánh đập chị em.
Chị ấy trở về nhà ...
Nhưng bố em
không bao giờ tha thứ cho chị ấy.
Ông mở một quá cafe mạng cho chị ấy ...
Nhưng ông ấy luôn luôn trêu chọc chị.
Cha em không tin vào tình yêu.
Angad là sự lựa chọn của ông.
Em không thể làm ông ấy thất vọng.
Em nói bao nhiêu lần.
Như một câu trả lời dài
cho một câu hỏi đơn giản như vậy ...
Em có yêu anh?
Em không thể ngủ được ...
Muốn nghe một bài thơ không?
Bằng Tiếng Anh?
Sẽ làm cho em buồn ngủ chứ?
Đảm bảo!
Đuợc
"Ngày mai em sẽ đi ...
Cuộc sống của em một lần nữa sẽ trở nên chậm chạp ...
Trong trang phục đám cưới lộng lẫy,
khuôn mặt em sẽ rạng ngời...
Giống như Shakespeare,
bộ râu của anh sẽ phát triển ... "
Kavya?
Hãy thanh toán của và
lấy hóa đơn của mình từ anh ta.
... Chúng ta sẽ giải quyết phần còn lại sau đó.
- Cha!
Cha! Chúng ta cần
một máy điều hòa.
Được rồi, vậy lấy nó.
Tôi không muốn bất kỳ
vấn đề với việc làm mát.
Đừng lo, thưa ông!
Bạn có lời của tôi!
Suy nghĩ trước khi nói.
Con rể tôi sắp tới.
Nếu cậu ấy thậm chí hơi khó chịu,
Tôi sẽ đóng cửa đại lý của bạn.
Kiểm tra các bức tranh.
- Đuợc.
Đi đi.
- Tạm biệt.
Granny ... Kavya nhìn có vẻ
trưởng thành sau chuyến đi Delhi.
Không ... Em chỉ rám nắng từ mặt trời.
Tôi không thể tin con bé quay lại
mà không cần thiết kế váy của nó.
Tôi rất khó chịu!
Tại sao, bà?
Hãy thử và hiểu ...
Bà không thể thấy thiết kế của váy
của con từ bà Angad bây giờ!
Con nhìn khắp mọi nơi!
Không có gì thực sự phù hợp với con.
Này, cô bé
Những mẫu váy
phù hợp với từ thành phố ...
cho bạn ...
thợ may địa phương! Tốt nhất!
Em không để lại bất cứ điều gì đằng sau?
Những gì còn lại phía sau là đi ngay bây giờ.
Tôi phải chuẩn bị bản thân mình đi Mỹ.
50 bìa cứng, bìa mềm 50.
50 máy tính xách tay dài,
50 máy tính xách tay nhỏ.
Không, chỉ có 25 máy tính xách tay nhỏ ...
họ bán chậm.
Mọi người sẽ tiếp tục mua chúng!
Không ai mua bất cứ điều gì ...
Họ sẽ bỏ chúng vào thùng rác!
Cậu có thể yên lặng được không?!
Những ngày này,
Humpty rất nghiêm túc với công việc!
Kể từ khi con bắt đầu,
cha trở nên lười biếng.
Những ngày vui chơi của con ...
bây giờ, tôi đã bắt đầu!
Bạn không xuống.
- Point!
50 bó ..
Xin lỗi?
Ông Humpty Sharma có đây không?
Vâng, là tôi.
Anh, chúc mừng xe mới của anh!
The new Celerio... with Drive
EZ Technology... Tất cả là thế!
Lái xe rất dễ dàng.
Cha đã ...
Không! Cha không!
Tôi không mua một chiếc xe, thưa ông.
Tôi biết, thưa anh. Đây là một món quà dành cho anh.
Từ Kavya Pratap Singh.
"Cả hai chúng ta đã yêu nhau. "
Cậu có xem trận đấu?
Trận đấu nào?
Bangladesh với Kenya?
Ai sẽ xem nó ...
Tớ xem.
Em thích bất ngờ chứ?
Anh bị điên à ?!
Đừng cố gắng làm anh hùng!
Không phải em vui khi thấy anh sao?
Em rất hạnh phúc-
Nhưng, nếu anh trai em thấy-
Anh ấy sẽ giết anh sao?
Em thư giãn đi.
Đám cưới của em sẽ đúng giờ.
Mọi người đều bị em mê hoặc...
Em mua cho chúng tôi một chiếc xe mới!
Cha anh nói nó thật tuyệt vời ...
Ô tô ...
và em.
Humpty ... vui lòng ... rời đi.
Anh phải có một cái gì đó
để đổi lấy quà tặng của em...
Humpty ... anh ...
Ồ, hãy thành thật.
Nói cho anh biết, em có vui khi nhìn thấy anh?
Rất vui-
Anh cũng vậy.
Hãy đi nói chuyện với cha của em.
Anh có bị điên không?
Em sẽ kết hôn!
Cha em sẽ giết anh!
Sớm hay muộn chúng ta sẽ phải nói với họ
cảm xúc của chúng ta như thế nào!
Có thể anh bị mất cảm xúc của mình!
Kavya ...
Em phải đi.
- Nghe này Kavya.
Nếu em nhìn thấy anh một lần nữa,
Chính em sẽ bắn anh! - Kavya!
...
Cô ấy thậm chí không nói "hi".
Tạ ơn thần linh cô ấy không!
Tớ không muốn chết ở đây.
Này! Chúng ta làm gì bay giờ?
Tôi đã đến từ Delhi
với chiếc váy cưới của Kavya.
Tôi được gọi là Humpty kể từ đó.
Đến đây, con yêu!
Rakesh đã kể cho chúng ta
mọi người gọi cậu ấy là Humpty như thế nào!
Kể từ khi làm nhà thiết kế
bắt đầu với Lucky Draw Raffles?
Cái gì?
Tôi chỉ nói với họ làm thế nào để
có một Thứ bỏ đi trong cửa hàng của chúng tôi ...
cho đến cô dâu.
Bạn thắng, thưa bà!
Wow! Kavya, có gì may mắn!
Cô ấy đã giành chiến thắng
trong số bao nhiêu nhiều?
Thưa ngài, 150 người!
Đó là một câu chuyện hay.
Con trai, ly thủy tinh thứ
mà cậu đang uống ...
biệt thự này ...
nơi cậu đứng ...
nó là một kết quả của
sự làm việc không mệt mỏi.
Tôi được rất nhiều sự tôn trọng.
Tôi không phải là người cả tin
như cậu nghĩ ...
Đặt cốc xuống.
Hãy nói cho tôi sự thật.
Thưa ngài, cháu tên là Humpty Sharma.
Cháu gặp Kavya do tai nạn
tại nhà của chú cô ấy.
Khi cháu nghiên cứu ...
Khi cháu tìm hiểu về cô ấy,
Cháu phát hiện ra cô ấy đã có hôn thê.
Nhưng, cháu không tin.
CHáu cứ tìm cớ để gặp cô ấy.
Cháu nghĩ rằng chúng cháu
ít nhất có thể làm bạn bè ...
Và khi cô ấy rời đi,
Cháu sẽ kiểm soát được cảm xúc của mình.
Nhưng, sau đó tình yêu đã đến,
Thưa bác ...
Với cháu...
và với Kavya.
Vì vậy, cháu đã đến để nói với bác.
Mày nói cái quái gì vậy?!
Nếu cậu muốn nói chuyện,
cậu đã tốn hời gian với bộ phim này.
Thưa bác, nó không phải như vậy,
Cháu đến để nói chuyện thực sự.
Ranjit, đưa anh ta đi.
- Kavya dừng lại cho tôi hay tôi ..
Thôi nào!
- Bố!
Thôi nào, tên vô lại!
Xin hãy nghe tôi.
Mày đang cố hành động thông minh sao?
Tao sẽ cải tạo mày?
Tao sẽ đánh mày nhừ tử ra.
Đủ rồi Ranjit.
Đi thôi.
Đưa họ quay lại Delhi.
Con nói với anh ta đừng đến, Mẹ ...
Con không biết lý do tại sao anh ấy ở đây.
Ông ấy bị điên.
Mẹ sợ những gì
chồng mình sẽ làm.
Mẹ biết con trai mình.
Nó sẽ không làm gì cả.
Em có yêu cậu ta không?
Có.
Em phải quên nó ngay bây giờ!
Anh sẽ giết hắn,
nếu cha không ngăn anh lại.
Hãy quên những gì đã xảy ra ở Delhi.
Angad sẽ đến trong hai ngày tới.
Cha không muốn có bất kỳ rắc rối
với đám cưới.
Tại sao các cậu lại cười?
Tớ cười vì đau!
Shonty, tại sao không cười?
Mặt sau của tôi bị hủy hoại.
Tài xế xe tải đã đi
vào những cáiổ gà chết tiệt, chàng trai!
Cha vợ của cậu
là một người tuyệt vời, Humpty!
Ít nhất ông đã cho chúng ta
một thang máy đến Delhi!
Ước gì ông ấy cũng cho chúng ta thức ăn ...
Tớ rất đói,
chàng trai à!
Tớ có thể ngửi thấy mùi thịt gà tandoori ...
Này, Humpty!
Hãy nghiêm túc khoảng một phút ...
Đuợc
Bây giờ hãy quên cô ấy đi, chàng trai...
Nếu tớ không đến Ambala,
Tớ đã quên cô ấy, chàng trai ...
Nhưng, khi tớ nhìn thấy
cô ở Gurudwara ...
Tớ đã yêu một lần nữa!
Nó vẫn không bao giờ
xảy ra với tớ và ...
anh chàng này đã yêu
cùng một cô gái hai lần!
Xin chào?
Humpty bol Raha hu.
Swati xin nghe.
Kavya, Humpty quay lại.
hãy ra ngoài,
nhanh lên!
"Không muốn sống mà không có anh ..."
"Anh phải giải thích với em như thế nào?"
"Tim anh đau đớn như thế nào nếu không có em ..."
"Em biết những gì về tình yêu của anh?"
"Hoặc anh phải chờ đợi em như thế nào..."
"Em là trái tim của anh, là tất cả cuộc sống của anh"
"Anh phải giải thích với em như thế nào?"
"Tim anh đau đớn như thế nào nếu không có em ..."
"Em biết những gì về tình yêu của anh?"
"Hoặc anh phải chờ đợi em như thế nào..."
"Em là trái tim của anh, là tất cả cuộc sống của anh"
"Anh phải giải thích với em như thế nào?"
"Tim anh đau đớn như thế nào nếu không có em ..."
"Tim chúng ta chung một đường đi "
"Khi em đi bộ với anh,
cơn mưa đi cùng chúng ta... "
"Cuộc sống của anh ... 0h ..."
"Bây giờ là của em,
Anh có thể giúp như thế nào? "
"Hãy tin ở anh..."
"Anh sẽ đợi chờ em"
"Em là trái tim của anh, là tất cả cuộc sống của anh"
"Anh phải giải thích với em như thế nào?"
"Tim anh đau đớn như thế nào nếu không có em ..."
Cháu biết một vài điều về bác,
BÁc chắc chắn đã kết hôn vì tình yêu.
Vậy, bạn đã gặp Kavya.
Vâng... nhưng cô ấy không cho chàu biết,
Thưa chú.
Chú và vợ chú không
cùng đẳng cấp...
Cháu hiểu ra, bản thân mình.
Nếu cậu thông minh ...
Tại sao phải đến
để chết ở Ambala?
Thưa bac, Bao lâu người ta có thể chạy thoát cái chết?
Vậy, bác không phản đối tình yêu!
Một vài sự cố đã trở nên căng thẳng ...
Câm miệng!
Cậu không được nói chuyện về Swati.
Đây là cảnh báo cuối cùng của tôi.
Nếu tôi nhìn thấy cậu ở Ambala một lần nữa ...
chỉ xác chết của cậu
sẽ trở về Delhi.
Cha, Humpty là một chàng trai rất tốt.
Chỉ cần cho anh ta một cơ hội!
Im đi, Kavya!
Tại Sao?
Anh sẽ đánh tôi như vậy?
Anh ấy đến đây vì con!
Anh ấy yêu con!
Cậu ta không nên yêu con..
Cậu ấy biết con đã đính hôn.
Thì sao ?!
Con cũng yêu anh ấy,đúng không?
Sau đó vượt qua nó.
Con không thể vượt qua nó!
Quá tệ, Cứ khóc!
Con chỉ kết hôn Angad!
Tại sao cha phá hỏng cuộc sống của con?
Cuộc sống của một người cha đang bị hủy hoại,
khi con gái hủy bỏ hôn lễ này.
Cha, cha không thể đổ đồng tất cả
mọi người như...
Swati trong mọi tình huống!
Có chuyện gì nếu Angad là
một tên vô lại như Param?
Humpty là một người tốt.
Cha à!
Anh ấy quay lại với con,
mặc dù bị đánh đập rất thậm tệ!
LÀm ơn, Cha!
Ít nhất là hãy gặp anh ấy!
Làm ơn, cha, làm ơn!
Vì con!
Chỉ một lần! Vì con!
Làm ơn.
Đuợc rồi.
Gọi cậu ta đến đây.
Nhấc ly lên.
Tôi nói, nhấc lên!
Kavya sẽ kết hôn với Angad.
Và tôi không muốn con bé nghĩ rằng ...
cha cô đã không
cho cô ấy một cơ hội để yêu.
Từ ngày mai trở đi,
cậu có một nhiệm vụ với Angad.
Trong 5 ngày tới ...
cậu có thể tìm hiểu
bất cứ điều gì bạn thích về anh ta.
Tìm một lý do tại sao
Angad không phù hợp cho Kavya.
Chỉ một.
Tôi sẽ cho Kavya cưới cậu.
Đến địa ngục với
những gì mọi người sẽ nghĩ.
Ghi nhớ điều này.
Tôi tin tưởng cậu.
Đừng làm tôi mất niềm tin.
Cậu yêu Kavya phải không?
Bây giờ, tương lai của con bé là trong tay cậu.
Tuy nhiên, nếu cậu không thể tìm thấy một lý do ...
Tôi muốn cậu đi vào ngày thứ 6.
Những loại lông này!
Bất công như vậy!
Làm điều gì đó đi chàng trai!
Ở trong ngôi nhà của em, phải không?
Im đi!
Anh là người thua cuộc!
Em được định sẵn để đến
với kẻ thua cuộc này.
Đừng trơ tráo.
Hiện giờ, Chúng ta đang ở trong cùng một nhà
và anh đang bập bẹ trên điện thoại.
Em muốn gì ?!
Em không nghĩ rằng anh
thực sự dám đến gặp em!
Ồ, thật vậy sao?
Bây giờ anh đang ở đây,
Anh sẽ không rời đi với hai bàn tay trắng ...
Anh đã không nói điều đó.
Nói những gì?
Điều đó
Cái gì thế?
Ồ, điều đóoooo!
Nói nó, một cách nhanh chóng.
Em không nghe thấy anh
công bố với cha em?
Hãy nói với em.
Em không quan tâm người
khác mà anh đã nói điều đó.
Khi Shahrukh Khan chìa cánh tay của mình ra
và cho biết, ông nhìn giống như một anh hùng.
Anh sẽ trông giống như một kẻ ngốc.
Em không quan tâm, nói nó!
Trước tiên, em nó nó!
Nói nó, hoặc em sẽ hét lên!
Anh yêu em.
Tôi biết.
Bây giờ em nói nó!
Không còn tâm trạng!
... Đây là Angad sao?
Người anh em, cậu đã thắng!
Kavya là của bạn!
Xin chúc mừng!
Ừư ... Humpty Sharma?
Chàng trai ... anh chàng này
là một bác sĩ hay một đô vật?!
Điều này rất tốt, huh?
Đầu tiên họ đánh chúng ta,
sau đó họ tiệc tùng.
Chuyện gì đã xảy ra?
Uống chứ!
Không, tôi không uống ...
Một cú sốc lớn!
Đây là lý do tại sao tôi nói với cậu
hạn chế uống rượu.
Tôi uống không quá nhiều,
Tớ chỉ uống nhanh quá thôi!
Mọi việc ổn chứ?
Tôi là bác sĩ.
Ya ...
Angad.
- Tôi là Humpty.
Đây là Shonty.
Tên thú vị thật.
Của tôi là thú vị nhất ... Poplu!
Anh ... không uống?
Không.
Cố thử nó ở trường đại học.
Nhưng nó không dành cho tôi.
Đôi khi anh cũng nên uống nó ...
Nó giúp anh thư giãn.
Tôi không nghĩ vậy.
Một người đàn ông say rượu nghĩ bằng trái tim,
nhưng không có lí trí.
Vâng, chúng tôi là người Punjabi.
Không nhớ, tất cả trái tim.
Tôi cũng là ngừoi Punjabi.
Nhưng, tâm trí.
Tôi thích nó được kiểm soát.
Nếu anh ta cưới Kavya,
Tớ muốn kết hôn với anh ta.
Chào con quái vật.
Đừng.
Em say!
Anh không muốn tận dụng cơ hội sao?
Không.
Tại sao em nói với anh
Angad giống một con ngựa?
Mọi người đều giống như một một con ngựatrên Skype.
À, Anh đang ghen!
Anh đã ghen khi
Anh thấy hắn ta hồi sáng.
Bây giờ anh sợ hãi bởi lí trí của mình!
Đừng cười nữa!
Và đó là anh trai của em ...
- Này!
Sao?
- Không nói một lời nào về anh ta.
Em nhớ anh ta đánh anh như thế nào chứ?
Và bây giờ anh ấy cười khúc khích
giống như một nữ anh hùng với Angad.
Sao cơ?
Đừng tốn thời thời gian với Rakesh.
Hãy cho em nụ cười quyến rũ.
Hình như đã một năm
kể từ khi bác kéo một điếu.
Cháu muốn nói một vài điều,
nếu bác không phiền.
Anh ấy lớn hơn Kavya.
Ít nhất 5 hoặc 6 năm!
Nó không phải là một đám tốt.
Vợ tôi trẻ hơn tôi 5 tuổi.
Cuối cùng tất cả mọi thứ phù hợp.
Cha gọi anh cùng chạy bộ.
Yêu em là một sai lầm lớn.
Cũng tốt, Ông sẽ gọi là Angad.
Thành người giữ khăn.
Anh đã bao giờ chạy bộ
trong cuộc đời của anh?
Anh là một vận động viên vô địch
trong trường trung và đại học!
Liar.
Anh trông giống như Milkha Singh
khi tôi chạy!
Chào, Bác!
Có vui không con trai?
Vâng, Bác!
Thêm một vòng.
Chào Buổi Sáng.
Tôi sợ cậu chạy trốn với Kavya ...
nhưng, nó không giống
như cậu chạy được xa.
Nhìn cậu ta; một thực tế,
bặc nam nhi Punjabi!
Đi nào, Humpty!
- Ya ...
"Hãy bắt tôi nếu bạn có thể."
"Đi thôi."
"Đây là một."
"Sẵn sàng."
"Hãy kiểm tra này."
"Bạn không thể nhìn thấy tôi."
"Bạn không thể chạm vào tôi."
"Được rồi."
Humpty! Không ăn!
Tôi đang làm mì Ý
và cơm Ý với bánh mì tỏi!
Tôi muốn mọi người thưởng thức nó.
Yeah ... yeah ...
Hãy chắc rằng bạn không ăn bất cứ thứ gì.
Chắc chắn.
Granny!
Granny! Anh ta làm thứ rác rưởi gì vậy?!
Tất cả các mọi người sẽ bị khó tiêu!
Anh ta làm đồ ăn Ý!
Hãy để cho người Ý ăn thức ăn Ý!
Chúng ta người Ấn Độ!
Chúng ta muốn đồ ăn Ấn Độ, phải không ?!
Ồ, Humpty.
Người đàn ông từ nước ngoài là tốt nhất.
Họ nấu nướng, họ sạch sẽ ...
Con nói gì vậy?
Tất nhiên! Đàn ông Ấn Độ là vô tích sự!
Ngồi gác chân lên(bắc đốc),
với tờ báo ...
Lấy trà cho tôi, làm đồ ăn cho tôi!
Tất cả chỉ có thế!
Tất cả đàn ông Ấn Độ
không giống như thế, Granny.
Tất cả người đàn ông chúng ta thấy điều như thế.
"Nói gì cơ!"
Bác có thích chiếc áo len của cháu không?
Giống như của bác phải không?
Đẹp.
Cậu có thích đò ăn Angad nấu không?
Yeah ... rất tuyệt.
Humpty!
- Đừng.
Đừng mà.
- Đuợc.
Này!
Humpty!
Tránh ra!
Tránh xa anh!
50m! -
Anh gọi đây là một món salad?
Đó là một đặc sản Delhi!
Nhìn này, Humpty!
- Nhìn những gì này?
Hãy đến.
Đừng cười!
Oye! Singh hỏi cậu.
Bác, Chúng ta đi đâu?!
Tại sao?
Nếu tôi không nói cho cậu,
cậu sẽ không phải đi phải không?
Ga xe lửa.
Bây giờ đừng hỏi tôi
người đang đến.
Xem cho chính cậu.
Thưa ngài, tôi  là Tendulkar.
Cậu ấy là Kohli.
Và đó là Sehwag.
Cậu là một trong những người
treo tôi trên cái xích đu, phải không?
Không, thưa ngài.
Đó là anh em sinh đôi của tôi, thưa ngài!
Anh ấy là Shyam ...
Tôi Ram.
Humpty Dumpty! Chú nói
lái xe của họ rất dễ thương.
Bạn hút thuốc trở lại!
Chuyện gì đã xảy ra,
tại sao nhìn anh rất căng thẳng?
Em có yêu anh không?
Không.
Anh đang rất nghiêm túc.
Tất nhiên em có.
Tại sao em yêu anh?
Điều đó ý là gì?
Ý anh ... tại sao?
Là anh mà không phải Angad?
Em không biết.
Em không biết sao?!
Tình yêu không cần lý do, Humpty.
Nên không có được một lý do?
Anh sẽ nói gì khi Ông ấy hỏi anh
lý do tại sao anh phù hợp với em hơn Angad?
Anh ta nhìn tốt hơn anh,
ông thu nhập cũng nhiều hơn anh ...
anh ấy phù hợp, anh ta không uống ...
thậm chí anh ta còn biết nấu ăn!
Anh ta là Superman!
Anh hầu như không bằng Charlie Brown.
Yeah. Đúng!
Anh nói đúng ...
Em sẽ kết hôn với anh ta?
Đồ chết nhát ...
Khi em nói em yêu anh,
ý em là nó!
Ngừng những giọt nước mắt cá sấu lại.
Oh, Humpty!
Vâng, tạm biệt!
- Tạm biệt!
Xin chào, chị dâu!
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy ?!
Tôi không thể ...
Có chuyện gì Poplu?
Đứng đầu trung học, đại học...
học bổng vào đại học,
và đứng đầu trong lớp Y...
và vẫn
Và vẫn còn, những gì?
Và tớ vẫn không thể hình dung nó ra ...
Làm thế nào Angad hoàn hảo như vậy?
Vậy chuyện gì nếu anh ta?
Hoặc anh ta là thiên thần trong ngụy trang ...
hoặc ...
anh ta đang giấu điều gì đó.
Anh ta che giấu những gì?
Anh ta là gay!
Đừng nói tào lao!
Anh ấy là gay! Nhìn này!
Nhìn này!
Ôm, hôn ... tất cả mọi thứ!
Được rồi, nhìn vào
anh chàng khác tên là... Ricky!
Cậu có chắc không?
Chắc chắn 100%!
Tôi có nó trên Facebook ... nói anh ta!
Và nhìn vào những gì Ricky đã viết ...
'Tình yêu của đời tôi'!
Này, người đàn ông là gì?!
Nó là gì?
Nó giống như thế nàyyyyy!
Còn điều gì khác nữa không?
Điều này có thể không chính xác!
Xin chào!
Shonty chưa bao giờ sai ...
chưa từng.
Đuợc chứ?
Người anh em, tôi đã cứu đám cưới của cậu!
Nói cảm ơn và
chúng ta hãy đi đến chỗ Singh.
Cậu có ngốc quá không ?!
Cậu muốn tớ đưa tờ
giấy này để đến ông Singh sao?
Tớ cần những bằng chứng thuyết phục!
Chúng tôi cần phải nghe Angad nói nó!
"I am GAY."
Con người đau khổ với
những điều đáng buồn như vậy ...
Nghĩ rằng anh là một con ngựa ...
nhưng anh ta là gay ...
Người anh emmmmm ...
Em ... em có bị điên không?!
Anh không yêu cầu một phòng tắm!
Chuyện gì đã xảy ra ?!
Tại sao em hờn dỗi ?!
Em không muốn nói chuyện với anh!
Anh xin lỗi, Kavya!
Em đã chờ suốt đêm và
nghĩ anh sẽ đến!
Anh thậm chí không trả lời điện thoại!
Anh xin lỗi!
Anh ngủ thiếp đi, anh quá mệt mỏi!
Nhưng nghe này, anh có một tin tốt!
Yeah! Anh ngủ trong khi
em kết hôn với Angad!
Nhưng hãy nghe tin tốt của anh!
Anh có tin tốt !!!
Cậu nhớ phải làm gì, phải không?
Có!
Humpty, làm ơn,
Tớ không thể làm điều này! Xin lỗi!
Im miệng và đi đi!
Này!
Tôi có thể hỏi anh một điều được không?
Đó là một chút chuyện cá nhân ...
Chắc chắn ... cứ tiếp tục!
Không chính thức.
Anh có tính cách tốt như vậy ...
Người ta làm phiền mọi lúc của anh?
Vâng, đôi khi!
Đàn ông ... Phụ nữ ... cả hai?
Ya ... nhưng đó là loại bình thường, phải không?
Vâng, bây giờ nó cũng bình thường ở Ấn Độ!
Xã hội ngày càng trở nên cởi mở!
Đó là điều tốt ...
Anh không cần phải sợ hay giấu ...
Tất cả mọi thứ điều cởi mở!
Này, có chuyện gì thế?
Cậu đang làm gì ở đây?
Điều quan trọng là nuôi dưỡng chính anh ...
Cảm ơn ...
"Con trai của bạn ..."
"Con trai của bạn đi kiệu của cô dâu."
"Than ôi! Bạn làm cho!"
Thần linh ơi! Xin ban cho tôi chết!
"Mẹ của cậu bé hư hỏng."
Chàng trai, Tớ không thể làm điều này nữa!
Nếu Angad không phải, tớ chắc chắn
sẽ đồng tính sau này!
Anh đang làm gì ở đây?
Lấy dưa của Granny
cho gia đình Angad...
Bà nhờ bọn anh lấy những cái lọ!
Em nói với gia đình của em!
Anh sẽ là chú rể!
Không phải là một người phục vụ!
Đi thôi.
Anh không muốn ăn.
Em xin lỗi vì sáng nay ...
Em quá tức giận!
Xin lỗi về đêm qua.
Bánh mì bị cháy ...
và súp thì nhạt nhẽo.
Các món ăn trung bình ...
Nhưng, em sẽ nấu cho anh hàng ngày ...
em sẽ trở nên hoàn hảo.
Anh không muốn hoàn hảo.
Anh sẽ ăn bất cứ thứ gì em đưa.
Và bây giờ, nhận một cái tát.
Bây giờ em ăn.
Không, em...
Không, ăn.
Nó rất ngon, ngon nhất ở Ambala!
"Tôi cảm thấy tinh nghịch tinh nghịch"
"Người đàn ông khôn ngoan không nói cho bạn
gà có trước hay trứng có trước? "
"Hãy để tưởng tượng bao cao
Và lắng nghe câu chuyện của tôi! "
"Người đàn ông khôn ngoan không nói cho bạn
gà có trước hay trứng có trước? "
"Hãy để tưởng tượng bay cao
Và lắng nghe câu chuyện của tôi! "
"Cô gà mái, cô ấy khóc cả đêm
Và cô không thể chợp mắt "
"Chú gà trống chắc hẳn đã nghịch ngợm
Trứng không đến bằng phép thuật! "
"Oh, khi tôi xem bạn nhảy ..."
"Tôi cảm thấy tinh nghịch tinh nghịch"
"Oh, khi tôi xem bạn nhảy"
"Oh, mọi người đều cảm thấy tinh nghịch tinh nghịch"
"Tôi cảm thấy tinh nghịch tinh nghịch"
"Hãy quên những câu chuyện
ngớ ngẩn của anh về tưởng tượng và tình yêu "
"Tôi đã gặp ông nội của con
khi ông chỉ như một cậu bé "
"Chỉ là một cô gái nhỏ là
Tôi khi tôi trở thành cô dâu của anh ta "
"Bị xa nhà
như một đứa trẻ ngây thơ "
"Suốt đêm tôi đã khóc và
cố gắng nhưng không thể ngủ "
"Khi ông thì thầm nhẹ nhàng"
"Oh, khi tôi xem bạn nhảy múa"
"Tôi cảm thấy tinh nghịch tinh nghịch"
"Oh, mọi người điều cảm thấy cảm thấy tinh nghịch tinh nghịch"
"Đến bây giờ, hãy nghe chính xác anh yêu của tôi"
"Tôi là một sinh viên đại học
và cha của con một thợ cơ khí "
"Khi anh nắm lấy tay tôi và nói:
hãy nghe tôi em yêu của tôi! "
"Tuy nhiên, bất cứ khi nào,
bất cứ nơi nào, tôi sẽ chỉ kết hôn với anh. "
Sau đó, chuyện gì đã xảy ra?
Hãy hỏi ông ấy những gì đã xảy ra sau đó!
"Tinh nghịch, tinh nghịch, tinh nghịch, tinh nghịch"
"Tôi đến ngôi nhà của cha cô ấy,
và ông ấy không nghe một từ "
"Nhưng sự đánh đập của ổng
không thể lay chuyển tôi"
"Và cuối cùng ông để cô ấy làm cô dâu của tôi
Oh, sau đó em trở thành cô dâu của tôi "
"Sau đó, tinh nghịch, tinh nghịch,
tinh nghịch, tinh nghịch""
"Chúng ta đã tinh nghịch tinh nghịch"
"Oh, chúng ta đã tinh nghịch tinh nghịch"
"Khi tôi nhìn thấy bạn nhảy múa"
"Chúng ta đã tinh nghịch tinh nghịch"
"Trái tim tôi cảm thấy tinh nghịch tinh nghịch"
"Đừng bận tâm những gì họ nói,
Tôi biết tình yêu của tôi là thật ... "
"Nhưng những gì tôi nghĩ là số phận
không thực sự có ý nghĩa "
"Nó không có nghĩa là"
"Không ai biết số phận như thế nào"
"Hãy quên đi quá khứ, tương lai là tươi sáng"
"Thôi nào, cô gái đáng yêu, cho chúng tôi một nụ cười ..."
"Bây giờ hãy đến, cho chúng ta một nụ cười ..."
"Oh, khi tôi nhìn thấy bạn nhảy ..."
"Tôi cảm thấy tinh nghịch tinh nghịch"
"Oh, khi tôi xem bạn nhảy múa"
"Oh, mọi người đều cảm thấy tinh nghịch tinh nghịch"
Không sao đâu.
Tất cả mọi thứ sẽ ổn thôi.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Tôi không hiểu ...
Tôi đã thấy cậu cả ngày.
Tôi biết cậu yêu tôi.
Tuy nhiên, nó không thể được.
Tại Sao ?!
Vì anh yêu Ricky?
Ricky?
Đừng nói dối ... trên Facebook!
Poplu, Ricky là người bạn tốt nhất của tôi!
Anh ấy là gay ... Tôi không phải!
Tôi thích phụ nữ.
Poplu cậu là một chàng trai tuyệt vời ...
nhưng, tôi xin lỗi.
Không vấn đề gì.
Không sao đâu.
Cậu đã nói với bạn bè của cậu
rằng bạn là người đồng tính chưa?
Nếu cậu muốn ...
Tôi có thể giúp.
Không phải bây giơ.
Tôi sẽ nói với họ sau này!
Đây có phải là kế hoạch ngu ngốc của anh?
Tôi nói với họ điều đó!
Thay vào đó,
họ hy sự sinh nam tính của tôi ...
Kavya, anh đang cố gắng!
- Không nói nhiều!
Nếu anh không thể làm bất cứ điều gì,
hãy quay lại Delhi!
Dừng các trò trẻ con này lại!
Hôn nhân của em vào tuần sau!
Tớ đã nói với cậu!
Biến đi!
- Tôi không nói với cậu!
Ý tưởng không hơn,
làm ơn!
Em có biết chàng trai này không?
Không ... Chỉ gặp cậu ta khi
cậu ta đến để buộc em lên xích đu.
Anh không thể cười tôi,
anh rể!
Số phận của cậu là phải bị buộc!
Cậu có nhớ tôi đã trói cậu
lên cây không?
Cậu ấy đã giúp đỡ rất nhiều cho Kavya,
Gurpreet.
Cậu ta đã cứu cuộc hôn nhân của con bé.
Cha của em đã từng là một thợ cơ khí?
Bộ điều hòa xe của anh
cần được làm sạch ...
Tôi có thể gọi ông ta không?
Ai sẽ làm sạch đầu óc đen tối của anh?
Em là thợ cơ khí của cơ thể của anh, em yêu.
Khiếp! Lập dị ...
Bây giờ đi ngủ,
... chạy bộ vào buổi sáng ...
Khôngggg ...
Angad không đến ngày hôm nay phải không bác?
Cậu ấy không chạy bộ để gây ấn tượng với tôi.
Cháu không chạy bộ để gây ấn tượng với bác hoặc.
Cháu chạy bộ vì lợi ích của Kavya.
Có thể cháu học được vài điều từ Angad
và là một người phù hợp hơn với Kavya.
Có phải đó là lý do tại sao cậu hút thuốc lá?
Thuốc lá là dành cho cháu ...
Cháu có thể trở thành người phù hợp với Kavya,
nhưng không thể thay đổi những thứ cơ bản.
"Trái tim xốc xược ..."
"Không đồng ý".
Kavya ...
Anh có cần cái gì không?
Tôi không thể nói chuyện với em
mà không cần một cái gì đó?
Chỉ đùa thôi.
Tôi muốn đưa em đi ăn tối.
Chỉ có hai chúng ta.
Còn một tuần nữa chúng ta sẽ kết hôn...
Chúng ta nên tìm hiểu nhau.
Vì vậy, anh muốn dành
thời gian với em.
Có quá nhiều người trong nhà
để chúng ta nói chuyện một cách tự do.
Vì vậy, tối nay?
Em và anh.
Đó là một cuộc hẹn.
Hẹn gặp em vào tối nay.
Tạm biệt.
Cậu là người đàn ông đầu tiên trên
thế giới, làm dưa chua cho tình địch của mình.
Oh, wow, cô ấy trông có vẻ rất giận!
Em đang làm cái quái gì thế?!
Anh đang làm cái quái gì thế?!
Anh ở đây để kết hôn với em
hay tham dự đám cưới của Angad ?!
Có chuyện gì vậy?
Cha mẹ của Angad đang đến
vào ngày mai!
Bây giờ, anh chỉ còn duy nhất tối nay.
Ngày mai cha em sẽ
hỏi anh tại sao Angad không phù hợp với em.
Anh sẽ nói sao?
Đừng lãng tránh, Humpty!
Anh làm gì đây?!
Anh phải làm gì nếu Angad là
quý ông hoàn hảo?!
Đánh hắn? Đe dọa hắn?
Hay giết hắn ?!
Không làm gì cả!
Ngồi ở đây và làm cho dưa!
Anh ta muốn hẹn hò với em!
Em không muốn hẹn hò ...
Đừng đi, Kavya ...
Làm gì đó đi, Humpty ...
Làm gì đó đi.
Humpty sẽ không đến hôm nay.
Một...hai...ba!
Cậu ấy giống như anh.
Cậu ấy có sự trung thực trong ánh mắt.
Cậu ấy yêu Kavya rất nhiều.
Tạ ơn thần linh.
Anh sẽ đi Delhi vào ngày mai
để đón cha mẹ.
Anh muốn em đi cùng với anh.
Angad ... những chàng trai kia
đang nhìn chằm chằm vào em.
Bỏ qua chúng.
Có phải con lo ngại rằng
cậu ấy thu nhập không bao nhiêu?
Anh là như nhau khi ...
Hãy dừng lại, cả hai người!
Quyết định của tôi là ... cuối cùng.
Con trai, vấn đề của con là
con muốn kiểm soát tất cả mọi thứ.
Con có thể kiểm soát
cuộc sống của con mình ...
nhưng con không thể kiểm soát
những gì cuộc sống sau này của chúng.
"Oh, đôi mắt mê hoặc ..."
Kavya! Đừng nhìn
vào họ ... Họ đang say rượu!
Con đã không kiểm soát Swati ...
hãy nhìn những gì đã xảy ra!
Vì vậy, anh có thể đảm bảo rằng Kavya
hạnh phúc bằng cách kiểm soát con bé?
Có thể con đảm bảo
rằng con bé sẽ không bao giờ khóc?
Rằng con bé sẽ luôn
được vui vẻ và hạnh phúc?
Đi nào, cho chúng ta một sự đảm bảo!
Kavya, đừng phản ứng!
Chúng tôi sẽ kết thúc bữa ăn tối
và rời khỏi đây.
Vui lòng! cho một chai bia
Ohhh, cô ấy bực mình!
Nếu thần linh không thể
kiểm soát số phận của thế giới ...
Ai có thể kiểm soát
vận mệnh của bất cứ ai?
Đừng!
Đặt điện thoại xuống.
"Một vài tên khốn nạn đang
lôi thôi với em ..."
Angad là một chàng trai tốt, Mẹ.
Cậu  ấy là một người rất tốt ...
nhưng, Humpty là người tốt nhất
dành cho Kavya quý báu của con.
Anh ta công khai khiêu dâm!
Em  muốn tôi làm gì?
Đánh hắn ư?
Làm việc gì đó!
Đừng chỉ ngồi đó!
Kavya ... Tôi đã yêu cầu hóa đơn.
Trả và rời khỏi đây.
Không đanh nhau với họ.
Anh đang nhìn gì đó ?!
Oh, Lady Gaga ... em sẽ đi đâu?
Em không phải đi
để uống với tôi sao?
Nghe này, bạn thân.
Chúng tôi không muốn có bất kỳ rắc rối.
Nhìn quý ông này biết tiếng Anh này!
Humpty! Dừng lại đi, Humpty!
Hãy thả tôi ra!
Humpty! Humpty, không!
Cảm ơn.
Ông Singh, xin đừng cảm ơn chúng tôi.
Con của ngài cũng giống như con của chúng tôi.
Điều tốt là Angad đã gọi cho chúng tôi...
Anh có thể đến đằng kia với tôi?
Tôi muốn khiếu nại.
Đừng để những kẻ đi.
Đừng lo.
Tôi sẽ chăm sóc tất cả.
Angad ...
đưa chúng về nhà.
Họ không đủ tư cách để lái xe.
Tất cả mọi người ủng hộ cho chàng trai này?
Tôi muốn cậu rời đi
trước ngày mai.
Và không bao giờ thấy mặt
cậu ở đây một lần nữa.
Kavya ...
Kavya.
Kavya, nhanh lên,
chúng ta phải rời đi trong nửa giờ!
Kavya?
Humpty! Kavya ở đâu?
Em không biết ...
Đừng nói dối!
Em định chạy trốn với cô ấy!
Chị có thể cho tôi biết những gì đang xảy ra?
Kavya không phải ở nhà,
cô ấy không trả lời điện thoại!
Nói cho tôi biết nó đang ở đâu!
Nếu em bỏ trốn với cô ấy,
tại sao em quay trở lại?
Đêm qua thậm chí tụi em
còn không nói chuyện!
Nó bị điên!
Angad sẽ đến trong 10 phút nữa.
Nếu cha phát hiện ra ...
- Không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Chị xử lí Cha và Angad,
tụi em sẽ tìm Kavya.
Shonty!
Humpty! cậu đ đi,
bọn tớ sẽ xử lý mọi thứ ở đây!
Tôi có cảm giác xấu
rằng chúng ta sẽ bị đánh...
Sếp, Dừng xe!
Trước tiên mọi người sẽ đến đây,
và sau đó đến khách sạn.
Kavya nói mọi người
đi trước ... dạ dày nó không ổn.
Con bé muốn chuẩn bị mọi thứ
cho các thành viên của gia đình em.
Em hy vọng không có gì nghiêm trọng?
Không.
Phải đến đúng giờ.
Con đi trước đi.
Không nên đến muộn.
Được rồi chú.
Đi thôi.
Con bé ở đâu?
Cô ấy ở đâu?
Tôi không biết gì hết,
Tôi đang ngủ!
Nói cho tôi biết họ đang ở đâu!
Chí ít hãy nghe chúng tôi!
Ngài, họ không cùng nhau bỏ trốn.
Cậu ấy đi để đưa cô trở lại
Kavya, em điên rồi sao?
Em đang ở đâu ?!
Có, anh ở một mình!
Em đang ở đâu?
Em có ổn không?
Em đang làm gì ở đó vậy?
Đợi ở đó. Anh đang đến!
Ngài, Humpty gọi.
Cậu đang ở đâu vậy?
Cậu ấy đã tìm thấy Kavya!
Chuyện gì đang xảy ra?
Vào trong,
tàu sẽ rời khỏi đây.
Hãy để nó đi, EM hãy xuống đi.
Xuống ngay!
Đây là lý do tại sao em
cho anh biết đêm qua!
Em biết anh sẽ làm bộ phim này!
Kavya, dừng điều vô nghĩa này lại...
xuống đi!
Cha rất lo lắng!
Cha lo lắng sao?!
Ổng có quan tâm đến anh hay em không?!
Hãy rời khỏi đây!
Chúng ta sẽ nghĩ về một điều gì đó!
Suy nghĩ về những gì ?!
Chúng ta sẽ nói những gì?
Cha chỉ đánh anh và vứt anh ra!
Sau đó, anh sẽ ở Delhi
và em sẽ ở Mỹ!
Em sẽ quyết định cuộc sống của em!
Không phải anh hay cha!
Bây giờ hãy vào trong!
Em sẽ được hạnh phúc như thế này sao?
Em có thể sống mà không có gia đình của em?!
Đừng nói nhiều!
Vào trong!
Ô, thật vậy sao?
- Đúng!
Được rồi, quyết định của em là cuối cùng.
Hãy chạy đi.
Đến địa ngục với gia đình!
Tại sao em lại bỏ về tay không?
Ít nhất em cũng
có váy đắt tiền của mình?
Đồ rẻ tiền!
Đây là kế hoạch của cậu?!
Đủ rồi, thưa ông!
Chúng tôi không cố gắng chạy trốn!
Nếu chúng tôi trốn đi,
bây giờ chúng tôi đã đi trên con tàu!
Không chờ đợi ông trên sân ga!
Hãy đến góc đó.
Tôi muốn nói chuyện với bác ...
như 2 người đàn ông.
Tại sao cậu ta đi đi lại lại như thế?
Áp lực đến với cậu ta ...
Thứ nhất, nó làm cho cháu
mất bình tĩnh khi bác cứ nhìn trừng trừng.
Cháu có rất nhiều điều để nói, nhưng,
không thể thốt ra trước mặt bác.
Nhưng hôm nay, cháu cần nói chuyện.
Cháu xin lỗi cho 5 phút tiếp theo,
bởi vì bác sẽ không phải là ngài Singh của cháu.
Bác sẽ Poplu.
Bạn của cháu, người anh em của cháu...
Người có thể nói chuyện tự do trước mặt.
Oye, Poplu!
Có vấn đề gì với nguời đàn ông cơ khí này?!
Tại sao ông ta chỉ là
một người không nhìn thấy tình yêu của chúng tôi?
Angad là một chàng trai tuyệt vời
... Anh ta có một trái tim bao la!
Lớn tất cả mọi thứ!
Anh ấy là một cây đại thụ,
tớ chỉ là một cây bụi!
Nhỏ bé, không đáng kể ...
Nhưng, có gì đảm bảo rằng
anh ta sẽ làm cho Kavya hạnh phúc?
Rằng anh ta sẽ yêu thương cô ấy?
Tớ có rất nhiều tật xấu ...
nhưng có một sự đảm bảo.
Cây bụi này rất rất yêu Kavya.
Nếu chúng ta chỉ có một ổ bánh mì ...
Tớ sẽ đưa cho Kavya một nửa
và nửa còn lại cho cha.
Tớ sẽ không bao giờ để cô ấy ngủ đói.
Đừng nhìn trừng trừng vào tớ như ngài Singh!
Nếu mỗi người cha điều khăng khăng
một chàng trai hoàn hảo cho cô con gái của họ ...
thậm chí ngài Singh
vẫn là một cử nhân.
Nhưng ai có thể giải thích điều này với ông ấy?
Con người không ai hoàn hảo ...
chỉ có mối quan hệ mới là là hoàn hảo!
Và bất bứ ai dâm dục
với Kavya sẽ bị đánh.
Cho dù có 8 hay 80 người ...
cũng không có sự khác biệt.
Ở vị trí của tớ, ngài Singh
cũng sẽ làm điều tương tự.
Bất cứ ai cũng làm thế với vợ ông ấy?
Bộ não của tớ nhỏ bé,
nhưng tim của tớ to lớn.
Nếu ngài cơ khí
có thể hiểu ... thật tuyệt vời.
Và, Poplu ... nếu có bất cứ ai đụng vào bạn...
Tớ sẽ chôn tất cả ở Ambala.
Jai Mata Di.
"Anh đã làm đúng với em"
"Bởi làm tan nát tim em"
"Đôi mắt hối hận về điều đó quá nhiều"
"Bởi kết nói với anh"
"Trong lời nguyện cầu của em ... Oh ..."
"Chỉ ước phúc lành cho anh..."
"Hãy nghe lời thỉnh cầu của em"
"Em chỉ chờ đợi anh ..."
"Anh là trái tim của em,
là niềm hạnh phúc của em"
"Em yêu của anh
làm thế nào anh có thể giải thích..."
"Tim anh rối bời khi không có em"
Gửi những chiếc xe đến khách sạn!
Đưa Kavya vào xe!
Tại sao con mặc váy cưới địa phương?
Mặc bộ của nhà thiết kế ...
Kể từ khi, con được lái xe
tất cả mọi người điên về nó trong 3 tháng?
Váy của nhà thiết kế không phù hợp với con ...
Địa phương là tốt nhất dành cho con.
Khi con không hiểu tình yêu ...
... chiếc váy này có ý nghĩa
như là tất cả mọi thứ với con.
Bây giờ, con đã biết tình yêu ...
váy cưới không có giá trị.
Ước gì con có thể trao đổi
chú rể cho một người địa phương
Nhanh lên
Đám rước cô dâu gần như ở đây.
Dừng lại đi,
Ngài?!
Nếu cậu gọi tôi là Poplu một lần nữa,
Tôi sẽ chôn cậu.
Thôi nào. Đừng xúc động.
Đi đi, sống cuộc sống của cậu!
Đi đi.
Humpty Sharma!
Chúng ta chỉ sống một lần ...
Chỉ chết một lần ... và ...
Em quên những gì tiếp theo rồi.
Nhanh lên, Humpty!
Em đã chờ đợi
anh trong một khoảng thời gian dài.
Em nhìn rất nóng bỏng.
Em sinh ra đã nóng bỏng rồi!
Anh có chết khi anh
thấy cập nhập Facebook của em không?
Anh nghĩ ... em sẽ rời đi với một khoanh bánh mì to.
Anh bị điên à?
Chàng trai của em,
Em yêu anh
Anh cũng yêu em!
"Cô ấy là một cô gái thị trấn nhỏ"
"Sống trong thế giới thị trấn nhỏ của mình"
"Cô ấy ở đây để tiệc tùng
như không có ngày mai "
"Cô gái này tiệc tùng hàng ngày
như nó là thứ bảy! "
"Thứ bảy, thứ bảy!"
"Ồ vâng, đó là tối thứ bảy"
"Và cô ấy sẵn sàng tiệc tùng một lần nữa"
"Mặc quần áo đẹp,
cô ấy đến câu lạc bộ "
"Cô ấy thật nóng bỏng,
chụp ảnh ở nhà!"
"Cô đi thật phong cách"
"Và tiệc tùng với sự tốt nhất"
"Cô ấy tự gọi mình là một sinh viên, nhưng ..."
"Tôi nghi ngờ."
"Các chàng trai không thể tìm ra bạn"
"Hãy để bạn lừa gạt họ hàng ngày"
"Đến với một chiếc Honda,
rời đi trong một chiếc Audi ... "
"Woah, baby, cô ấy thật hấp dẫn"
"24 giờ một ngày,
bạn đã tiệc tùng trong tâm trí của bạn "
"Cô gái khá xinh đẹp,
bạn đang theo đuổi cả ngày"
"Bạn có thể đi ngoại tình của bạn"
"Nhưng quay lại với tôi vào ban đêm"
"Cô gái này tiệc tùng hàng ngày
như nó là thứ bảy! "
"Cô ấy nói với tất cả các chàng trai gọi cho cô"
"Trong khi váy cô rất ngắn"
"Cô ấy từng là hoa khôi của làng"
"Giờ đây cô là cô gái thành thị"
"Cô gái này tiệc tùng hàng ngày
như nó là thứ bảy! "
"Thứ bảy, thứ bảy!"
"Em phải giải thích với anh như thế nào?"
"Tim em đau đớn như thế nào nếu không có anh ..."
"Anh biết những gì về tình yêu của em?"
"Hay em chờ đợi cho anh như thế nào ..."
"Anh là trái tim của em, là tất cả cuộc sống của em"
"Là tất cả cuộc sống của em."