Bạn đã bao giờ nhìn ai đó và tự hỏi.
Chuyện gì đang diễn ra trong đầu họ không?
Tôi biết.
Tôi biết những gì trong đầu Riley.
Con đây rồi.
Xin chào.
- Riley.
- Ồ, nhìn con kìa.
Con thật đáng yêu.
Whoa.
Thật tuyệt vời.
Chỉ có Riley và tôi
mãi mãi.
hoặc trong vòng
33 giây.
Tớ là Buồn bã.
Ồ, Xin chào.
Tớ là Vui vẻ. Vậy.
Tớ có thể,
nếu cậu không phiền...
Để tớ chỉnh cho.
Cảm ơn.
Và đó chỉ mới là khởi đầu.
Từ đó trụ sở lại càng đông hơn.
Rất tốt. Được.
Cậu làm được rồi đó.
Rất tốt.
Cẩn thận!
COI CHỪNG!
Đó là Sợ sệt.
Cậu ấy giữ cho Riley an toàn.
Từ từ.
Quay lại!
Ta ổn rồi.
- Làm tốt lắm.
- Xin cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Và.
Ta trở lại.
Whoa.
Rồi, há miệng ra.
- Vụ này mới đấy.
- Cậu nghĩ nó an toàn không?
- Cái gì vậy?
- Ah...
Thận trọng.
Có mùi nguy hiểm ở đây.
Khoan đã.
Cái gì kia?
Đây là Disgust.
Cậy ấy giữ Riley khỏi bị nhiễm độc,
thể chất lẫn tinh thần.
Màu sắc không tươi.
Hay có hình thù giống khủng long.
Khoan đã.
Đó là bông cải xanh!
Blah!
Kinh quá!
Tớ vừa cứu mạng chúng ta.
Không có chi.
Riley, nếu con không ăn tối,
con sẽ không được ăn tráng miệng đâu.
Khoan. ông ấy vừa nói ta không được
ăn tráng miệng ư?
Đó là Giận dữ.
Cậu ấy...
rất quan tâm về sự công bằng.
Ông muốn chơi hả, ông già.
Không tráng miệng? Được thôi.
Chúng tôi sẽ ăn tối.
Ngay khi ông ăn cái này!
Arh!
Riley, Riley.
Máy bay tới này.
Ồ, máy bay.
Ta có máy bay.
- Oh.
Và.
bạn đã gặp Sadness.
Cậu ấy.
ưm, cậu ấy.
Mình không biết cậu ấy làm gì.
Và mình đã kiểm tra,
Cậu ấy không có nơi để đến. Vậy nên.
Cậu ấy ổn. Chúng ta ổn.
Tất cả đều tuyệt.
Đây là những kí ức của Riley.
Mình không muốn khoe, nhưng hầu hết là vui vẻ.
Những kí ức quan trọng ở đằng kia.
Mình không muốn dùng từ chuyên môn
nhưng đây là
ký ức cốt lõi.
Mỗi cái bắt nguồn từ 1 khoảng thời gian rất
quan trọng trong cuộc đời Riley.
Như lần đầu tiên cô ấy ghi bàn.
Nó rất tuyệt.
Hey-hey!
Nhìn kìa.
Tuyệt vời.
- Woo-hoo!
- Yeah!
Và mỗi kí ức cốt lõi hình thành
1 phương diện riêng trong tính cách của Riley.
Giống như.
Đảo "Khúc côn cầu".
Mình thích nhất đảo "Ngộ nghĩnh".
Lại đây, khỉ con!
Đảo "Ngộ nghĩnh" là tuyệt nhất.
Đảo "Tình bạn" cũng khá tuyệt.
Mình thích đảo "Thật thà".
Đó là sự thật.
Dĩ nhiên,
đảo "Gia đình" rất tuyệt.
Nói chung là, những hòn đảo
làm nên tính cách của Riley.
Coi chừng,
Mặt xanh.
Dung nham!
Hoo!
- Bạn của bạn là ai?
- Bing Bong. Bing Bong.
Đẹp đấy.
- Agh.
- Cóng não!
- Agh!
- Awh!
Aw.
- Yeah!
- Yeh!
- Ngủ ngon nhé.
- Chúc ba ngủ ngon.
Và...
Kết thúc.
Lại 1 ngày hoàn hảo.
Mọi người làm tốt lắm.
Mang chúng xuống bộ nhớ dài hạn thôi.
Tuyệt.
Hôm nay ta không chết.
Đó là 1 thành công đấy.
Vậy đó.
Chúng tôi yêu cô ấy.
Cô ấy có những người bạn tuyệt vời,
ngôi nhà tuyệt vời.
Mọi thứ không thể tốt hơn.
Riley đã 11 tuổi rồi.
Chuyện gì có thể xảy ra?
Đã bán
- Cái gì?
- Aw!
- Hnh!
Mình không nghĩ tới vụ này.
Aw!
Nhìn kìa. Cây Cầu Vàng,
trông tuyệt chứ?
Nó không phải bằng vàng như ta nghĩ,
hơi thất vọng. Nhưng vẫn...
Mình mừng vì cậu nói động đất không có thật, Joy.
- Nếu không chắc mình hoảng rồi.
- ... Ừ.
Đây là kiểu người mình thích.
Vài căn nữa thôi.
- Gần đến nhà mới rồi.
- Nhanh lên, ông bố.
Sao ta không sống trong cái xe bốc mùi này.
Ta  đã ở trong đó mãi rồi.
Và điều đó thật ra khá hay.
Vì ta sẽ có thời gian suy nghĩ về ngôi nhà mới.
Hãy xem top 5 ngôi nhà trong mơ.
- Trông an toàn đấy.
- Dễ thương đấy.
Cái này sẽ rất hợp với Riley.
Ô! Không, không, cái này.
Lần cuối nhé Joy.
Cô ấy không thể sống trong cái bánh quy.
Cái đó được đấy.
Có kèm theo con rồng.
Ta đến gần chưa?
Mình có thể cảm thấy nó.
Nó đây rồi.
Nhà mới của chúng ta.
Và...
Có thể bên trong đẹp hơn.
- Ta phải sống ở đây ư?
- Bắt buộc hả?
Có con gì chết trong này.
- Ta có chết vì dọn nhà không?
- Các cậu phản ứng thái quá rồi đấy.
- Không có ai chết cả.
- 1 con chuột chết!
- Tuyệt.
- Mình ốm mất.
Đây là ngôi nhà chết chóc.
Giờ ta phải làm gì?
- Ta sẽ bị dại mất.
- Tránh ra!
Này này.
trên đường đi,
Ba nói phòng của ta rất tuyệt.
- Lên xem thử đi.
- Sẽ tuyệt đấy.
ừ, ừ, ừ...
- Không, không, không...
- Mình bắt đầu ghen với con chuột chết rồi đấy.
Ta bị biệt giam rồi.
- Riley không thể sống ở đây.
- Cậu ấy đúng đấy.
- Thật tệ.
- Tệ nhất đấy.
- Ngôi nhà quá tệ.
- Tệ nhất...
- ... mình từng biết.
- Đúng đấy.
Chưa phải là bó tay đâu.
Mình đọc đâu đó rằng căn phòng trống
mang đến 1 cơ hội.
- Cậu đọc đâu vậy?
- Không quan trọng. Tớ đã đọc và thấy rất hay.
Ta sẽ đặt giường ở kia.
Bàn học ở đó.
Đèn thì ở kia.
- Đặt ghế ở đó.
- Bộ sưu tập cúp.
- Ở đó...
- Những ngôi sao!
- Mình thích vậy.
- Vậy mới phải chứ.
Đi lấy đồ khỏi xe tải thôi.
Tạm biệt.
Biết gì không?
Thứ 5 tuần sau xe chở đồ mới đến.
Anh đùa à.
Xe của ta bị lạc ư?
Đây là ngày tệ nhất.
- Anh nói hôm nay nó đến mà.
- Anh biết.
- Là họ nói với anh.
- Bố mẹ đang căng thẳng.
- Họ đang căng thẳng.
- Cãi nhau.
- Ta làm gì bây giờ?
Tớ có ý này.
Anh đã đọc hợp đồng chưa?
Anderson di chuyển.
Cô ấy đang đến gần.
Còn khuya nhé.
- Cô ấy sắp ghi bàn.
- Cẩn thận phía sau đấy.
Và cô ấy ghi bàn!
Yeah!
- Woo-hoo.
- Yo-ho.
Thôi nào.
Bà nội.
Ha.
Bà nội ư?
Oh-oh, bà ấy cột tóc lên rồi.
Vào trận thôi.
Heyyy.
Bỏ em xuống.
- Eh-heh-heh.
- Ha-ha.
Xin lỗi, chờ chút.
- Alô.
- Gì vậy.
Anh đùa à.
Được rồi. Trì hoãn giúp tôi,
Tôi sẽ đến ngay.
Đáng lẽ thứ 5 mới gặp mấy nhà đầu tư.
- Anh phải đi đây.
- Không sao, tụi em hiểu mà.
Em là tuyệt nhất. Cảm ơn em.
Gặp con sau nhé.
Bố vừa bỏ rơi chúng ta.
Ông ấy không yêu chúng ta nữa.
Buồn thật.
Đến lượt tớ chứ?
Joy.
Cậu làm gì vậy?
Đợi tớ 1 chút.
Cậu biết gì không.
Riley chưa ăn trưa, đúng chứ?
Con thấy 1 tiệm pizza ở dưới.
Có lẽ ta nên thử.
- Pizza nghe ngon đấy.
- Pizza.
- Yeah, pizza.
- Pizza. Ý hay đấy. Đi thôi.
- Cái quái gì vậy?
- Ai lại bỏ bông cải xanh vào pizza.
Mình bó tay.
Chúc mừng San Francisco.
Các người làm hỏng pizza rồi.
Đầu tiên là người Hawaii.
Giờ đến các người.
Nơi gì mà chỉ có 1 loại pizza.
Chỉ có thể là San Francisco.
Nhưng nó không tệ bằng món súp
ta ăn ở Nebraska.
Cái muỗn tự đứng được trong súp.
Ta ổn rồi.
Đảo "Gia đình" đang hoạt động.
Lần dã ngoại trước rất vui.
Con thích nhất lúc nào?
Nhổ ra ngoài cửa xe.
- Chắc chắn không phải lúc ba hát.
- Thắt dây an toàn.
Thế còn lúc chơi với con khủng long.
- Đúng đấy.
- Lần đó rất tuyệt.
Cười lên.
- Ba, ba.
- Anh yêu.
Ba, coi chừng cái xe.
Sao lưng ba đấy.
Không không...
Không!
Aw.
Hay đấy, Joy.
Con thích lúc chơi với khủng long.
Khá là vui.
Đợi đã.
Chuyện gì vậy?
Cậu ấy làm gì với kí ức rồi.
- Cậu làm gì vậy?
- Tớ chỉ chạm thôi.
- Vậy sao nó đổi màu nhỉ.
- Đổi nó lại đi, Joy.
- Tớ đang cố đây.
- Cậu không đổi lại được ư?
- Chắc vậy.
- Hay quá ha, Sadness.
Giờ mỗi lần Riley nghĩ về vụ đó,
cô ấy sẽ thấy buồn. Hoan hô.
Tớ xin lỗi, Joy. Tớ không biết.
Tớ nghĩ nếu cậu, ý tớ là...
Joy.
Có cái cầu thang kìa.
Đừng đụng bất kì kí ức nào cho đến khi
ta tìm ra nguyên nhân.
- Ừ.
- Được rồi.
Sẵn sàng nào. Ta sẽ trượt xuống đấy.
Đợi đã.
Chuyện gì vậy?
- Kí ức cốt lõi!
- Ôi không.
- Sadness, cậu làm gì vậy?
- Tớ nghĩ nó bị kẹt
Nên tớ mở và nó rơi ra.
Tớ.
Woo-hoo!
Chỉ là. Tớ muốn,
giữ 1 cái.
- Joy!
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Sadness. Cậu xém chạm vào kí
ức cốt lõi rồi đấy.
Cậu chạm vào là ta không thể đổi lại được đâu.
Tớ biết. Tớ xin lỗi.
Tớ bị gì rồi.
Tớ nghĩ... tớ bị suy sụp rồi.
Cậu không bị suy sụp đâu.
Chỉ căng thẳng thôi.
Tớ cứ phạm sai lầm như vậy.
Tớ thật tệ.
- Không đâu.
- Và phiền phức.
Ờ thì...
Cậu biết không.
Đừng tập trung vào sai sót.
Sẽ luôn có cách sửa chữa mà
Hãy tìm niềm vui.
Ừ, tìm niềm vui.
Tớ không biết cách.
Ờ thì.
Nghĩ chuyện gì buồn cười xem.
Cậu nhớ bộ phim hài có con chó chết không?
Ờ hớ.
Nó không...
Vậy còn lúc với Mag.
Riley cười sặc sụa đến nỗi,
sữa trào ra khỏi mũi.
Thôi nào.
Nó đau đấy.
Cảm giác như lửa đốt vậy.
- Nó rất tệ...
- Thôi được rồi.
Đừng nghĩ về nó nữa.
Thử chuyện khác xem.
- Cậu thích làm gì.
- Mình thích?
Mình thích lúc ta ở ngoài.
Được đấy! Có bãi biển, ánh mặt trời.
Hay lúc ta chôn ba trong cát
đến nỗi ngập lên cổ.
Tớ lại nghĩ về lúc trời mưa.
Trời mưa
Tớ cũng thích mưa!
Ta có thể nghịch nước
Có những cái ô đẹp, sấm sét.
Khi mưa bắt đầu nhiều hơn,
nó làm giày của ta ướt nhẹp.
Và ta bị lạnh, run rẩy và
mọi thứ bắt đầu héo úa.
Này này.
Bình tĩnh đi.
Sao cậu lại khóc?
Ta phải vui cơ mà.
Khóc giúp tớ bình tĩnh và không quá lo nghĩ
về những vấn đề trong cuộc sống.
Cậu biết không?
Ta làm chuyện khác đi.
Sao ta không đọc sách hướng dẫn.
Nghe hay đấy.
Tớ đọc gần hết rồi.
Cậu đọc cuốn này chưa.
Có vẻ thú vị đấy.
Tìm lại thông tin trong bộ nhớ dài hạn.
Tập 47.
- Chưa.
- Ồ, 1 người ham đọc đây.
Dữ liệu trong bộ nhớ dài hạn được thu thập
qua kênh....
Vui chứ.
Cậu gặp may đấy.
Cậu được đọc những thứ hay ho,
Còn tớ phải làm việc. Thật bất công.
Ugh.
Ta có thể làm gì. ta chỉ đủ tiền
để trang trải 1, 2 tháng.
Nếu ta không sớm tìm được nhà đầu tư,
ta phải đuổi việc nhân viên.
Mẹ. Ba.
Hôn chúc con ngủ ngon nào.
- Tôi biết. Ta phải giải quyết chuyện này.
- Lên ngay đây.
Cậu nghe ba chứ?
Ông ấy có vẻ buồn.
Cái gì vậy? Gấu hả?
Là gấu!
Làm gì có gấu ở San Francisco.
Tớ thấy có 1 ông lông rậm như gấu đấy.
Tớ lo quá, giây thần kinh bị sốc rồi.
Ew. Tớ không muốn nghe về
giây thần kinh của cậu đâu.
Tớ sẽ giải thích.
Tất cả là tại việc chuyển nhà.
Đó là điều tớ nói đấy.
Có ít nhất 37 thứ khiến Riley phải sợ.
Chỉ riêng cái mùi đã phát tởm rồi.
Không thể tin được mẹ và ba dẫn ta đến đây.
Tớ hiểu rồi.
Các cậu đều có ý kiến.
Nhưng ta đã trải qua những chuyện tệ hơn.
Sao ta không làm danh sách
những điều khiến Riley vui.
Để coi.
Ngôi nhà thì tệ. Phòng cũng tệ.
- Pizza thì kì cục.
- Bạn chúng ta thì ở nhà.
Còn đồ đạc thì ở trong xe tải bị lạc.
Thôi nào.
Có thể còn tệ hơn.
Ừ, Joy. Ta có thể nằm trên sàn nhà
dơ bẩn. Trong cái túi.
Thôi được, tớ đồng ý.
Ta có khởi đầu không suôn sẻ.
- Nhưng hãy nghĩ về những điều tốt đẹp...
- Không, Joy.
Không có lí do gì mà Riley phải vui vẻ lúc này.
Cứ để bọn tớ.
Hay ngày mai ta trốn học và trốn trong phòng ngủ.
Ta không có đồ sạch
Ta có thể khóc đến khi tắt thở.
Ta nên khóa cửa và hét những từ chửi thề ta biết.
- Vậy mới hay.
- Đợi đã.
Nghe này. Ta đều có những ngày tồi tệ.
Đúng chứ...
Chào con yêu.
Đoàn tàu mang tin xấu đến rồi.
Toot-toot.
Vẫn chưa có xe tải.
Uh-huh.
Giờ họ lại nói thứ 3 mới có.
Con tin được chứ.
Toot-toot-toot.
- Ba đâu rồi?
- Đang nghe điện thoại.
Chuyến đi này khiến ba rất bận.
Tớ xin hàng.
Giờ cho cau có 1 chút.
Điều mẹ muốn nói là
cảm ơn con.
Con biết đấy.
Dù có những chuyện không hay nhưng con...
Con vẫn vui vẻ.
Ba đang phải chịu nhiều áp lực.
Nên nếu mẹ và con vẫn mỉm cười,
điều đó sẽ giúp ba đấy.
Ta có thể làm vì ba.
Đúng chứ?
Whoa.
Well.
Vâng.
Dĩ nhiên.
Ba mẹ thật may mắn khi có con.
- Mơ đẹp nhé.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
Well.
You can't argue with Mom.
- Vui rồi.
- Không thể cãi lại mẹ.
- Đội "Vui vẻ". Nghe hay đấy.
- Nhờ cậu đấy, Joy.
Có vẻ ta sắp đi vào R.E.M.
Tớ có công việc nên tớ sẽ gửi những
thứ này đến bộ nhớ dài hạn.
1 ngày tuyệt vời.
Cố lên đội "Vui vẻ".
Được rồi.
Tối nay mơ gì nào?
Đến rồi đây.
Nhà mới.
Hãy sống cùng tôi Riley.
- Có người gọi pizza bông cải xanh hả.
- Ăn tôi đi, tôi là hữu cơ.
Ai phụ trách việc này vậy?
Mình biết mình không được làm.
Nhưng.
Ta không thể kết thúc 1 ngày như vậy được.
Đừng lo.
Tớ sẽ đảm bảo mai lại là
1 ngày tuyệt vời.
Tớ hứa.
CARAMEL
CORN
CURLS
- Xin chào. Tớ đánh thức mấy cậu hả?
- Cậu phải chơi cái đó ư?
Ừ, tớ phải tập.
chơi nó với tớ giống như ôm hơn
Được rồi. ngày đầu tiên đi học.
Thật hào hứng.
Tớ thức khuya để lập 1 kế hoạch mới.
Và nó đây.
- Fear. Tớ cần 1 danh sách
- Về gì?
tất cả những hậu quả có thể xảy ra
trong ngày đầu tiên ở trường mới.
Tớ đã làm trước rồi.
Họ sẽ không chú ý đến khí tượng đâu.
Disgust.
Đảm bảo Riley nổi bật hôm nay.
Nhưng cũng phải hòa nhập.
Tớ mà ra tay thì Riley sẽ tuyệt đến nỗi,
những đứa khác sẽ nhìn lại trang
phục của chúng và xì hơi.
Joy! Vâng, Joy.
Cậu sẽ đảm nhận việc điều khiển.
Giữ cho Riley vui vẻ cả ngày.
Thêm vào, tớ rất thích váy của cậu,
nó thật dễ thương.
Thứ cũ kĩ này ư. Cảm ơn nhé.
Tớ thích cách nó xòe.
Đoàn tàu tư duy,
rất đúng giờ.
Anger.
Cậu phụ trách những suy nghĩ mơ mộng.
Tớ đã đặt thêm,
đề phòng mọi thứ trong lớp quá tẻ nhạt.
Sẽ cần đấy. Nếu cái trường này chỉ
toàn những bài học chán ngắt, vô ích.
Mà tớ chắc chắn là vậy.
Ô, Sadness. Tớ có 1 nhiệm vụ cực
quan trọng cho cậu.
- Thật ư.
- Uh-heh. Theo tớ.
- Cậu làm gì vậy?
- Hoàn hảo.
Đây là vòng tròn buồn bã.
Nhiệm vụ của cậu là giữ những
chuyện buồn ở trong này.
Cậu chỉ muốn tớ đứng đây ư?
Đây đâu phải chuyên môn của tớ.
Chỉ cần đảm bảo
tất cả những chuyện buồn ở trong này.
Thấy không. Cậu rất giỏi đấy.
Vui nhỉ?
- Không.
- Tuyệt lắm.
Được rồi mọi người, khởi đầu mới.
Ta sẽ có 1 ngày tốt lành
rồi sẽ trở thành 1 tuần tốt lành,
rồi sẽ trở thành 1 năm tốt lành,
rồi sẽ trở thành 1 cuộc đời hạnh phúc!
Ngày trọng đại đây.
Trường mới. Bạn mới.
Con biết. Con hơi lo nhưng chủ yếu là rất háo hức.
- Trong con thế nào? Mẹ thích khẩu hiệu của con chứ?
- Dễ thương lắm.
Con sẽ ổn chứ.
Con muốn ba mẹ đi cùng không?
Mẹ và ba, với chúng ta ở nơi công cộng ư.
Không cảm ơn.
Để tớ.
Không, con ổn.
Chào mẹ. Chào ba.
Đi học vui vẻ nhé, khỉ con.
- Woo-woo...
- Woo-woot...
- Woo... Woo...
Chúc con ngày tốt lành.
- Có chắc là ta muốn làm điều này không?
- Đi nào.
Được thôi, đi nào.
Ừ.
Nhóm các cô gái sành điệu hướng 2 giờ.
- Sao cậu biết?
- Họ đeo 2 khuyên. Khăn choàng.
- Whoa. Cô ấy kẻ mắt ư?
- Yeah. Ta muốn kết bạn với họ.
- Tới nói chuyện thôi.
- Cậu đùa à.
Ta không nói chuyện với họ.
Ta muốn họ phải thích ta.
Oh... yeah.
Đợi đã... cái gì?
Đây là những thảm họa có thể xảy ra.
Viễn cảnh tệ nhất là cát lún,
tự bốc cháy
hay bị giáo viên gọi.
Miễn là không có gì xảy ra...
Được rồi, mọi người.
Ta có 1 học sinh mới.
Đùa à! Ngay đầu tiên luôn!
Sao vậy được!
Riley, em muốn giới thiệu về bản thân không?
Đừng!
Giả bộ ta không nói tiếng Anh.
Không sao.
Để tớ.
Dạ được.
Tên mình là Riley Anderson.
Mình đến từ Minnesota
và giờ mình ở đây.
Vậy Minnesota thế nào?
Em có thể chia sẻ được không?
Chắc chắn là chỗ em tuyết rơi nhiều hơn nhỉ.
Ha-ha-ha.
Cô ấy hài thật.
Dạ, ở đó khá lạnh.
Lúc hồ đóng băng, tụi em chơi khúc gôn cầu.
Đội của em rất tuyệt.
bọn em là "Những chú chó Prairie".
Bạn em, Mag, là người ghi bàn
còn ba em là huấn luyện viên.
Hầu như ai trong gia đình em
cũng biết trượt băng.
Nó giống như truyền thống gia đình.
Bọn em ra hồ gần như mỗi cuối tuần.
Đã từng là vậy.
Cho đến khi...
Em dọn đi.
- Hey. Chuyện gì vậy?
- Gì thế?
Hey, Sadness.
Cậu chạm vào kí ức rồi.
- Ta đã bàn rồi mà.
- Ờ, tớ biết. Nhưng tớ...
Trở lại vòng tròn đi.
Ah.
Chuyện gì vậy?
- Gỡ nó ra đi, Joy.
- Gỡ ra.
Bọn em từng chơi rượt bắt.
Mấy đứa sành điệu thì thầm hướng 3 giờ.
Cậu thấy cách chúng nhìn không?
Chúng đang phán xét ta.
Giúp tớ gỡ thứ này đi.
Mọi người...
Nhưng, mọi chuyện giờ đã khác.
kể từ khi chuyển nhà.
Ôi không.
Ta đang khóc.
Cái gì?
Sadness, cậu làm gì vậy!
Tớ xin lỗi.
Tớ.
- Đó là kí ức cốt lõi.
- Nhưng nó màu xanh.
Không!
Đợi đã!
Dừng lại.
Không.
Joy.
- Đó là kí ức cốt lõi.
- Này!
- Buông ra.
- Đừng. Chờ đã.
Những kí ức cốt lõi!
Aw!
Không không...
- Aw!
Cảm ơn em, Riley.
Cô biết chuyển nhà sẽ rất khó.
nhưng chúng tôi rất vui vì có em ở đây.
Được rồi các em.
Lấy sách lịch sử ra.
Lật chương 7.
Tớ chửi thề được chưa?
- Eh.
- Aw!
Aw!
Aww...!
Aww...
Ôi không.
1, 2, 3, được rồi.
Chưa đủ.
Gì vậy?
1 đường chuyền đẹp cho Reed.
Constance dẫn trước.
Uh-oh.
Cô ấy đang nhìn chúng ta.
- Cô ấy nói gì?
- Cái gì?
Xin lỗi ngài.
Không ai chú ý.
Đổ rác ư?
Chưa đóng nắp bồn cầu.
Cái gì? Cái gì vậy?
- Anh ta lại làm mặt ngu rồi.
- Tôi muốn thắt cổ anh ta quá.
Ra hiệu nữa đi.
Ah.
Vậy.
Riley, trường học thế nào?
- Aw. Tốn thời gian thật.
- Đùa à.
- Nghiêm túc chứ?
Ta bỏ phi công người Brazil vì anh ta ư?
Tránh ra!
Tớ sẽ là Joy.
Trường học rất tuyệt.
Được chứ.
Riley.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Thưa ngài,
cô ấy đảo mắt với chúng ta.
Cô ta bị gì vậy?
Được rồi, tỏ ra nghiêm khắc đi.
tôi không muốn ra tay đâu.
Đừng.
Riley,
ba không thích thái độ này đâu nhé.
Oh.
Tôi sẽ cho ông thấy, ông già.
Không không không.
Phải vui vẻ.
Ba muốn gì?
Để con yên.
Thưa ngài.
Mức độ hỗn láo đã tăng.
Cảnh báo mức 2.
Mọi người chú ý.
Nghe đây. Ba không biết thái
độ hỗn xược này từ đâu ra.
Ông muốn ăn đủ chứ gì.
Nhận lấy này!
Ừ. Thì.
Bắt đầu rồi.
Chuẩn bị.
Chìa khóa sẵn sàng.
Ready to launch
on your command, sir.
AW!
Im đi!
Làm đi.
Đủ rồi.
Về phòng mau.
Ngay.
Đã trị xong..
Mọi người làm tốt lắm.
Xém nữa là chuyện lớn rồi.
Chuyện lớn rồi đây.
Lại đây.
Hãy bay cùng anh em yêu
- Ah.
- Ahh.
Ta phải tới đó bằng đường này ư?
Đây là đường nhanh nhất.
Nhưng nó băng qua chỗ kết xuất bộ nhớ.
Nếu ta rơi xuống, ta sẽ bị lãng quên mãi mãi.
Ta phải làm vì Riley.
Đi theo tớ.
Khôpng cao đến vậy đâu.
Nó, ah.
Wooah.
Này.
Vậy...
Hồi nãy hơi lộn xộn.
Con có chuyện gì vậy?
Thôi nào.
Cô gái vui vẻ của ba đâu rồi?
Khỉ con.
Woo-hoo.
Whoa!
Ông ấy khởi động đảo "Ngớ ngẩn".
Thôi nào.
Hoo-Haa.
Sadness!
Trở lại mau!
Cái?
Ba hiểu rồi.
Con cần ở 1 mình.
Ta sẽ nói chuyện sau.
- Ta gặp chuyện lớn rồi.
- Oh, Joy. Cậu ở đâu?
Ta mất đảo "Ngớ ngẩn" rồi.
Vậy nghĩa là cô ấy có thể mất đảo
"Tình bạn", "Khúc gôn cầu", "Thật thà" và "Gia đình"..
Cậu sửa được.
Phải không, Joy?
- Tớ không biết.
-Oh.
Nhưng ta phải thử.
Đi nào.
- Riley sắp ngủ rồi.
- Oh.
Vậy là tốt
thử nghĩ xem.
Sẽ không có chuyện xấu
xảy ra trong lúc ngủ.
Ta sẽ trở lại trụ sở
trước khi cô ấy tỉnh dậy.
Ta chỉ cần băng qua đảo "tình bạn".
- Không được đâu.
- Không không không...
Đừng quá ám ảnh về những vấn đề của cuộc sống
Hãy nhớ bộ phim có con chó chết.
Oh Sadness.
Ta không còn thời gian đâu.
Ta phải đi xem xét.
Đường này.
Đợi đã.
Joy, cậu sẽ bị lạc đấy.
- Hãy lạc quan.
- Ừ.
Tớ chắc chắn cậu sẽ lạc trong đó.
Đó là bộ nhớ dài hạn.
1 dãy hành lang và giá dài vô tận.
Tớ đọc trong sách hướng dẫn.
Sách hướng dẫn ư?
Sách hướng dẫn.
- Cậu đã đọc chúng.
- Ừ.
Vậy cậu biết đường về trụ
sở đúng chứ.
- Chắc vậy.
- Woo-Hnn!
Cậu là bản đồ của tớ.
Đi thôi.
Dẫn đường đi, bản đồ.
Chỉ đường nào.
Được rồi, chỉ là.
Tớ quá buồn để đi.
Cho tớ vài tiếng...
- Rẽ trái hả?
- Phải.
Không, ý tớ là rẽ trái.
Tớ nói "phải" là "đúng".
Được rồi.
Kiểu này thích thật.
Đi nào.
Ta sẽ về trụ sở trước buổi sáng.
Ta sẽ làm được.
Dễ thôi mà!
Được đấy.
Không được rồi.
- Gần đến chưa?
- Rẽ phải lần nữa.
Rồi rẽ trái.
Rồi rẽ trái lần nữa.
Cậu có biết đường không vậy?
Cứ như ta đang đi xa hơn đấy.
Oh.
Riley dậy rồi.
Oh. uh.
Đừng.
Đừng có chạm chứ?
Nếu cậu chạm vào,
chúng sẽ là kí ức buồn.
Oh. Xin lỗi.
Tớ không đụng nữa.
- Kể từ giờ.
- Tớ không chịu nổi nữa.
Bỏ chúng đi!
- Là các nhân viên.
- Nhưng, Joy, ta gần đến rồi.
Số điện thoại.
Ta không cần nhiều thế này.
Chúng có trong điện thoại cô ấy rồi.
- Bỏ hết đi.
- Xin lỗi. Chào.
Quên đi.
- Tôi cần đến đảo "Tình bạn".
- Coi này. 4 năm học piano.
Ừ.
Nó khá mờ rồi.
Giữ lại Chopsticks và
Heart , Soul, còn lại bỏ hết.
- Xin lỗi.
- Các tổng thống Mĩ thì sao?
Giữ lại Washington,
Lincoln và cái ông mập.
- Bỏ đi!
- Này!
Đừng ném đi chứ.
Chúng là những kí ức tốt mà.
Tên của từng búp bê công chúa ư?
Đúng
Nó là thông tin quan trọng.
- Bão kim tuyến, quần mật ong...
- Bỏ đi.
- Này! Trả lại đi.
- Chúng ở bãi rác rồi.
- Vào đó rồi không ra được đâu.
- Đúng. Nghe này cô gái. Đây là việc của chúng tôi.
Khi Riley không còn nhớ đến 1 kí ức,
nó sẽ phai đi.
- Phai đi?
- Phần lớn là vậy.
Ngoại trừ cái này.
Nó chưa bao giờ phai
Bài hát quảng cáo kẹo gôm ư?
Nhiều lúc chúng tôi lại gửi nó lên trụ sở.
Nó phát ra trong đầu Riley cả triệu lần rồi.
Xem lại đi.
Tôi biết rồi. Tó rất bắt tai
- Ta gửi nó nhé?
- Ừ.
Đi nào!
Ha-ha-ha.
Cái gì?
Lại nữa à?
Ha.
Tuyệt.
Đợi đã! Các người biết đường tới
đảo "Tình bạn" không!
Cậu thích ở đây không?
Có động đất không?
Cây cầu tuyệt chứ?
Ừ, tốt.
Trận đấu sao rồi.
Ta thắng trận đầu tiên. huấn luyện viên nói
năm nay ta có thể vào chung kết.
Oh, ta vừa có thành viên mới.
Cô ấy tuyệt mới.
- Vậy luôn ư.
- Người mới ư?
Mag đã có bạn mới rồi sao?
Hey-hey.
Vui vẻ đi.
Đừng để mất đảo nào nữa.
Ta có thể chuyền dĩa mà không cần nhìn.
Giống như đọc suy nghĩ vậy.
Cô thích đọc suy nghĩ ư.
- Cho cô đọc đây.
- Anger. Gì vậy?
- Ngay đây!
- Khoan khoan.
Bình tĩnh chút đi.
Aw!.
- Tớ phải đi đây.
- Sao vậy?
Tớ bận rồi.
Đợi đã. làm ơn cho tôi biết đường nào đến.
Ôi không.
Đảo "Tình bạn".
Cái gì?
Không phải chứ.
Oh, Riley thích nó lắm mà.
Giờ nó tiêu rồi.
Tạm biệt "tình bạn"
Xin chào "cô đơn".
Ta phải đi đường vòng thôi.
Ừ.
Đường vòng dài ơi là dài.
Đi thôi.
Phải có cách khác chứ.
- Woo. Xem kìa.
- Huh?
Ta sẽ lấy mày
không phải mày.
Ah! Giỡn hoài.
Ta không bỏ mày được.
Xin chào!
- Aw.
- Khoa, này, đợi đã.
Đợi đã.
Dừng lại.
- Xin lỗi.
- Aw!
Oh.
Tôi chỉ
- giỡn chút!
- Cái gì?
Ha ha!
Chào nhá.
Ou.
Đau quá.
Khoan, tôi biết anh.
Không đâu.
Tôi hay bị vậy.
- Tôi giống rất nhiều người.
- Không không... anh là.
Bing Bong,
Người bạn tưởng tượng của Riley.
- Cô biết tôi thật ư?
- Dĩ nhiên.
Riley rất thích chơi với cậu.
2 người thân lắm mà.
Oh, oh.
Cậu không biết đâu.
- Tụi tớ đang tìm đường về trụ sở.
- Trụ sở ư?
- Mấy cậu từ trụ sở ư?
- Ừ.
Tớ là Joy.
Đây là Sadness.
- Cậu là Joy hả?
- Uh-huh.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Hỏi hay đấy.
Cậu muốn trả lời không, Sadness?
Không có cậu,
tớ sẽ không vui vẻ được.
Không thể được.
Ta phải đưa cậu về.
Theo tớ
Cảm ơn. Thật tốt khi gặp lại cậu.
Tớ hâm mộ cậu lắm.
Nhớ lần cậu và Riley lập ban nhạc không?
Ha-ha-ha.
Tớ đến mọi buổi diễn ấy.
Yeah.
Tớ thổi bằng mũi đấy.
- Xem mấy cậu chơi rượt bắt rất vui.
- 2 lần vô địch đấy.
- Oh, còn tên lửa.
- Dĩ nhiên, nó chạy bằng sức mạnh âm nhạc.
Đúng rồi.
Bài hát chủ đề ấy.
- Bạn thích chơi với ai nào?
- Bing Bong. Bing Bong.
- Tên lửa làm bạn hét "Hooray!"
Cậu thực chất là gì vậy?
Người tớ phần lớn là kẹo bông.Nhưng.
Kiểu dáng đẹp. Tớ có 1 phần là mèo,
1 phần voi, 1 phần cá heo.
Cá heo ư?
Nhớ không. Lúc Riley
3 tuổi, xung quanh cô ấy toàn là con vật.
Bò kêu moo.
Ngựa kêu neigh.
Hồi đó người ta nói vậy.
Yeah, yeah.
Chắc vậy.
- Cậu làm gì ngoài này?
- Ờ.
Dạo này người như tớ không
còn phổ biến nữa.
Vậy nên tớ.
Cậu biết đấy...
Yeah, yeah,
Đừng buồn.
Biết sao không.
Khi tớ trở lại trụ sở.
Tớ sẽ làm Riley nhớ cậu.
- Thật chứ?
- Dĩ nhiên. Cô ấy sẽ thích lắm.
Ha-ha!
Đây là ngày tuyệt nhất.
Aw aw aw...
- Cậu ổn chứ?
- Chuyện gì vậy?
Tớ khóc ra kẹo.
- Thử kẹo caramel đi, ngon lắm đấy.
- Woo.
- Whoa!
- Dùng cái này.
- Cảm ơn.
Đợi chút.
Nó hay bị kẹt ở dưới.
Đây.
Sao vậy?
Đồ tưởng tượng mà.
Cảm ơn. Vầy sẽ dễ đi bộ hơn.
Đi bộ ư?
Không cần.
Ta sẽ đi bằng tàu tư duy.
Đoàn tàu.
Ừ ha.
Vậy sẽ nhanh hơn.
Nhưng bắt nó bằng cách nào.
Nó thường đi vòng quanh
nhưng có 1 trạm ở mảnh đất tưởng tượng.
Tớ biết đường tắt.
Hướng này.
May mà gặp được cậu.
Trạm ở ngay lối này.
Mời cậu.
- Joy.
- Gì?
Tớ có đọc trong sách hướng dẫn.
Ta không nên vào đó.
Bing Bong nói nó là đường
nhanh nhất về trụ sở.
Không. Nhưng Joy,
đây là tư duy trù tượng.
Cậu nói gì vậyt?
Lúc nào tớ chẳng vào.
Đây là đường tắt.
Thấy không.
[NGUY HIỂM-TRÁNH XA!]
NGUY HIỂM.Đường tắt.
Cậu xem đi.
Nhìn nè.
Tớ sẽ tới trạm.
Vì tớ đi đường tắt.
Mình đi vòng đi.
Lối này.
Gần đến rồi.
Nếu cậu muốn đi đường vòng thì cứ đi.
Nhưng Riley cần được vui vẻ.
Tớ sẽ không lỡ chuyến tàu đâu.
Bing Bong biết mình làm gì mà.
Cậu ta có 1 phần cá heo, chúng thông minh đúng chứ.
Chắc vậy.
Hôm nay ta có khái niệm trù tượng nào vậy.
- Sự cô đơn.
- Hm.
Hình như có gì trong đó.
Tôi sẽ bật lên 1 lúc
để bỏ hết những suy nghĩ vụn vặt.
What did I tell ya.
You'll be in Headquarters in no time.
Hey, nhìn kìa
- Whoa. Có chuyện gì vậy?
- Ôi không. Họ bật lên rồi.
Oh.
Không ngờ đấy.
Mặt tớ. Khuôn mặt xinh đẹp của tớ.
Whoa!
- Có chuyện gì vậy?
- Ta đang bị trừu tượng hóa.
Có 4 giai đoại.
Đây là giai đoạn đầu.
Phân mảnh phi vật thể.
Được rồi, đừng hoảng. Điều quan trọng
là ta ở cạnh nhau.
- Oh.
- Aw.
Ta đang ở giai đoạn 2.
Ta đang giải cấu trúc.
Chạy đi!
Aw.
Tớ mất cảm giác ở chân rồi.
- Oh, đây rồi.
- Lại đây nào.
Ta phải ra khỏi đây.
Trước khi được tạo hình và tô màu
Ta sẽ kẹt ở đây mãi mãi
Bong.
Sao ta lại vào đây?
Tớ nói cậu rồi.
Đây là đường tắt.
Đoàn tàu.
Ôi không. Ta thành 2 chiều rồi.
Giai đoạn 3 rồi đấy.
- Ta chẳng thể đi đâu được.
- Xúi quẩy thật.
Đi nào.
Ta không vừa.
Ôi không, ta không có hình dạng
Đây là giai đoạn cuối.
Chết rồi.
Khoan, ta là 2 chiều.
Cúi xuống.
Dừng.
Dừng lại!
Không.
Cậu nói đó là đường tắt mà.
Đúng vậy. Nhưng,
ta không nên vào đó.
Nguy hiểm quá.
Họ phải đặt biển báo chứ.
- Khi nào có chuyến tiếp theo?
- Ai biết được?
Đừng lo.
Có 1 trạm nữa. Hướng này.
Đoàn tàu luôn dừng ở đó,
trước khi nó về trụ sở.
Nếu đi nhanh,
ta sẽ bắt kịp.
Lại đường tắt nữa phải không?
Ha-ha-ha.
Yeah.
- Có trạm khác không?
- Uh-huh. Băng qua đây.
- Chào mừng đến vùng đất tưởng tượng.
- Vùng đất tưởng tượng ư?
Ừ. Lúc nào tớ cũng đến.
Tớ là thị trưởng đấy.
Mấy cậu đói không?
Có rừng khoai tây chiên kiểu Pháp.
Chà!
Ha-ha-ha.
Xem đây.
Phố cúp.
Huy chương,  ruy băng.
Ai cũng là người chiến thắng.
Tớ thắng giải nhất.
- Tớ cũng vậy!
- Ôi, giải tham dự.
Gì kia?
Có phải là?
Đó là phố mây.
Tớ thích nhất đấy.
Hoo-hoo-hoo.
- Oh, mịn quá.
- Oh oh oh. Tớ thử với.
Hey!
Muốn gì?
Nếu cậu không sửa tường, cậu sẽ
gặp rắc rối đấy.
Ôi không, dung nham.
Woo. Whoa.
Vùng đất tưởng tượng là tuyệt nhất.
Oh, lúc nào cũng phải vận động.
Nhìn kìa!
Nhà bằng lá bài.
Woo khoan.
Đợi chút.
- Tên lửa của cậu.
- Yeah.
Tớ giấu nó ở đây cho an toàn.
Giờ nó đã sẵn sàng chở
tớ và Riley lên mặt trăng!
- Oh, xin lỗi.
- Tuyệt.
- Whoa. Tớ yêu vùng đất tưởng tượng.
- Tuyệt chứ?
Nó luôn có điều mới mẻ như...
- Ai vậy trời?
- Bạn trai tưởng tượng.
- Tôi sẽ chết vì Riley.
- Whoa.
- Tớ chưa từng gặp anh ta.
- Tôi ở Canada.
Băng qua thế giới mẫu giáo
Ta sẽ đến đoàn tàu.
Riley, tụi tớ đến đây.
Woo-Hoo. Ha-ha-ha.
Sẽ vui đây.
Đội mới. Bạn mới.
Mấy đứa đó trông được đấy.
Mặc dù tụi nó đến từ
San Francisco. Heh-heh-heh.
- Con đi đây.
- Okay. Chúc may mắn con yêu.
Nghe này, hôn hít không có tác dụng đâu.
Nếu cô ấy dùng đảo "Khúc gôn cầu", nó sẽ tiêu luôn.
Bởi vậy, tớ đã tìm ra tất cả các
kí ức về khúc gôn cầu tớ nhớ.
Phải có cái dùng làm kí ức cốt lõi.
- Cô ấy sắp chơi rồi.
- Nhanh lên.
Ha ha. Ta làm được rồi.
Nó đang chạy.
Oh.
Hahaha.
Không không không... Aw!
Có vẻ ta chẳng học được gì.
- Đủ rồi.
- Không không không.
Tìm nơi vui vẻ.
Aw!
- Riley, chuyện gì vậy?
- Đi thôi.
- Con klhông định hoàn thành vòng loại à?
- Để làm gì?
Hey.
Sẽ ổn thôi.
- Trở lại đi.
- Đừng nói mọi thứ sẽ ổn nữa.
Khúc gôn cầu!
Ôi không không.
Cô ấy thích nó mà.
Cô ấy không thể bỏ được.
Bing Bong,
ta phải đến trạm ngay.
Được. Hướng này,
băng qua lâu đài bánh bích quy.
Hey.
Lạ thật.
Lâu đài bánh bích quy từng ở đây.
Sao lại chuyển vậy.
Đáng lẽ núi kim tuyến phải ở đây.
- Hey, chuyện gì vậy?
- Yeah yeah. Tớ không biết.
- Ta phải về.
- Công chúa Dreamworld
Oh,
Đường danh vọng của thú nhồi bông.
Tên lửa của tớ?
Khoan.
Riley và tôi từng dùng nó.
Nó vẫn còn chút năng lượng mà.
Bạn thích chơi với ai nào?
Không!
Không không.
Đừng vứt tên lửa đi.
Riley và tôi sẽ lên mặt trăng.
Riley sẽ quên tôi ư?
Hey, sẽ ổn thôi.
Ta sẽ giải quyết được.
Ta chỉ cần trở lại trụ sở.
Đường nào đến trạm vậy?
Tớ đã lập kế hoạch cả rồi.
Hey, ai muốn cù nào.
Hey.
Bing Bong, nhìn nè.
Oh, có trò chơi đây.
Cậu chỉ đến trạm
và ta đi tới đó.
Vui chứ?
Đi nào,
đến trạm thôi.
Tớ rất tiếc vì họ vứt tên lửa của cậu.
Họ đã lấy đi thứ cậu yêu quý.
Nó đã ra đi vĩnh viễn.
- Sadness, đừng làm nó tệ hơn chứ.
- Xin lỗi.
Đó là thứ còn lại liên quan đến Riley.
Tớ tin cậu và Riley đã có nhiều
cuộc phiêu lưu tuyệt vời.
Oh, đúng đấy.
Có lần chúng tớ trở về quá khứ.
Tụi tớ ăn sáng đến 2 lần trong ngày.
- Sadness.
- Nghe tuyệt đấy. tớ cá Riley thích lắm.
Oh, đúng vậy.
Chúng tớ từng là bạn rất thân.
Yeah.
Gì vậy?
Tớ ổn rồi.
Đi nào.
Trạm xe hướng này.
- Sao cậu làm được vậy?
- Oh, tớ không biết.
- Tớ thấy buồn nên tớ lắng nghe...
- Hey!
Tàu đây rồi.
Oh, ta làm được rồi. Cuối cùng
cũng được về nhà.
Ôi không.
Mấy cái này nhìn giống nhau quá.
Đừng lo.
Chuyện thường ngày ấy mà.
Trên thang điểm 1 đến 10.
Tớ cho ngày hôm nay điểm 'F'.
Sao ta không làm gì đi.
- Làm gì hả, thiên tài?
- Bỏ cuộc. Tớ đang làm đây.
Đúng là nó hơi hèn nhát.
Nhưng thằng hèn này sẽ sống sót.
Cảm xúc không thể bỏ cuộc, thiên tài.
Ewg. Tớ tưởng ta phải giữ cho Riley vui vẻ
Đợi chút.
Đợi 1 chút!
Uh-huh!
H0 ho ho...
- Gì vậy?
- Oh không có gì.
- Chỉ là ý tưởng tuyệt vời nhất.
- Gì vậy?
Những kỉ niệm đẹp đều có được ở Minnesota.
Vậy thì trở lại Minnesota
và tạo nhiều kỉ niệm hơn.
- Ta-dah.
- Khoan khoan khoan.
Ý cậu là ta bỏ đi ư?
Ờ tớ không gọi nó vậy.
Tớ gọi là "Chương trình làm ra kỉ niệm đẹp".
- Đừng đùa chứ.
- Hey, cuộc sống của ta từng tốt đẹp.
Cho đến khi ba mẹ chuyển tới San Fran stincko.
Như vầy thì quyết liệt quá.
Có cần tớ nhắc ở đó tuyệt thế nào không.
Phòng của ta. Sân sau của ta.
Bạn của ta.
Lại quảng cáo kẹo gôm?
Ý tớ là ở đó sẽ khá hơn.
- Yeah, Riley vui hơn ở Minnesota.
- Khoan. Chờ đã.
Ta nên suy nghĩ chứ?
Ừ, vậy suy nghĩ nhé.
Này, tớ chắc ta sẽ tìm thấy niềm
vui ở đâu đó quanh đây thôi.
Huh?
Này này.
Sao ta dừng lại?
Riley ngủ rồi.
Giờ tụi tôi đi nghỉ.
Ý cậu là ta bị kẹt ở
đây đến sáng ư?
Ừ. Đoàn tàu suy nghĩ không chạy lúc cô ấy ngủ.
- Oh, ta không thể đợi lâu vậy.
- Sao ta không đánh thức cô ấy.
Sadness, ngớ ngẩn thật.
Sao ta làm được...
- Sao ta không đánh thức cô ấy.
- Ý hay đấy Joy.
Cảm ơn, đi nào.
Nơi sản xuất giấc mơ
Whoa. Nơi này lớn thật.
Nó nhỏ hơn nhiều so với tớ nghĩ.
Wow, Tôi có thể bay.
Tớ thích cái đó.
Kỳ lân cầu vồng.
Cô ấy kìa.
Bạn tôi nói cô là người nổi tiếng.
- Cậu ấy muốn xin chữ kí.
- Không không, Sadness.
Đừng làm phiền cô kì lân chứ?
Xin lỗi cô ấy từ ngoại thành.
Ngại quá đi?
Tôi thích cô trong Cuộc phiêm lưu trong giấc mơ cổ tích phần 7.
Chào. Tôi yêu cô.
[MIỄN VÀO LÚC ĐÈN TẮT]
Huh! Không biết vậy là sao?
Oh well, vào thôi.
Dựng cảnh phòng học lên.
Đã có kí ức hôm nay.
Còn nhiều việc đấy.
Riley bỏ bạn thân nhất, có 1 ngày tồi tệ ở trường
và bỏ khúc gôn cầu.
Các nhà biên kịch đã tổng hợp 1 kịch bản rất tuyệt.
Chỉ vì Joy và Sadness bỏ đi,
mà mình phải làm nhiệm vụ ngớ ngẩn này.
Okay. Ta đánh thức cô ấy thế nào?
Well. Cô ấy thường thức dậy khi gặp ác mộng.
- Ta có thể dọa cô ấy.
- Dọa cô ấy ư?
- Không không. Cô ấy đã chịu đủ rồi.
- nhưng, Joy.
Sadness, có thể cậu rành vụ này.
Nhưng tớ hiểu Riley.
Ta sẽ làm cô ấy vui đến nỗi thức dậy luôn
- Ta sẽ làm vậy.
- Chuyện lạ đấy.
Woo, Riley thích chó.
Mặc vào.
Tớ không nghĩ sẽ thành công.
- Bing Bong.
- Yeah.
- Coi chừng chúng nhé.
- Hiểu rồi.
Uh-huh.
Thêm bộ lọc thực tế hóa vào.
Được đấy. Diễn trước máy quay nhé mọi người.
Riley là máy quay.
Bảo họ đi khỏi đây.
bắt đầu trong
5 4 3...
Chào cả lớp.
Trước khi ta bắt đầu ngày hôm nay...
Cô ta diễn tệ thật
Cô muốn giới thiệu học sinh mới.
Riley. Em muốn đứng lên và giới thiệu
- Máy quay.
- ... bản thân không.
Tới Riley.
Tên em là Riley Anderson.
Em đến từ Minnesota
giờ em ở đây.
Ew. Coi kìa, răng cô ấy đang rụng ra.
Ew, kinh quá.
Răng rụng ra.
Yeah, mình quen rồi.
Để coi.
Chắc ta không mặc quần.
Nhìn kìa. Cô ấy đến trường
mà không mặc quần.
Biết ngay mà!
- Sẵn sàng chưa?
- Tớ không nghĩ việc này hiệu quả đâu.
- Ta nên dọa cô ấy.
- Cứ làm theo tớ.
Bắt đầu nào.
Aruu.
Bark-bark-bark.
- Ai vậy?
- Chuyện gì thế?
Psst, đến lượt cậu đấy.
Làm đi.
Woo. Tiệc tùng thôi.
Nhảy thôi. Woo.
Hey.
1 bữa tiệc.
Bark-bark-bark.
Joy, không xong rồi.
Không.
Huh.
Huh.Sadness, cậu al2m gì vậy?
Quay lại đâye.
Chỉ là giấc mơ. Chỉ là giấc mơ
Họ đang cố đánh thức cô ấy.
Gọi bảo vệ đi.
- Chào Riley, là tớ đây.
- Bing Bong?
Sadness.
Cậu đang phá hỏng giấc mơ đấy.
- Cậu đang dọa cô ấy.
- Nhìn kìa, có tác dụng đấy.
Whoa.
Họ không có phận sự ở đây.
Bắt họ.
Đứng lại!
Quay chỗ khác.
Boo.
Peek and Poke line.
Aw, cẩn thận.
Các người không thể làm thế.
Tôi quen người ở trụ sở.
Không không không...
Kỉ niệm kia kìa.
Đi nào.
- Đây là đâu vậy?
- Tìm thức.
Nơi họ giam những kẻ gây rối.
Mũ tớ rộng quá.
Ta vào thế nào?
- Mũ cậu hả?
- Yeah, mũ của tớ.
Chắc chứ, nhìn cái nhãn đi
Nó ghi đây là mũ của tớ.
- Khoan, nó ghi mũ của tớ chứ?
- Là mũ của tớ.
- Tớ ghi vậy trên mũ tớ mà.
- Cậu nói gì vậy?
- Cậu đội mũ của tớ.
- Đây là mũ của tớ.
- Này này.
- Oh, bị bắt rồi.
Vào trong.
Không được chạy thoát.
Oh.
Tớ không thích ở đây. Toàn là những nỗi
sợ của Riley.
Bông cải xanh.
Cầu thang tra tấn.
Máy hút bụi của bà.
Aw!
Okay, đi nào.
- Cậu đi khẽ hơn được không.
- Tớ đang cố đây.
Cái gì vậy...
Vỏ kẹo.
- Bing Bong.
- Joy?
- Cậu đây rồi.
- Shh.
Ai là người...
- Cậu còn giữ kí ức không?
- Yeah.
Anh ta chỉ quan tâm đến kẹo.
Shh.
Ra khỏi đây thôi.
Tới chỗ trạm.
Khoan. Tàu chưa chạy.
Ta cần phải đánh thức Riley.
Làm thế nào?
Ôi không.
Này Sadness. Cậu biết ta đang có tiệc chứ.
Ừ ha Joy.
Tiệc sinh-sinh nhật đúng chứ?
Cậu vừa nói sinh nhật ư?
- Sẽ có nào là bánh kem, quà.
- Trò chơi và cả bong bóng.
TIỆC SINH NHẬT!
Theo tụi tớ
Chỉ có dọa nạt mới được, đúng chứ?
- Đây là chữ viết của tớ.
- Không phải.
- Là mũ của tớ. Tớ viết nó.
- Không, là mũ của tớ.
- Ai là cô gái sinh nhật nào?
- Aw!
- Woo-hoo.
- Đi thôi.
- Ha ha. ta làm được rồi.
- Ha ha.
- Ai đang về trụ sở vậy.
- Chúng ta.
- Chuyện gì vậy?
- Cậu ta lại vậy nữa.
Ta ở trường. Trần truồng.
Có 1 con chó.
Phần còn lại...
Nó đuổi theo, ý tớ là.
- Có Bing Bong.
- Đồ ngốc. Chỉ là mơ thôi.
Thật buồn cười. Muốn ngủ ngon cũng chẳng được.
Hành động thôi.
Tại ba mẹ hết.
Nếu họ không chuyển nhà
những chuyện này sẽ không xảy ra.
Ai theo tớ?
Yeah.
Làm đi.
Cô ấy nhận rồi.
Không hồi lại được đâu.
Ta đến Minnesota bằng cách nào
Sao ta không xuống nhà voi và thuê 1 con
Ý hay đấy
Đồ ngốc, ta đi xe buýt!
Ngày mai sẽ có xe, hoàn hảo.
Vé sẽ mất tiền.
Lấy tiền ở đâu?
- Ví của mẹ.
- Oh. Cậu không dám đâu.
Oh, tớ dám đấy.
Nó ở đâu nhỉ?
- Không!
- Aw!
Đâu đó dưới nhà.
Ba mẹ lôi ta vào đống lộn xộn này.
Giờ họ phải trả tiền cho ta ra
Tuyệt chứ?
Từ đây có thể thấy mọi thứ.
Kia là lý luận.
Đó là Deja Vu.
Kia là tư duy ngôn ngữ.
Kia là tư duy.
Đó là Deja Vu.
Nhìn kí ức người này xem.
Hey.
Ý hay đấy.
Dọa Riley.
- Cậu không tệ lắm.
- Thật chứ?
Làm tốt lắm.
Mong Riley cũ trở lại quá.
Ngay khi ta đến đó,
tớ sẽ sửa chữa mọi chuey65n.
Whoa.
Của Riley đây hả?
Cô ấy lớn quá rồi.
Không vừa túi của tớ nữa.
Sao tụi tớ lên mặt trăng được.
Oh. Là lúc ở Twistee Treat, nhớ chứ?
Đội khúc gôn cầu xuất hiện
còn ba mẹ cổ vũ
Nhìn cô ấy kìa.
Trông rất vui.
- Tớ thích cái này.
- Tớ cũng vậy.
- Giỏi lắm. Cậu hiểu rồi đấy.
- Yeah.
Đó là ngày đội "Những chú chó Prairie"
thua trận.
Riley bỏ lỡ cú quyết định.
Cô ấy rất buồn, muốn bỏ cuộc
Xin lỗi.
Tớ lại buồn nữa?
Ta sẽ cố khắc phục lúc trở lại, được chứ?
Ừ.
Em không hiểu.
Sao xe của ta lại tới Texas?
Nhiều khách hàng ư.
Họ hứa nó sẽ tới vài ngày 5.
Uh-huh.
Anh có thể thu xếp được không?
Đảo "thật thà"?
Coi chừng!
Aw!
Đi nào!
Bám chặc!
- Nhanh lên.
- Hướng này.
- Go-go-go.
- Được rồi.
- Kéo.
Vậy là xong.
Ta lại mất 1 đảo nữa.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cô chưa biết ư?
Riley sẽ bỏ đi.
Cái gì?
Khoan khoan.
Chờ đã.
Ta làm thật ư?
Chuyện này nghiêm trọng đấy.
Ta không còn kỉ niệm
Cậu muốn Riley hạnh phúc không?
Vậy hãy trở về Minnesota
và tạo nhiều kỉ niệm hơn
Joy. Nếu nhanh lên, ta có thể ngăn cô ấy
Đảo "gia đình". Đi thôi.
Joy.
Joy. Nguy hiểm quá.
Không kịp đâu.
Nhưng đó là đường duy nhất.
Ống thu hồi.
Ta có thể được thu hồi.
Chúc con ngày tốt lành.
- Hẹn gặp lại, khỉ con.
- Ba mẹ yêu con.
Chạy đi!
Đi!
Whoa whoa,
Sadness.
Dừng lại.
- Cậu làm tổn thương Riley đấy.
- Không không. Tớ lại làm vậy nữa.
Nếu cậu vào đây,
chúng sẽ biến thành kỉ niệm buồn.
Tớ rất tiếc.
- Riley cần được hạnh phúc.
- Joy?
Aww!
Joy.
Aw!
Joy!
Joy?
Joy. Joy, cậu làm gì vậy?
làm ơn dừng lại đi.
Cậu không hiểu hả, Joy.
Ta bị kẹt rồi.
Bị quên lãng rồi.
Cậu nhớ cách cô ấy thè lưỡi
ra lúc tô màu không.
Tớ có thể nghe cô ấy kể chuyện mỗi ngày
Tớ chỉ muốn Riley được hạnh phúc.
Đó là ngày đội "Những chú chó Prairie"
thua trận.
Riley bỏ lỡ cú ghi bàn.
Cô ấy rất buồn.
Cô ấy muốn bỏ cuộc.
Sadness.
Bố mẹ.
Đồng đội.
Họ đến động viên nhờ sadness.
Ta phải lên trên.
Joy, ta kẹt dưới này rồi.
Như ở hành tinh khác.
Hành tinh khác.
Bạn thích chơi với ai nào?
Tên lửa làm bạn hét lên "Hooray!"
Ai là người bạn tốt,
cùng hát bài ca nào.
Bạn thích chơi với ai nào?
Bing Bong. Bing Bong.
Tên lửa làm bạn hét lên "Hooray!"
Vào đi.
Bạn thích chơi với ai nào?
Bing Bong. Bing Bong.
Tên lửa làm bạn hét "Hooray!"
Bing Bong, Bing Bong
Ai là người bạn tốt,
cùng hát bài ca nào.
Tên lửa làm bạn hét lên "Hooray!"
Bing Bong, Bing Bong
Ai là người bạn tốt,
cùng hát lên bài ca nào...
Aww!
Thôi nào!
Aw!
Aw.
Cố lên Joy, lần nữa đi.
Tớ linh cảm sẽ được.
Tên lửa làm bạn hét lên "Hooray!"
Bing Bong, Bing Bong
Ai là người bạn tốt,
cùng hát lên bài ca nào.
Bạn muốn chơi cùng ai nào?
Bing Bong. Bing Bong.
Lớn lên! Lớn lên!
Joy, hát lớn lên!
Ta sẽ làm được.
Woo-hoo.
Bing Bong,
ta làm được rồi!
We...
Bing Bong?
Bing Bong!
Ha ha! Cậu làm được rồi!
Ha ha!
Đi cứu Riley đi.
Ha ha ha.
Dẫn cô ấy lên mặt trăng.
Được chứ?
Oh.
Tớ sẽ cố, Bing Bong.
Tớ hứa.
Bố mẹ về rồi!
Riley?
Em sẽ gọi điện.
Oh, tệ quá.
Khoan. Có ai bám theo ta ư?
Băng qua đường kìa
Là mẹ.
Bà ấy gọi.
- Làm sao đây?
- Túi của tớ đâu rồi?
- Riley cần có kỉ niệm.
Ta tiếp tục.
Sadness!
Sadness?
Thôi nào, Sadness.
Cậu ở đâu?
Nếu mình là Sadness,
mình sẽ ở đâu?
Oh. Mọi thứ thật tệ, chân
mình không cử động được.
cậu phải lôi tớ đi trong khi tớ chạm...
Ôi không, là mẹ nữa.
Làm sao đây?
Uh.
Thật điên rồ.
Cô ấy không nên bỏ đi.
hãy bỏ ý tưởng này đi.
Sadness?
- Sadness.
- Joy?
Khoan.
Sadness.
Để tớ đi. Riley sẽ tốt hơn
nếu không có tớ.
Quay lại đây!
Bà nói chồng bà bị 1 con voi thổi đi.
- Anh ta có đi với ai không?
- Có. Cô ta kìa!
Này!
Quay lại đây!
Quên đi Jake.
Chuyện xàm mà.
Sadness.
- Tớ chỉ làm mọi thứ tệ hơn.
- Chờ đã.
Sadness, ta phải đưa cậu trở lại...
- Kẹt rồi.
- Hay thật.
- Cái gì?
- Kẹt là sao?
- Giờ sao?
Không không.
Gì thế này?
- Sao ta ngăn được?
- Để tớ.
Dọa cô ấy đi.
Cô ấy sẽ đổi ý.
- Hay đấy.
- Biết rồi, làm đi.
Không hoạt động.
Sao kì vậy?
- Để tớ thử.
- Khoan, cậu làm gãy rồi.
- Không.
- Di chuyển, di chuyển.
- Để tớ, tránh ra.
Không.
Ta không thể làm Riley phản ứng.
Ta đã làm gì thế này?
Ê này, nhìn tôi này.
Anh có nghiêm túc không.
Tôi sẽ chết vì Riley.
Yeah yeah. Được rồi, tóc đẹp đấy.
Chứng minh đi.
Tôi sẽ chết vì Riley.
Thế đấy.
Tôi chịu thua
Whao...
- Whoa.
Whoa.
Okay. Whoa.
- Woo-woo-woo.
- Whoa.
Thật điên rồ.
Thật điên rồ
Không không
Joy, phải lạc quan
mình chắc chắc nó thật điên rồ
Làm thôi!
Vì Riley...
- Joy?
- Bám chắt.
Oh, ước gì Joy ở đây.
Lùi lại.
Yah!
- Hay đấy.
- Nếu cậu thông minh thì tốt
Tớ sẽ nói.
Nhưng cậu quá ngốc để hiểu
- Cái gì!
- Quên là não của cậu bé tẹo
Chắc tớ phải hạ cố xuống trình của cậu thôi.
Xin lỗi tớ không nói tiếng của kẻ ngốc.
Nhưng tớ sẽ cố..
Duh.
AWWWW!
Oh.
Hên là mấy cậu trở lại.
- Mọi chuyện rối tung rồi
- Tụi tớ nghĩ ra ý này
Ôi không
Joy, cậu phải sửa nó
Ra đó đi
- Sadness, cậu ra tay đi
- Tớ ư?
- Sadness?
- Tớ không thể, Joy.
- cậu có thể
Riley cần cậu
Ừ
Khoan. Dừng lại
Cháu muốn xuống xe
Xin cảm ơn. Chúng tôi hiểu rồi
- Cả ngày nay cô giáo không gặp Riley
- Cái gì?
Con nó mặc gì nhỉ?
- Không thể tin được.
- Anh có nhớ...
- Riley.
- Hey. Con đây rồi
- Cảm ơn trời
- Oh, bố mẹ lo muốn chết
- Con ở đâu vậy?
Trễ quá rồi
- Oh.
Riley, chuyện gì vậy?
Con ổn chứ
Con biết mẹ không thích vầy
Nhưng
Con nhớ nhà
Con nhớ Minnesota.
Ba mẹ muốn con hạnh phúc
nhưng
Con nhớ bạn cũ và đội cũ
Con muốn về nhà
Xin ba mẹ đừng giận
- Oh, con yêu
- Ba mẹ không giận đâu
Con biết không?
Ba cũng nhớ Minnesota lắm.
ba nhớ lúc ta đi dạo trong rừng.
Và cái sân sau con thường chơi.
Bờ hồ.
Chỗ con học trượt băng.
Lại đây.
Hey.
Mình thích kiểu này đấy
Đảo "tình bạn" đã được mở rộng
Thật vui vì họ mở cửa mục tranh luận ấy
tớ thích đảo "Bi kịch lãng mạn của ma cà rồng"
Đảo "thời trang"
mọi người im lặng
Đảo "nhóm nhạc nam"?
Chỉ là 1 cụm từ
Sao cũng được.
Tớ nghĩ chúng đều tuyệt.
Được rồi.
Xin mời.
Bản điều khiển mở rộng đã sẵn sàng.
- Whoa.
- Wow.
- Đã thật, nâng cấp luôn.
- Woo.
Aye, ho ho.
Whoops, tớ vừa làm vậy à?
Được rồi.
"Dậy thì" là gì nhỉ.
Tớ không biết.
Chắc không quan trọng.
Whoa. Tớ có 1 kho từ nguyền rủa.
Bản điều khiển này thật
...
Xin lỗi. Lỗi của tớ
Họ sắp chơi đấy
Lúc con ra đó.
Tỏ ra hung hăn nhé
- Con biết rồi ba
- Đừng hung hăn quá
Ba mẹ không cần lúc nào cũng tới đâu
Con đùa à?
Bố không bỏ lỡ đâu!
- Cố lên Fog Horns!
- Cố lên Riley!
- Fog.. Horns...
- Được rồi được rồi.
- Fog Horns
- Con đi đây.
- tuyệt nhất...
- Oh.
- Họ yêu chúng ta.
Ừ. Ba mẹ là tuyệt nhất
Tất nhiên rồi.
Nhưng ta không được để lộ ra.
Yeh.
Cô ấy thích vẽ mặt
Ha.
Nói rồi mà
- Lần đầu tiên có ý hay
- Anh ấy rất tuyệt mà
- Ah.
- Oh.
Chỉ đề phòng.
Oh.
Xin lỗi.
- Aww!
- Con gái! Con gái!
- Oh oh.
- Con gái!
ờ, chào nha.
Này Riley.
- Sẵn sàng chưa?
- Yeah.
chơi thôi.
- Được rồi, Anger. Nhường cậu đấy
- Chuyền cho ta không ngươi sẽ chết!
Chuyền bên trái
Bên trái!
Cố đừng đổ mồ hôi nhiều
Oh. Ba mẹ đang xem ta thua
Không lâu đâu!
Chúng tôi đã trải qua khá nhiều chuyện
Nhưng chúng tôi vẫn yêu cô ấy
Cô ấy có những người bạn tuyệt vời,
căn nhà tuyệt vời
Mọi thứ không thể tốt hơn.
Dù sao Riley cũng 12 tuổi rồi
Còn gì tệ hơn chứ?
Ai có thể cho cô biết năm thành lập
San Francisco nào.
Có ai không?
- Jordan.
- Uh.
Bao lâu nữa trời?
5 tháng 2 tuần và 4 ngày nữa
là nghỉ hè
Ta sẽ tới Bahamas
cùng anh ấy.
Lại đây
Bay cùng anh đi cưng.
- Ah.
Chúc ngày tốt lành.
Ta giận chuyện gì vậy?
Tớ không biết.
Bất cứ gì Troy gai65n.
Troy giận chuyện gì?
- Tớ không biết
Tớ biết, tớ bảo cô ấy thế
Ta là kẻ lừa đảo.
Cậu nghĩ họ sẽ phát hiện ra chứ?
Tất nhiên là không.
Ta kẻ mắt mà.
Tỏ ra sành điệu thật mệt mỏi.
Ai là cô gái sinh nhật nào?
Huh.
Hey.
Xin chào?
6 năm học diễn xuất vì cái này à.
- Trời ạ?
- Nhanh lên.
Cứ bình tĩnh.
Sẽ ổn thôi.
Ta chỉ cần đến nơi vui vẻ
- Aw!
- Aww!
Mùi thơm đấy.
sẽ ngon đấy.
Ngon đấy.