Mẹ à?
Chào con yêu.
Sao con đã dậy rồi?
Lại đây.
Con không thích phòng của con.
Không à?
Không sao đâu.
Con chưa quen nó thôi.
Mẹ cũng không ngủ được.
Mẹ đang xem gì thế?
Vài bức ảnh cũ.
Con muốn xem không?
- Con biết ai đây không?
- Mẹ đấy.
- Trông chả giống mẹ gì cả.
Mẹ biết. Nhưng là mẹ con đấy.
Mẹ cũng từng
một thời là trẻ con.
Giờ mẹ già rồi.
- Con nghĩ mẹ bao tuổi mà già?
- Rất già.
Đoán thử xem.
Có lẽ ít nhất là...21 tuổi.
Mẹ ước gì con đúng.
Cho con xem
ảnh bố hồi trẻ đi.
Mẹ cũng muốn,
nhưng ta không có cái nào.
Bố con giữ ảnh kém lắm.
Cho con xem
ảnh con hồi nhỏ đi.
Con vẫn nhỏ mà.
Con tuyệt lắm.
Con cũng không khóc nhiều
như em gái con.
Nhưng nó dậy rồi,
nên đi ăn sáng nào.
- Phòng thanh toán.
- Em chơi với.
- Không.
- Em cũng muốn chơi.
- Đang ăn sáng mà!
- Phòng thanh toán. Cẩn thận!
Mẹ ơi con cần bát.
Em không muốn tí nữa chơi.
Em muốn chơi ngay.
Không, không, không.
Đây, đây.
- Nó bé quá.
- Cứ dùng nó đi.
'Nói chuyện với đại diện'
Ôi trời.
"Mỗi khi tao tưởng tao thoát khỏi mày"
"mày mọc trở lại"
Trời ạ.
- Chào buổi sáng.
- 'Nói chuyện với đại diện'
Anh là đại diện này.
Vâng, chào,
tôi muốn giữ số cũ nếu được.
- Này, đừng ăn dưới đất, Foster.
- Con đổ nó ra thôi mà.
Tôi có trong hôm nay
được không, bởi vì tôi...
Được, cám ơn.
Foster, con ngồi dậy được không?
Nắp lỏng đấy.
Cái gì đây? Sáp à?
Ta không có trái cây,
mà chỉ có trái cây sáp à?
Chết tiệt thật.
Này, nếu con muốn
xem sách của mẹ
thì đừng bầy nó ra sàn.
Con có động vào
sách của mẹ đâu.
- Chào.
- Chào bố.
Chào con.
- Anh không đưa bọn trẻ đến trường à?
- Hôm nay thì không, chào.
- Đón bọn nó thì sao?
- Không được, anh có họp hội phụ huynh.
- Anh đã quên mất.
- Sao anh không nói với em?
Anh xin lỗi,
ôi không, đừng khóc, đừng khóc.
Gặp mọi người sau nhé.
♪ 'Yeah, I'm looking west ♪
♪ Always been looking that way ♪
♪ I'm gonna get it all happening ♪
♪ Just can't do it today ♪
♪ Yeah, I'm looking west ♪
♪ Always been looking that way ♪
♪ I'm gonna be somebody ♪
♪ I just can't be her today ♪
- Xin chào?
- Bố về!
Chào anh bạn,
chậm thôi...
- Ôi tuyệt quá!
- Chơi chung với anh con nhé.
- Ok,
- Chơi chung với anh con.
- Xem tivi với con.
- Ồ xem này, em làm hay lắm.
- Ừ, cũng tạm được.
- Tạm được?
- Trông nó tuyệt lắm.
- Cám ơn.
- Chào.
Anh có thấy thùng
đựng giấy viết nhạc của em không?
Anh không biết,
anh biết ta có gói chúng.
Em gói chúng mà,
em chỉ không tìm thấy thôi.
Có thể người vận chuyển
để nó trong phòng ăn.
- Lại đây nào.
- Nó không ở trong phòng ăn.
Em mở hết các thùng rồi,
nó như biến mất.
Em không tìm thấy.
Ta sẽ tìm ra chúng,
ta sẽ tìm ra chúng.
Dalton, con yêu?
Con đâu rồi?
Ngồi đây nhé, Foster.
Trông em của con.
-Dalton?
-Dalton!
Dalton!
- Này!
- Gì thế?
- Đây đây đây.
- Chuyện gì thế?
Con ngã à? Ngã từ thang xuống à?
Con bị ngã à?
- Vâng.
- Con có sao không?
- Sao con lại trèo thang?
- Con à...
- Con xin lỗi.
- Con có sao không?
- Con đau ở đâu?
- Ở chân.
Được rồi, con cử động được không?
Như thế được không?
- Có.
- Được rồi.
Ôi, đầu con bị sao thế?
- Ôi trời!
- Nó trầy rồi.
Được rồi.
Con không được lên đây, hiểu không?
Đừng khám phá nữa.
Nó rất nguy hiểm, hiểu không?
Giờ không được vào đây.
- Con xin lỗi mẹ.
- Được rồi, được rồi.
- Con đứng được không?
- Có lẽ vậy.
Để bố, lại đây.
Con làm bố mẹ sợ quá.
Con khám phá căn nhà à?
Vâng.
- Không khám phá trên đó nữa, ok?
- Vâng.
Con có thể là siêu nhân, anh bạn.
Nhưng không phải bất bại đâu.
- Con phải cẩn thận nhé.
- Vâng.
Ừ.
Ngủ ngon nhé.
Vậy em cất thùng trên gác à?
Đừng bắt đầu, Josh.
Anh ghét cảm thấy bất lực, xin lỗi.
Mai anh sẽ
nghĩ cách khoá cửa lại.
Ừ tốt.
Nó nguy hiểm lắm.
Có khi ta
đến phải xích nó lại.
Để mai anh đến
cửa hàng cho vật nuôi.
Em xin lỗi vì
đã cáu kỉnh lúc anh về nhà.
Anh không để ý.
Em định làm việc hôm nay,
nhưng Cali tỉnh dậy,
rồi con bé không ngủ nữa
nên em chả làm được gì.
Em muốn mọi thứ
khác đi trong căn nhà này.
Em có một ngày tồi tệ,
em sợ mọi thứ không thay đổi.
Nó sẽ thay đổi, anh hứa,
cứ để một thời gian.
Cám ơn anh vì đã
cho em thời gian viết nhạc.
Anh muốn em làm thế mà.
Em có một vài bài hay,
không phải tất cả, nhưng...
Có lẽ có vài bài cũng được.
Anh thích mọi bài.
- Im đi! Đâu có!
- Có mà.
Anh thích nhất bài nào?
- Em nên viết một bài về anh.
- Bài nào chẳng về anh.
Như kiểu anh ngầu thế nào.
- "Anh ấy là ngầu nhất..."
- Không, không, không.
- Không không. trật tự!
- "Cơ bắp cuồn cuộn!"
-"rất, rất đẹp"
- Anh sẽ đánh thức con bé.
Foster, con ăn hết
trứng đi được không?
Này Cali.
- Anh gọi Dalton dậy được không, Josh?
- Ừ.
Này cậu bé ham ngủ, dậy đi.
Cậu bé ham ngủ,
dậy khỏi giường nào,
không mẹ xử lý
cả hai ta bây giờ.
Dalton, dậy nào,
phải đến trường nữa.
Này, này.
Dalton.
Dalton?
Dalton. Dalton. Dalton. Dalton!
Không có tổn thương não
theo như chúng tôi thấy.
Về cơ bản thì
cậu bé đang hôn mê.
Cậu bé không có phản ứng,
không có chu kỳ thức-tỉnh.
Không có chấn thương não hay nhiễm trùng.
Chụp cắt lớp cũng bình thường.
Thật tình, tôi chưa từng
gặp trường hợp này.
Nhưng nó không thể tự nhiên
không tỉnh được...
Phải có gì đó...
Tôi xin lỗi.
Vậy chúng tôi phải làm gì?
- Để nó ở đây? Hay là...
- Chúng tôi sẽ cho xét nghiệm thêm.
Mới chỉ có vài ngày,
sẽ cần thời gian để...
- Xin lỗi, tôi phải ra ngoài,
tôi sẽ quay lại ngay.
Bác sĩ Sercarz, việc xét nghiệm
sẽ mất bao lâu?
Ba Tháng Sau.
Ở đây tôi đã đưa vào
ống dẫn thức ăn qua đường mũi
để tính chiều dài
đoạn ống tôi sẽ cần,
Tôi đo từ mũi
cho đến dái tai
và xuống tới đoạn ức,
ở ngay đây.
Rồi tôi thường
dùng băng dính đánh dấu.
Và rồi ta cần bôi trơn
đoạn cuối ống dẫn
mà ta sẽ cho vào
cho khoảng 10cm.
Và rồi tuồn nó vào
như thế này.
Tôi phải đảm bảo ống hơi cong
và đầu cậu bé hơi ngả ra,
hơi ngả ra sau.
Và tôi dùng băng dính y khoa
để cố định nó.
Thế thôi.
Nếu có vấn đề hay chảy máu,
cứ gọi cho tôi nhé.
(Giọng nam: Mày chẳng làm được gì,
Mày chẳng làm được gì)
Tao muốn nó!
Đưa nó đây! Đưa nó đây!
Tao muốn nó! Ngay!
Đây đây đây, ổn rồi.
Ổn rồi, ổn rồi.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Cái gì đây?
Một bằng khen.
Ghi là hôm nay.
Con mới nhận hôm nay à?
Sao con không khoe bố mẹ?
Mẹ biết ta đang khó khăn,
nhưng mọi thứ sẽ tốt hơn, mẹ hứa.
Để mẹ đem khoe bố.
Tuyệt lắm.
Mẹ ơi con sợ.
- Sợ gì cơ?
- Anh Dalton.
Con đổi phòng được không?
Tại sao con
lại muốn đổi phòng.
Con không thích
anh ấy đi lại giữa đêm.
Hôm nay em gặp
một việc rất kỳ lạ.
Gì cơ?
Em nghe thấy tiếng động
trong phòng của Cali.
Nó phát ra từ máy theo dõi em bé.
Như là giọng nói vậy.
Em chạy lên xem,
thì không có ai ở đó.
Chắc là do nhiễu sóng thôi.
Mấy thứ này hay thu được
tín hiệu của người khác.
Nhưng nghe nó rõ lắm.
Như là tiếng thì thầm.
Nó đã... làm em
sợ chết khiếp.
Em đang ngồi đánh đàn,
và em có thể nghe thấy,
và em vặn tiếng to lên và...
Ai vậy nhỉ?
Đợi tí.
Em cứ ngồi đây.
Ai thế?
Trời ơi.
Xin chào?
Ôi Trời ơi! Josh! Josh! Josh!
Có người trong phòng Cali!
Có người trong đó!
Có ai đó ở đấy!
Em đã thấy ai đó!
Hắn đứng ngay chỗ đó!
- Chẳng có ai cả.
- Em đã thấy một người!
Đưa con bé và Foster
vào phòng Dalton đi.
- Foster!
- Có chuyện gì thế?
Báo động bật rồi!
Chết tiệt thật!
Cám ơn mọi người.
Gặp lại mọi người vào ngày mai.
Em à, anh đây.
Họ vừa bảo anh...
Anh phải ở lại muộn tối nay...
Anh phải chấm bài,
và sẽ mất một lúc nên...
Em không phải chờ đâu,
Anh sẽ về sớm nhất có thế, yêu em nhiều.
Thằng bé
có phản ứng gì mới không?
Không, không có.
Nhưng ta phải
cho nó thời gian.
Tôi đã thấy bệnh nhân
có thời gian hôn mê lâu hơn
bỗng nhiên có phản ứng.
Nó không bị hôn mê.
Họ không biết đó là gì.
Họ không biết phải làm gì,
nên họ bó tay.
Tôi cảm thấy như vũ trụ
đang muốn bẻ cong tôi
xem đến lúc nào thì tôi gẫy.
Thế thì vũ trụ
chọn nhầm người rồi.
Không sao, để tôi lo.
Cám ơn.
Được rồi.
Josh, anh đâu rồi?
Em cần anh về nhà ngay.
Đã 10:30 rồi.
Dạo này tối nào
anh cũng về muộn.
Đã bao năm làm việc ở trường
đã bao giờ anh thế đâu.
Sao bỗng nhiên
anh phải ở lại muộn?
Anh cũng đâu có muốn,
anh phải chấm bài thi...
Anh biết phải làm sao?
- Anh phải kiếm tiền cho Dalton.
- Josh.
Em sợ. Em đã rất sợ hãi và...
Anh cũng sợ.
Nó cũng là con trai anh.
Anh không hiểu.
Em sợ cho Dalton.
Em sợ căn nhà này.
Có gì đó không ổn
với nơi này
Em có thể cảm thấy thế.
Như một căn bệnh.
Từ lúc ta chuyển đến,
mọi thứ đều không ổn.
Em nghĩ căn nhà bị ám à?
Em không nghĩ, em biết.
Mọi thứ trong này tự di chuyển.
Buổi tối em xuống uống nước,
em cảm thấy như bị theo dõi.
Em không thể
ở trong nhà một mình nữa.
Em cần anh,
nhưng anh thì không có nhà.
- Anh đã ở đâu?
- Anh nói rồi, anh phải chấm bài.
Ý em không phải thế.
Anh không giải quyết vấn đề cùng em.
Anh chỉ lảng tránh,
bất cứ thứ gì đau đầu,
dù là việc này hay nộp phạt giao thông.
Em thôi đi được không?
Anh đâu có né tránh.
Anh chỉ giải quyết nó
theo cách của mình.
Được, giải quyết đi này!
Trời.
Ôi Trời.
Josh?
Josh.
Renai?
Renai!
- Sao, sao? Có gì thế?
- Có ai đó ở đây.
Có ai đó trong phòng!
Hắn ở ngay đấy, em thề.
Anh đừng có mà không tin em.
Xin anh hãy tin em.
Em thề hăn ở ngay đó.
Anh tin, anh tin em.
Anh chỉ không biết
em muốn anh làm gì.
Em muốn rời đi, xin anh,
Em muốn đi khỏi căn nhà này.
Em không ở đây thêm được, xin anh!
- Giúp em với!
- Được rồi, được rồi.
Ta sẽ đi.
Lorraine, để đấy cho con.
Cứ ra kia ngồi đi.
Mẹ đủ khả năng
để dọn đồ đạc.
Mẹ đã làm giúp Josh cả đời rồi.
Con biết,
nhưng con thẩy rất tệ.
Mẹ thấy con
mới là người nên ngồi xuống.
Em không thể tin
con bắt được Josh ngồi yên chụp ảnh.
Con thì không tin được
lại phải dọn nhà lần nữa.
Thật nhảm nhí.
Chắc mẹ nghĩ con bị điên.
Không ai...
dù là mẹ hay bất cứ ai,
biết con đang phải trải qua điều gì.
Dù con phải làm gì
để vượt qua, cứ làm.
Và con không cần
xin lỗi ai hết.
Cám ơn.
Dalton?
Niềm tin của cô sẽ giúp.
Cứ tin vào nó.
- Xin chào.
- Josh.
Như mở đầu
chuyện hài ấy nhỉ?
Người đàn ông về nhà
và thấy vợ mình với cha sứ.
Đây là Liam Martin.
- Rất vui được gặp anh.
- Thực ra đây là bạn cũ của em.
- Đây là chồng em, Josh.
- Có chuyện gì ở đây thế?
- Tôi nên đi thôi.
- Cám ơn.
Cám ơn rất nhiều.
Cám ơn vì cốc trà.
Cái thứ ở căn nhà kia
đã theo ta đến đây.
Em đã thấy thứ gì đó hôm nay.
Em nghĩ nó là một đứa bé,
em theo nó vào phòng Dalton.
Nhưng nó không phải trẻ con
mà là một thứ khác.
Rồi sao?
Em gọi cha sứ đến đuổi nó đi à?
Em không biết
phải làm gì khác, Josh
Thôi nào, Renai.
Lần cuối em
đến nhà thờ là khi nào.
Những gì đang diễn ra
với Renai là thật.
Chính mẹ đã từng thấy.
Mẹ đến hôm nay
bởi vì tối qua mẹ mơ về nơi này.
Mẹ đã ở trong nhà này,
nhưng đó là lúc đêm khuya.
Mẹ đã lo sợ.
Mẹ bước vào phòng ngủ,
nhưng cả hai đang ngủ say.
Mẹ biết mẹ đang ngủ trong mơ,
nhưng mẹ cảm thấy
ai đó đang thức
trong ngôi nhà.
Mẹ bước vào phòng Dalton.
Có thứ gì đó trong đó.
Nó đứng ngay chỗ góc phòng.
Mẹ hỏi nó
"Ngươi là ai"?
Và nó nói
nó là khách.
Mẹ nói,
"Ngươi muốn gì?"
Nó nói, "Dalton".
Giờ mẹ vẫn nghe thấy giọng nó.
Cái gì? Cái gì?
- Nó ở đây!
- Gì cơ?
Trời ơi!
Ôi Chúa ơi!
Không sao, nó không sao.
Em xin anh, giúp nó đi!
Mẹ biết một người
có thể giúp
nếu bọn con muốn.
Tôi là Specs.
Đây là Tucker.
- Tôi là Renai, chào.
- Chào.
- Anh chắc là Josh.
- Vâng, chào.
Không phải ngoại cảm đâu,
Elise đã nói tên hai người...
Elise đâu rồi?
Bà ấy cử bọn tôi
đi trước để xem xét.
Giúp loại ra
các trường hợp vớ vẩn.
- Cái gì thế?
- Máy đo Trifield.
Nó đo điện trường
và từ trường trong
môi trường tự nhiên.
Đôi khi các dây dẫn cũ
có thể phát điện trường ra ngoài.
Nó tạo ảo giác
và biến đổi năng lượng.
Nó phức tạp hơn thế,
nhưng sao cũng được.
Chuyện kỹ thuật
không quan trọng với anh chị.
Nó thực ra quan trọng đấy.
Cái gì thế?
Starfleet đời đầu.
Hiếm lắm đấy.
Đáng nhẽ phải cho vào hộp.
Thiết bị này đo sự thay đổi
qua ánh sáng cực tím.
Tôi tự thiết kế
tất cả những thứ này.
Ấn tượng đấy.
Cám ơn.
Không khó lắm
nếu cô biết mình đang làm gì.
Vâng, nó là đồ chơi cải tiến thôi.
Tôi sẽ cần
ở một mình để tập trung.
Cơ thể con người
được hình thành bởi năng lượng.
- Năng lượng đi đâu khi ta chết?
- Ta phải gọi Elise.
Ngay.
Tôi không chắc chuông có hỏng không.
Xin lỗi.
- Không sao, mời vào.
- Cám ơn.
Bà Rainier?
Không, bà Rainier là mẹ tôi.
Cứ gọi tôi là Elise.
- Tôi là Josh.
- Tôi biết rồi.
Anh lớn lên nhiều
kể từ lần trước tôi gặp.
Kể từ lần trước
bà gặp tôi?
Mẹ cậu và tôi
đã là bạn lâu năm.
- Ồ xin chào.
- Đây là vợ tôi, Renai.
- Cô thế nào.
- Chào, rất cám ơn bà đã đến.
- Cám ơn vì đã tiếp tôi.
- Bà uống gì không, Elise?
Không, tôi ổn, cảm ơn.
Bọn tôi đo Trifield
và từ trường khắp căn nhà,
đường điện, chuông báo thức,
đài radio, lò nướng,
TV, đầu thu, cầu chì,
chẳng có gì đặc biệt ngoại trừ...
Còn căn nhà trước đây?
Tucker chưa đo chỗ đó,
nhưng đừng lo.
Tôi sẽ tự lo,
chiều nay tôi đến đó.
Ừ, nhưng tôi cũng phải đi,
không thì ai chạy thiết bị?
Thật ra thì tôi có thể tự mình...
- Ừ, nhưng tôi cần giám sát...
- Ừ, nhưng không...
Không sao đâu,
tôi không nghĩ đường điện là vấn đề.
Tôi xem xét căn nhà được chứ?
- Vâng, dĩ nhiên.
- Cám ơn.
Hai đứa con cô
đang ở cùng Lorraine à?
Vâng, đúng thế.
Steven, anh mang
sổ nháp chứ?
Vâng, có đây.
Tốt, vì ta sẽ cần nó.
Bà cần nó làm gì?
Bà ấy tả những gì nhìn thấy,
và tôi vẽ nó.
Đó là công đoạn quan trọng nhất.
- Cũng còn tuỳ.
- Chẳng tuỳ gì hết.
Sao cũng được.
Cứ để đèn tắt.
Chào Dalton.
Cậu là cậu bé đẹp trai.
Bố mẹ cậu ở đây,
nên đừng lo.
Gì thế? Gì thế...
Khuôn mặt...
Sao cơ?
Mặt đỏ như máu.
Đen...tay đen, chân đen.
Người cũng đen.
Chậm thôi.
- Bàn chân màu đen, cẳng chân màu đen
- Chậm thôi.
Có gì thế?
Ôi trời ơi.
Và hai mắt đen sẫm.
Nó như hai lỗ đen.
Chân nó là móng.
- Sao cơ?
- Và móng tay như chân nhện.
Elise, cái...
Này, cái gì thế?
Tôi không chắc
cô đã sẵn sàng nghe điều này,
nhưng rất tiếc
là ta không thể phí thời gian.
Tôi muốn hai người biết,
đây là điều tôi tin
và nó có thể khác
so với chẩn đoán của bác sĩ, nhưng...
Cô đã gọi cho tôi, nên tôi coi như
hai người sẽ nghe lời tôi nói, phải không?
Vâng, tiếp đi.
Con trai cô
không bị hôn mê.
Việc ngã khỏi thang
không liên quan gì hết.
Thân xác
nó vẫn ở đây.
Nhưng linh hồn nó thì không.
Và lý do những khuấy động,
vẫn bám theo cô đến căn nhà mới
không phải bởi vì
căn nhà bị ám.
Mà là con trai cô.
Tôi không hiểu.
Hai người
đã nghe về 'xuất hồn' chưa?
Có, nó là trải nghiệm ngoài cơ thể
hay gì đó phải không?
Tôi thường gọi họ
là 'người du hành'.
Những người này có khả năng
rời bỏ thân xác vật lý của họ,
và đi đến những nơi khác
dưới dạng linh hồn.
Còn Dalton,
cậu bé là người xuất hồn
rất điêu luyện.
Cậu bé đã làm thế
trong khi ngủ trong thời gian dài.
Kể từ khi cậu ta rất nhỏ.
Và cậu bé không sợ hãi
vì cậu bé nghĩ đó là mơ.
Chính vì thiếu sợ hãi
nên cậu bé đã đi quá xa.
Và bị lạc lối.
'Lạc lối'?
Lạc lối ở đâu?
Một nơi mà tôi
thường gọi là 'Cõi xa hơn'.
Là sao? Nghĩa là sao?
Cõi xa hơn
là thế giới cách xa chúng ta,
nhưng nó lại ở
ngay quanh ta,
một nơi không có thời gian
như ta hiểu.
Một cõi tối tăm
đầy những vong hồn bị hành hạ,
một nơi không dành
cho người sống.
Dalton hiện ở đó.
Và vấn đề là khi
thiếu mất linh hồn,
cậu bé chỉ còn lại
một thân xác rỗng.
Và có các thế lực biết điều đó,
chúng ngửi thấy được.
Đó là lý do
chúng vây quanh cậu bé.
Đây là những thứ
bà đã nhìn thấy à?
Chúng đều đang cố chiếm lấy
thân xác thằng bé bởi vì...
chúng thèm sự sống...
chúng muốn được sống lần nữa.
Nhưng cũng có
những thế lực khác
có dã tâm hơn
và có mưu mô xảo quyệt hơn.
Cũng như, có thứ này.
Một con quỷ theo đuổi thân thể
của Dalton chỉ vì một lý do:
khiến người khác đau khổ.
Nó rất khao khát chiếm đoạt Dalton,
và nó là thế lực
gần chiếm được cơ thể thằng bé nhất.
Bà nói 'gần nhất' là sao?
Vì các thế lực này
không thể cứ chui vào cơ thể người sống
nếu chúng muốn.
Để sang được thế giới này,
cần có thời gian và năng lượng.
Nhưng linh hồn của
Dalton xa cơ thể
càng lâu
thì mối liên hệ càng yếu đi.
Việc chiếm cậu bé
càng dễ dàng hơn.
Có cách nào
để đưa Dalton về không?
Có một thứ
ta có thể thử.
Nó hơi bất thường.
Nhưng tôi cần
sự tin tưởng tuyệt đối.
Không, tôi xin lỗi.
Thế này quá xa.
Sao cơ? Xin anh, Josh.
Anh nói sẽ cho bà ấy cơ hội.
Anh đã cố, em à. Nhưng anh không thể
để người lạ vào nhà
và bảo ta lý do
con ta bị hôn mê
là bởi vì linh hồn nó
đã bay đến một không gian khác.
Ta mất công đưa bà ấy đến tận đây
mà không nghe bà ấy nói gì à?
Anh là thế này để em an tâm,
và nếu có ích thì tốt.
Anh đã lắng nghe vở diễn,
anh đã thấy bức vẽ.
Nhưng lôi Dalton vào thì không.
Vậy tại sao
con ta vẫn hôn mê.
Tại sao bác sĩ
không biết có chuyện gì?
Tại sao lý trí
lại là điều xấu ở đây?
Em thấy không, Renai?
Em muốn tin, ai cũng muốn tin.
Anh không tin em!
Anh đã chuyển nhà vì em.
'Anh không tin em' nghĩa là sao?
Anh đứng về phía em.
Nhưng thế này là nguy hiểm,
và bị lợi dụng.
Mấy người vào nhà
của một thằng bé bị bệnh nặng,
và lôi ra một mối liên hệ
giữa cậu bé
và hình ảnh vợ tôi thấy,
và voilà!
Cô ấy khóc lóc,
và "rất cám ơn, tất cả hết 600$"
- Cám ơn vì đã đến.
- Xin hãy ở lại.
- Cám ơn, không, tôi hiểu.
Cám ơn vì đã tiếp đón.
Chúc may mắn.
Ôi trời ơi!
Xin lỗi vì đã
phí thời gian mọi người.
Con đâu rồi cậu bé?
Con đi đâu à?
Không.
Không, con ở ngay đây.
Con ở ngay đây.
Con nghe thấy bố không?
Bố biết con nghe thấy,
nhưng phải cho bố biết được không?
Con phải cho bố biết
là con nghe thấy.
Được rồi.
Hai người cần phải hiểu
là không có hai lần thử nào giống nhau.
Tôi sẽ hoàn toàn chân thật
về kết quả thu được.
Nếu không bắt được liên lạc,
tôi sẽ nói với hai người.
Những máy ảnh cố định được thiết kế
để thấy được sự thay đổi trong môi trường.
cả về điện trường
và nhiệt độ.
Đừng giật mình
nếu chúng kích hoạt.
Hai người sẽ thấy
nhiều thứ rất khó hiểu.
Nhưng đừng thắc mắc
cũng như đừng nói gì.
Tôi muốn nói trước
là khi tôi bắt được nhịp
tôi sẽ nói nhỏ,
hai người có thể không nghe thấy.
Nhưng Steven sẽ ghi lại
và đọc lại cho hai người.
Tắt đèn đi.
Bọn ta đang gọi cháu, Dalton.
Hãy nói là cháu an toàn,
hãy nói cháu đang ở đâu.
Dalton.
Có nghe thấy ta không?
Trả lời đi.
Ai đó?
Dalton, bố và mẹ cháu ở đây.
Bọn ta đang tìm cháu.
Cháu ở đâu?
Ở đây cháu không nhìn thấy.
Dalton...Dalton,
cháu không cần nhìn.
Cứ theo giọng nói của ta.
Theo giọng của ta, Dalton.
Dalton, sao cháu không...
Sao cháu không nói nữa?
Dalton?
Nếu chúng nghe thấy
chúng sẽ làm đau cháu.
Ai sẽ làm cháu đau?
Ai sẽ làm cháu đau, Dalton?
Người đàn ông
với
lửa
cháy trên mặt
Dalton.
Dalton, cháu thấy đường ra không?
Không có
đường nào ra.
Theo giọng của ta, Dalton.
Theo giọng của ta.
Nói bé thôi.
Chúng sẽ nghe thấy.
Chúng không nghe được ta, Dalton.
Theo giọng của ta.
Chúng đã nghe thấy bà.
Ôi Trời ơi.
Bố mẹ ơi.
Cứu, cứu.
Cứu con, cứu con, cứu.
Dalton?
Con chó cái.
Specs!
Rời khỏi thân xác này!
Rời khỏi cơ thể này!
Tucker, bật đèn lên!
Rời cơ thể này ngay!
Lại đây, Dalton.
Con trai, lại đây.
- Nó còn sống, nó còn sống.
- Nó còn sống? Ôi trời.
- Con ơi.
- Ôi trời.
Ba máy quay, chạy liên tục.
Chẳng có gì hết.
Nhưng tôi thấy
thứ này trên video.
Xem này.
Cậu thấy không?
Tôi đã xem kĩ.
Từng khung hình,
từng khung.
Ôi Trời ơi.
- Ai đó?
- Để tôi.
Chào Lorraine.
Mẹ, mẹ làm gì ở đây thế?
Tôi đã bảo
mẹ cậu ghé qua.
Tôi gọi bà ấy
ngay sau chuyện vừa rồi.
- Tại sao?
- Ta cần phải nói về một thứ.
Lorraine, ngồi đi.
Kể cho cậu ấy đi.
Kể con cái gì hả mẹ?
Lý do mà...
mẹ biết phải gọi Elise,
lý do mẹ biết rõ bà ấy.
là bởi vì mẹ đã
từng gọi bà ấy nhiều năm trước,
để giúp con.
Mẹ nói cái gì thế?
Không phải vô cớ
mà con trai anh có tài xuất hồn.
Khả năng đó là do di truyền.
Từ bố của nó.
Tôi?
Không, tôi không...
tôi không thể làm thế.
Khi con khoảng tám tuổi,
con hay gặp ác mộng,
và hay hoảng loạn tột độ.
Con đã rất sợ một bà già
con nói thường đến thăm vào buổi tối.
Mẹ đã gạt đi, mẹ...
mẹ bảo con
bớt trẻ con đi.
Và rồi chính mẹ thấy bà ấy.
Ban đầu mẹ tưởng
là do máy ảnh.
Nhưng rồi mẹ lại thấy bà ấy.
Trong mỗi bức ảnh,
bà ấy đến gần hơn,
rồi gần hơn,
rồi gần hơn đến con.
Cuối cùng mẹ sợ quá,
và tìm đến Elise.
Anh có nhớ gì chuyện này không?
Không, anh không.
Kìm hãm ký ức
và khả năng xuất hồn của cậu
là cách duy nhất
để ngăn bà ấy nhập vào cậu.
Nhưng trong thâm tâm,
cậu vẫn sợ chụp ảnh phải không?
Mẹ đã giấu
những bức ảnh đó đi.
Tôi khuyên Lorraine
nên giấu chúng đi,
và không chụp ảnh nữa,
để cậu quên đi.
- Bà ấy là ai?
- Một loại ký sinh.
Bà ấy kết bạn
với linh hồn cậu.
rồi dụ cậu đến Cõi Xa Hơn,
như cách Dalton bị dụ.
Mẹ xin lỗi, Josh.
Tôi không muốn
bắt cậu nhớ lại việc này.
Tôi làm thế vì con trai cậu.
Con trai cậu
đang ở ngoài đó.
Và cậu là người duy nhất
có thể đưa nó trở về.
Và với những gì
ta thấy đêm nay,
Tôi e là thằng bé
không còn nhiều thời gian.
Được rồi.
Anh luôn mạnh mẽ hơn em.
Anh có thể làm việc này.
- Anh yêu em.
- Em yêu anh.
Nhớ trở lại.
Hãy nhớ lý do cậu du hành
và giữ một chân
trong thế giới này.
Nó chúng nhận ra
cậu không phải đồng loại,
chúng sẽ nhắm đến
thân xác cậu tại thế giới này.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Tôi không biết
sẵn sàng cho cái gì, nhưng được.
Nhắm mắt lại, Josh,
thở sâu và thư giãn.
Với mỗi hơi thở,
để cuộc sống quanh cậu
chìm vào hư vô.
Hãy nghe tiếng
máy gõ nhịp.
Tập trung vào
điểm chính giữa trán cậu.
Vũ trụ không có cái chết.
Nó không có cái chết,
vì nó không có giới hạn, nó vô tận.
Một người khôn ngoan,
bằng cách không vượt lên,
sẽ tiến được xa hơn.
Thật vô dụng,
tôi chẳng biết đang làm gì.
Giờ cậu đã ở ngoài.
Để tiếng nói
của tôi dẫn đường.
Giữ đều bước.
Và đi vào Cõi Xa Hơn.
Dalton.
Cậu ta vào rồi.
Dalton!
Xin chào?
Chờ đã!
Tôi tìm con trai tôi, Dalton.
Dalton!
Con trai tôi đâu.
Nói tôi nghe
con trai tôi đâu.
Làm ơn.
Nó bị sao thế?
Trời ơi.
Giúp anh ấy với Elise, làm ơn!
Cậu mạnh hơn bọn chúng, Josh.
Cậu sẽ hạ được chúng,
cậu mạnh hơn, cậu là người còn sống.
Tránh xa khỏi tôi!
- Dalton!
- Bố à?
- Ôi trời con yêu!
- Bố ơi!
- Ôi trời ơi!
- Bố ơi.
- Ôi trời.
Ổn rồi.
Ổn rồi, ổn rồi, ổn rồi.
- Bố ơi, con bị xích.
- Được rồi, được rồi.
Nhìn bố này, nhìn bố, lại đây.
Ta sẽ đưa con ra, được không?
Bố ở đây rồi.
Gì thế? Gì thế?
Được rồi.
Được rồi, nghe bố này,
nhìn bố này.
Những thứ này
không thật, hiểu không?
Nhìn vào mắt bố này.
Thứ này không thật,
ta sẽ về nhà, được không?
Con phải giúp bố.
Một cái.
Ôi bố ơi,
hắn đang nhìn.
Cố lên anh yêu,
ở lại đây, ở lại đi.
Bố ơi.
Cậu ta gặp nó rồi.
Lấy đèn đi.
Cậu ta đã tìm thấy con trai.
Tôi biết mà.
Vậy thì gọi họ dậy đi.
Tôi không thể,
cậu ta phải tìm chúng ta.
Bố ơi con sợ.
Không!
Dừng lại!
Làm ơn, Elise,
làm gì đó đi.
Renai, cô cần gọi cậu ta.
Josh, Josh, theo tiếng em này.
Nghe tiếng em này anh yêu.
Tránh ra! Tránh ra!
Quay lại với bọn em!
Theo tiếng em này, Josh.
Bố ơi!
Nghe kìa, tiếng của mẹ.
Josh, quay lại với em,
theo tiếng em này.
Josh, nghe tiếng của em.
Theo tiếng em, Josh.
Đi theo tiếng em.
Có gì đó trong kia.
Trong kia.
Elise!
Steven, Lorraine,
đi kiểm tra Dalton.
- Gì cơ?
- Đi kiểm tra Dalton.
- Kiểm tra Dalton ngay!
Chúng đang bước sang
thế giới của ta.
-Elise!
-Tucker!
Không, phải chiếu đèn vào Josh.
Đi nào!
Vòng ra phía sau.
Chiếu đèn vào Josh!
Vào Josh!
Tucker, vào Josh!
- Phải gọi cậu ấy về!
- Josh!
Josh! Josh!
Quay lại với bọn em, xin anh!
Quay lại đi!
Đi nào bố!
Đi nào, hắn ở ngay phía sau!
- Ta phải đi!
- Bố ở ngay phía sau! Đi!
Bà.
Bà muốn gì từ tôi?
Tôi không sợ bà.
Tôi không sợ bà nữa.
Bà tránh xa tôi ra.
Bà tránh xa ra khỏi tôi!
Tránh xa tôi ra!
Để tôi yên!
Làm ơn, làm ơn!
Quay về với bọn em!
Đi theo tiếng em!
Đi theo tiếng em đi anh!
Josh, quay lại đi!
Tránh xa ra khỏi tôi!
Đi mà Josh,
quay lại đi mà!
Theo tiếng em,
theo tiếng em!
Josh, xin anh,
quay lại đi!
Để tôi yên!
Tôi có Dalton đây rồi,
nó đã tỉnh.
Ôi con trai của mẹ!
Nó ổn rồi, nó ổn.
Ta đã làm được.
Anh đã trở lại.
Này, tôi có
hình ảnh hay lắm.
Ông sẽ viết sách,
và bức ảnh của tôi
sẽ là điểm nhấn chính.
Không hẳn là điểm chính,
nhưng nó sẽ quan trọng.
Chúng sẽ quan trọng.
Một bức ảnh
đáng giá ngàn lời nói.
Ừ, nhưng lời nói
cũng đáng giá ngàn lời nói.
Cháu đói lắm phải không?
- Và mệt nữa.
- Con mệt à?
- Không, con không thể mệt.
- Có thể mà.
Không, con đã ngủ quá lâu rồi.
Và con biết gì không?
Mẹ sẽ không để con ngủ nữa.
Bà đã cho tôi
thấy thế giới khác.
Tôi đâu có làm thế.
Cậu đã
từng đến đó, nhớ không?
Hi vọng tôi sẽ lại quên.
Có lẽ tôi không cần chúng nữa.
Gì thế?
Không có gì.
Tôi sẽ vứt chúng đi.
Được rồi.
Sao bà lại làm thế?
Sao bà làm thế với tôi,
khi biết tôi sẽ nghĩ thế nào?
Tại sao? Tại sao?
Không, con không mệt.
Con sẽ không bao giờ được ngủ nữa.
Con phải thức.
- suốt đời với mẹ.
- Không.
Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Con mụ khốn!
- Mẹ trông nó nhé, Lorraine?
- Được.
Elise.
Josh!Josh!
Josh, anh đâu rồi? Josh!
Anh ơi,... Josh!
Josh?
Ôi Chúa ơi.
Renai,
Anh ở đây.