Tới nơi rồi.
Nhanh lên bọn mày.
Chính là chỗ này.
Biệt thự có cầu thang đỏ.
Bọn mày có dám vào không?
Không, tao không vào đâu.
Nhìn xung quanh kìa. Gớm quá.
Bọn mày sợ gì chứ?
Trước đây tao dã từng tới chỗ này rồi.
Chẳng có gì đâu?
Mày thì sao? Vào không?
Tao không vào đâu. Mày vào không Oil?
Tao không nghĩ vậy.
Lũ chết nhát.
Tốt nhất phải quay lại làm bằng chứng.
Mày làm gì thế, Bew?
Tao đang quay một clip đặc biệt.
Vậy mày không vào phải không?
Vậy thì tao vào.
Nick, chờ tao với.
Nhanh chân lên.
Thể nào 2 đứa mày sẽ gặp ma.
Chờ tao với.
Nhanh lên.
Chuyện này có thật không?
Có, tụi nó nghiêm túc mà.
Căn nhà này thật đáng sợ.
Cảm giác thật lãnh lẽo.
- Chờ đã, Nick!
- Gì vậy?
Nếu tìm được gì thì nói tao biết.
Biết rồi, tao sẽ nói.
Mày không đi nhẹ nhàng được sao?
Nơi này kinh dị quá.
Nó đây. Cầu thang đỏ.
Đúng là đỏ thật.
Muốn biết sự tích nơi này không?
Này này có cả một câu chuyện.
Muốn nghe không?
Mày muốn nghe không?
Không!
Chủ nhà này từng đánh nhau...
rồi rớt xuống... cái rầm!
Não bắn tung tóe luôn.
Não bắn tung tóe sao?
Kinh khủng quá.
- Chết tiệt! Mày làm tao sợ đó.
- Bỏ đèn pin xuống đi.
Được chưa, đi thôi.
Không việc gì phải sợ.
Tao mà thấy nó, tao sẽ đá văng đầu nó ra.
Chưa hết đâu.
Chưa hết sao?
Năm nào cũng có nhiều người tới đây treo cổ chết.
Treo cổ sao?
Cẩn thận.
Tụi bay coi chừng muộn đấy.
Mày làm cái quái gì vậy?
Chết tiệt...
Ta có nên vào trong không?
Tao nghĩ ta nên về thôi.
Bọn mình là bạn cơ mà.
Tới xe bọn nó thế nào đi.
Tao thấy tầng 2 này còn kinh hơn đấy.
Dừng lại!
Tao thấy nó rồi.
Ma hả?
Ma cái đầu mày.
Tao nghĩ phòng này từng có người treo cổ.
Theo tao.
Cẩn thận bước chân đấy.
Rơi xuống là bét xác luôn.
Về nhà thôi.
Chẳng có gì hết.
Chỉ là do mày tưởng tượng ra thôi.
Không phải tưởng tượng.
Mày cũng nghe thấy mà.
Mày không muốn bị ma ám mà.
Thôi nào, theo tao.
Bật đèn lên.
Ta nên đi đường nào?
Tao nghĩ là đường này.
Tao nghe có tiếng ồn từ hướng này.
Nhanh lên, James.
Mày lúc nào cũng lề mề.
Nick,
sao mày lại dẫn bọn tao đến đây?
Nghe nói có người từng treo cổ ở đây.
Nơi này đã bị nguyền rủa.
Đừng có rên nữa, James
Đó là Bew, không phải tao.
Mày đó.
James, mày đang trêu tao à?
Không có.
Mày có nghĩ đây là nệm của ông ta không?
Làm sao tao biết?
Này, Bew.
Gì thế?
Làm đi.
- Tại sao không phải James?
- Chết tiệt!
- Đến lượt mày đó.
- Mày làm đi.
Chết tiệt! Làm đi.
Sao mày run dữ vậy?
Chết tiệt.
Tao đang cố khều cái chăn ra.
Tao nghĩ đã tìm thấy rồi.
Tìm thấy gì cơ?
Ma.
Ma?
Phải.
Sao mày lại nói với tao như thế?
Mày bảo phải kêu mày
nếu nhìn thấy cái gì đó mà.
Mày đâu cần phải nói với tao mọi thứ.
Thế nó ở đâu?
- Trên kia.
James.
Cái gì?
Nhìn xung quanh xem.
Sao mày không tự nhìn đi.
Tao đang bận.
Tao gạt đây.
Mày làm đi.
Tao cũng đang bận.
Tao đang cầu nguyện.
Sao cứ đùn đẩy nhau thế?
Cùng làm đi.
1...
2...
3.
Là bọn tao.
- Có chuyện gì thế?
- Ma!
- Đường đó, đường đó.
Bọn mày sợ gì chứ?
Cô ấy dễ thương mà.
Mấy thằng ngốc.
Thằng khốn, Nick. Sao mày lại làm thế?
Bọn mày sợ gì chứ?
Cô ấy dễ thương mà.
Dex! Dex! Thằng khốn.
James, giờ nghỉ hè rồi.
Mày định làm gì?
Gì nào?
Thì chuyện chúng ta đã nói đó.
Sao mày dừng lại? Bộ quên rồi à?
Hay là sợ?
Sợ gì chứ? Đi thôi.
Tao nghĩ mày chỉ là thằng gà.
Đêm đó mày là người bỏ chạy đầu tiên.
Tao chạy ra để lấy túi đồ,
rồi mới quay vào cứu bọn mày đấy.
Benz, tao muốn cho mày xem một bí mật.
- Gì thế?
- Vào một đêm.
Tao đã đến đó và dắt theo cả lũ.
Nhưng bọn nó chỉ đứng chờ bên ngoài.
- Gì cơ?
- Tao có bằng chứng đây.
Nhìn bọn nó kìa.
Mặt cắt không còn giọt máu.
Chào thầy ạ.
Mày không sợ sao?
Tao á?
Không hề.
Mày không sợ sao? Mày hét lớn nhất đó, Bew.
Đó là James. Là tiếng của nó.
Vậy tối nay thì sao?
Chờ 2 đứa nó tới đã.
Thằng Nick lên kế hoạch rồi.
Bọn nó tới rồi kìa.
Bọn mày...
- sẵn sàng cho tối nay chưa?
- Rồi.
- Tao cũng vậy.
- Còn mày?
Đừng làm thế với tóc mái của tao.
Ừ, tao sẵn sàng rồi.
Nghe cho kỹ đây.
OK. OK.
Cứ làm theo kế hoạch của tao.
Như thế này...
Không có ai hết.
Đi thôi. Nhanh lên.
Không có ai hết. Đi thôi.
Bọn mày đi đâu thế?
Về nhà.
Tối nay không định đi cùng à?
Không. Em sợ lắm.
Em cũng sợ.
Sợ cái gì chứ?
Chào anh.
Bọn mày đi đâu?
Về nhà.
Vậy còn cuộc hẹn.
Bọn mày không định đi à?
Không. Em sợ lắm.
Em cũng sợ.
Sợ cái gì chứ?
Chào nhé. Tụi em đi đây.
Khoan đã.
Đi với bọn anh.
Em không đi đâu.
Em vẫn chưa nói với mẹ.
Đưa số mẹ mày đây.
Tao gọi điện xin phép cho.
Mẹ em chỉ nói tiếng Anh thôi.
James, mày gọi cho bà ấy đi.
Chết tiệt.
Mày lúc nào cũng đùn cho tao.
Đi thôi.
- Không.
- Đi thôi.
- Nhanh lên.
Bọn mày có biết...
sao ta không thể vào trong tòa nhà này không?
Vì cửa bị khóa à?
Đồ ngu!
Có người tìm thấy xác chết chỗ này.
Học sinh lớp M6.
Con gái à?
Trường mình là trường nam sinh mà, thằng ngu.
Thi trượt nên tự sát.
Cậu ta trèo lên và đứng ngay chỗ đó.
Chỉ là tầng 2 thôi mà.
Tao nói trên mái kia.
Cậu ta nhảy từ sân thượng xuống.
Đầu đập xuống sàn.
Một bên sọ bị nát vụn.
Rồi cậu ta bị liệt hả?
- Chết tươi, thằng ngu.
- Chết! - Ừ.
- Mày nói chết à?
- Ừ.
Tao dẫn bọn mày tới đây
để thấy tận mắt.
Ê. Mấy thằng trùm ma...
"loại ma đáng sợ nhất". Tao...
bạn bè tao... và cả bạn của bạn...
sẽ vào để cho chúng mày ám.
Mày làm cái quái gì vậy?
Sợ chết mất thôi.
Sợ thằng cha nhà mày.
- Anh chửi cha em à?
- Ừ.
Em sẽ mách mẹ.
Tao đếch quan tâm.
- Ma à?
- Ma nào? Đi thôi.
Nhanh lên.
Mày gan lắm mà, sao phải sợ thế.
Mấy đứa bay thì thầm gì chứ?
Nhanh lên đi.
Theo tao. Nhanh lên.
Đến nơi rồi.
Đây chính lối vào.
Nick,
tao vào thật sao?
Sao lại không? Mày sợ à?
Không ạ.
Anh đã *#@% chưa?
Gì cơ?
- Anh đã *#@% chưa?
- Sao?
Anh đã được phép chưa?
Phép gì?
Kia kìa. Trên bảng thông báo ấy...
"Không được vào nếu chưa được phép."
Lại đây thằng đần.
Xin cái thằng cha mày.
- Nick, anh chửi cha bạn em sao?
- Cha của bạn.
Cả cha mày nữa đấy, Bryan.
Em sẽ mách mẹ.
Không cần đâu.
Mẹ mày biết cả rồi.
Đi thôi.
Bryan, mày đi đâu đấy?
Sao thế?
Mày làm gì thế, Bryan?
Em đang niệm Phật.
Đó đâu phải tượng Phật.
Pana Ti Pata...
Bryan, mày làm gì thế?
Em cầu nguyện.
Đó không phải cầu nguyện,
mà là năm giới răn.
Pana Ti Pata...
Bọn mày không niệm à?
Nick...
Sao thế?
Mày còn nhớ ngôi nhà mà mày tới hôm trước không?
Mày muốn tao quỳ xuống cầu xin nữa sao?
Ông bà nội tao đang theo dõi chúng ta đấy.
Họ đâu?
Họ đi đâu rồi?
Đâu cơ?
Họ đi vào hẻm kia rồi.
Có gì đâu chứ.
Họ ở đó mà.
Mày định vào thật à, Nick?
Không thì tới đây làm gì?
Ma!
Chuẩn bị ám bọn tao đi.
Nick!
Gì chứ?
Nhanh lên.
Nơi này...
đang nắm giữ nguồn năng lượng phi thường.
Nick, không phải dọa nữa đâu.
Tao sợ vãi đái rồi.
Bew, nói đi.
"Hãy ra đây. Tao muốn được nhìn thấy mày."
Nói đi.
- Sao lại là tao?
- Mày nói đi.
Chúng ta có 4-5 đứa cơ mà.
Mày đó. Nhanh lên.
- Tao muốn thấy mày.
- Nói to lên.
Tao muốn thấy mày.
Lớn hơn coi.
Tao muốn thấy mày. Ra đây đi.
Cẩn thận cái miệng.
Tối nay, tất cả chúng ta...
sẽ được chạm vào những linh hồn.
Thôi đi, Nick.
Thôi đi James.
Mày bị làm sao vậy?
Tao vừa thấy...
trên đó.
Đâu chứ?
Bọn mày có thấy gì không?
Không.
Vậy sao lại la?
La theo nó mà.
- Dậy hết đi.
- Tao nhìn thấy thật mà.
Bọn mày đứng dậy nhanh đi.
James,
thấy cái gì thì cũng đừng nói nữa nhé.
- Tao thấy thật mà.
- Thôi, đi nhanh lên.
Nhanh lên.
Thằng hậu đậu.
Tao sẽ dẫn bọn mày lên tầng.
Con ma trên tầng kia!
Tao và bạn tao sắp lên rồi đấy.
Nick!
Có cần phải vậy không?
Bọn mày muốn tự lên
hay đợi tao kéo lên hả?
Thôi được, đi thôi.
Bọn tao lên đây.
Nhanh lên.
Ai đẩy tao thế?
Ai?
Mày sao thế?
- Đi nhanh lên, James.
- Thì đang đi đây...
Gì thế?
Có gì đâu.
Mày sợ quá nên tưởng tượng thôi.
Tao không tưởng tượng.
Mày bảo không có gì mà, Nick.
Bọn mày điên cả rồi.
Nhanh lên.
James, phụ tao với.
Vào đi.
Không, bọn tao sợ lắm.
Các cậu muốn thấy tôi phải không?
Đợi với.
James! Mày còn đứng đó làm gì?
Chân tao tê cứng rồi.
Kéo lên.
Đóng lại.
Tao nói kéo lên.
Nhanh lên.
Cứu với.
Chờ với.
Giầy của tao.
Buông ra.
Nick! Chờ tao với.
Nhanh lên.
Mày lên đó làm gì? Xuống đây mau đi.
Tao sợ.
- James đâu?
- Kệ nó đi.
Cứu! Cứu với!
Saman, anh có nghe thấy tiếng la hét không?
Tôi có nghe.
Sao giờ này bọn trẻ còn chưa về nhà chứ?
Để tôi đi xem sao.
Được. Tôi đi cùng anh.
Mời cô.
- James đâu rồi?
- Tao không biết.
Mấy đứa kia đâu?
Tao không biết.
Bọn nó chạy mất tiêu rồi.
Vậy sao?
Cứu! Cứu! Cứu!
Bên trái kìa.
Làm gì có gì.
Nhầm, bên phải.
Nhanh lên. Ra khỏi đây thôi.
Khóa rồi.
Không mở được.
Nhanh lên.
Cứu tao. Nhanh lên.
- Đi lối này.
Nhanh lên. Hắn đang đuổi theo đấy.
Sợ quá đi mất.
- James.
- Cái gì?
Mày tài thật.
Mày học trò này ở đâu thế?
Dĩ nhiên, tao là thiên tài mà.
Diễn xuất là nghề của tao.
Bew, mày cũng không tồi.
Tiếng hét của mày thật là...
Sao tao có thể thua thằng James được chứ.
Nhưng tao đã thấy mặt nó, nhợt nhạt lắm.
Mày hét như thật ấy.
Vậy còn con ma kia là sao?
Nhân tiện, James...
mày kiếm đâu ra con ma nứt đầu ấy thế?
Nhìn như thật ấy.
Mày có thấy óc nó chảy ra từ từ không?
Chậm rãi tuột xuống thái dương.
Giống thật lắm.
Nhưng tao không thuê nó.
Nick!
Là mày chứ gì?
Tao không thuê nó.
James...
Nick...
và tao...
Không đứa nào thuê hết.
Vậy nó là đứa nào?
Mày có nghĩ đó là ma thật không?
Thật chắc luôn.
Ngoài ta ra thì làm gì còn ai vào đây.
Bew, đi xem đi.
- Lại tao à?
- Ừ.
Tao không thể.
Nhanh đi.
Tao mở nhé.
- Tao mở thật đây.
- Làm đi.
Làm gì có gì.
Mày nói đúng. Chẳng có gì cả.
Hai đứa mày định dọa tao à?
Thấy chưa, Bew.
Tao đã nói là không có gì mà.
- Thấy chưa? Căn phòng này trống trơn.
- Bọn mày còn sợ gì chứ?
Nhưng tao đã nghe thấy.
Mày và James cũng thế mà.
Nếu không nghe thấy thì bọn mày hét gì chứ?
Này...
hay đó...
chính là người đã nhảy lầu tự tử.
Bew?
Mày tiêu rồi sao?
Thả tôi ra...
Thả tôi ra.
Ra khỏi chỗ này thôi.
Mày bỏ rơi bạn bè vậy sao?
Đâu có.
Tao chỉ ra ngoài lấy đồ nghề thôi.
Tao đếm đến 3 rồi cùng chạy nhé.
1...
2...
3.
Nick!
Ma.
Hả?
Ta nên chạy lối nào đây?
Giờ phải làm sao?
Anh, lối đó cũng có ma.
Oil! Oil!
Oil, chuyện gì thế?
Hay nó bị ma nhập?
Oil. Giúp tao giữ nó lại.
Oil.
Tao sẽ làm.
- Nick, giữ hộ tao.
- Ừ.
Giúp tao giữ nó.
Oil.
Đồ khốn. Cút đi.
Cút đi!
Cút
Cút đi! Cút! Cút! Cút!
Đồ khốn.
Hả?
- Nó nói gì vậy?
- Con ma chửi tao là đồ khốn.
Gì? Hả?
- Nó nói gì vậy?
- Nó nói nó bị động kinh.
Kiếm cái gì nhét vào miệng nó đi.
Tao làm cho.
Anh James?
Đây có phải ý hay không?
James.
- Sao mày nhéo tao?
- Tao đau.
Ma.
Đeo tóc mái lại đi.
Dex, giúp tao chỉnh lại với.
Dex. Dex, giúp tao chỉnh lại với.
Oil, buông tao ra! Buông tao ra.
Thằng ngu này!
Mày cắn tao chảy máu rồi.
- Ta nên đi đâu đây?
- Lối này.
Oil đâu rồi?
- Ta nên cứu Oil trước.
- Sao bọn mày không chờ tao.
- Xuốn giúp nó đi.
- Đúng đấy. Oil.
Xuống giúp nó đi.
Không, tao không đi đâu.
- Đi thôi.
- Nhanh lên.
- Tôi nghĩ tiếng ồn phát ra từ hướng này.
- Phải.
Tôi nghĩ nó phát ra từ tầng trên.
Thầy lên kiểm tra xem sao.
Tôi sẽ xuống dưới kiểm tra.
Được rồi.
Cô cẩn thận nhé.
Cảm ơn thầy.
Oil.
Oil đâu rồi?
- Oil đâu rồi?
- Oil.
Oil.
Oil đâu rồi?
Gì vậy?
Ta xuống tầng dưới đi.
Phải, xuống dưới tìm thôi.
Oil.
Tao nghĩ ta nên lên tầng trên.
Chết tiệt, bị khóa rồi.
Khóa rồi.
- Giờ làm gì đây?
- Ta nên đi đường nào?
Hết pin rồi.
Nick, đáng lẽ em không nên đi với anh.
Thằng anh khốn nạn.
Nick, nó chửi mày thằng khốn nạn kìa.
Tao nghe rồi. Nó nói là "thằng anh khốn nạn",
chứ không phải "thằng khốn nạn".
Tao nghĩ giờ mọi chuyện ổn rồi.
Mày còn sợ gì chứ?
Đến thằng James còn chẳng sợ nữa.
Sao mày đẩy tao?
Tao cần hơi ấm.
Bryan.
- Dex!
- Cứu với!
Dex!
Dex! Chuyện gì thế?
Chuyện gì thế?
Dex!
Kéo xuống.
- Nick, kéo nó xuống.
- Tao đang kéo đây.
- Bryan, cứu với.
- Tao đang kéo đây. Mày không thấy à?
Bryan, giúp với.
Tao đang kéo đây. Mày đui à?
Kéo em xuống.
Cứu em!
Anh...
Bọn mày có thấy cái đó không?
Có.
Có gì sau lưng không?
Tao không chắc.
Đếm đến 3 rồi cùng quay lại xem nhé?
1.
2.
3.
- Thấy gì không?
Sao mày không quay lại?
Tao sợ.
Mày sợ gì chứ?
Bew! Nhanh lên.
Nhanh lên.
Nhanh lên, Nick.
Mày đạp lên mặt tao rồi!
Mắt tao, chết tiệt.
Nhanh lên.
Đi thôi.
Giúp tao trước.
Nhanh lên.
Chờ tao với! Bew. James. Chờ đã.
Bew!
Cứu với!
Sao mày lại kéo tao?
Mày kéo tao làm gì?
Các cậu muốn thấy tôi cơ mà?
Cậu là người tự tử ở đây đúng không?
Đúng vậy.
Sao cậu lại tự tử.
Tôi thi trượt đại học.
Như vậy cũng đâu cần tự tử chứ.
Tôi đã rất tuyệt vọng.
Vậy lúc đầu cậu chọn trường gì?
Trường y Siriraj.
- Thế còn nguyện vọng 2?
- Trường y Chulalongkorn.
Còn nguyện vọng 3?
Trường y Chiang Mai.
- Thế nguyện vọng 4?
- Trường y Thammasat.
Vậy điểm tốt nghiệp cậu được bao nhiêu.
1.2
Ngu vãi!
Nếu tôi là cậu, tôi sẽ tự tử
ngay khi biết điểm tốt nghiệp.
Thế cậu được bao điểm?
Tôi à?
0.58
Khác gì nhau chứ.
Các cậu hãy ở lại đây đi.
Chuẩn bị đến với tôi đi.
Ta bị bẫy rồi.
- Trèo qua.
- Chẳng phải mày nói không muốn lên mà.
- Đường cụt đấy.
- Leo xuống đi.
Chạy đi. Nhanh lên.
Hắn còn đuổi theo không?
Chờ tao với.
Bew! James! Cứu với.
Nick!
Cứu tao.
- Nick!
- Cứu Nick đi.
Không.
Ma.
Bew. Cứu Nick đi.
Bew,
- cứu với.
- Tao sợ lắm. Ma...
Tao sợ lắm.
Nick! Nick! Nick!
Nick!
Bew, sao mày dừng lại?
Thằng chết tiệt.
Tao sợ.
Mày không định giúp Nick sao?
Tao không vào đó đâu.
Bọn mày thì sao?
Nick!
Tối quá.
Chẳng thấy gì cả.
Bew. James. Cứu tao.
Nick! Nhanh lên.
Nhanh lên. Ra khỏi chỗ đó đi.
- Lại đây.
- Bọn tao không đến đó được. Nhanh lên.
Cố lên.
Sắp được rồi. Cố lên.
Tiếp tục đi! Nick, nhanh lên.
Bew, em sợ quá.
Ta chết chắc rồi.
Bew, giờ phải làm sao?
Bew.
Nick.
James! James!
James!
Đừng.
Mày làm sao vậy?
Tao đau.
Được rồi, được rồi.
Nick.
Nó đâu rồi?
Bew.
Đủ rồi.
Nhanh lên.
Dex! Dex!
Ta nên chạy đường nào?
- Đi đâu đây?
- Lối đó.
Nhanh lên.
Các cậu hét gì chứ?
Chào cô.
Các cậu không biết tòa nhà này
không được phép vào hay sao?
- Biết ạ.
- Biết sao?
Vậy mà còn dám vào à?
Muốn ăn đòn chắc?
- Dưới đó có ma thưa cô.
- Đúng ạ.
Ma gì chứ?
- Nói đi.
- Nick!
Tầng dưới bị ma ám đó.
Thưa cô,
chúng em có thể ở cùng cô được không?
Được không ạ?
Nếu các cậu muốn ở lại,
vậy thì đi theo tôi.
Nhanh lên.
- Theo tôi.
- Nhanh lên, Bryan.
- Này, James. Cô này là ai thế?
- Sao tao biết được. Cẩn thận đó.
Đi đi.
Sao mày đẩy tao?
- Đi nhanh lên.
- Bryan.
Các cậu đợi tôi trong này.
Trong này ạ?
Đúng vậy.
Vào đi, nhanh lên.
- Vâng thưa cô.
- Nhanh lên.
Đi đi.
Trong này tối quá.
Cô ơi.
Cô!
- Cô!
- Ta làm gì bây giờ?
Mở cửa ra.
Sao cô ấy lại nhốt chúng ta chứ?
Ở đây u ám quá!
Chết tiệt, Bew.
Bọn mày muốn ra ngoài không?
Mày muốn gặp con ma vỡ sọ nữa sao?
Kiếm gì thắp sáng đi.
Đèn tao hết pin rồi.
Bew. James.
Lại kia xem có nến không.
- James, đi trước đi.
- Không, mày đi trước đi.
- Lại tao à?
- Mày đó. Nhanh đi.
Soi đèn đi.
Chết tiệt.
Bew, cẩn thận.
Ở đây thì có cái gì mà tìm chứ?
Sao hai đứa mày còn đứng đây?
Đi tìm gì đi.
Tối quá. Sao thấy đường chứ.
Có cái gì mà tìm cơ chứ?
Dex, có công tắc kìa.
Bật lên thử xem.
Được rồi.
Nó hỏng rồi.
Tìm cái khác xem.
Chết tiệt. May thật.
Tao kiếm được đôi giày mới này.
Thấy rồi.
Thấy gì? Thấy gì thế?
Nick, gì thế?
Đằng kia có nến.
Lấy nó xuống đi.
Bew, nhanh lên. Lấy xuống đi.
Dẫm lên tay tao này. Nhanh.
Thằng ngu. Đằng kia có ghế kìa.
Sợ quá nên không để ý.
Chết tiệt.
Lấy gì mà thắp nến chứ?
Bew, coi xem có diêm không?
Tìm thấy rồi.
James, giữ dùm tao.
Được rồi.
Nhanh lên.
Cô Pannee chắc đang mở cửa đấy.
Cô Pannee!
Cô! Cô!
Cô...
Bew...
Chết tiệt.
Lại phía kia đi.
Thằng khốn, Bew. Chuồn thôi!
Đứng lại!
Tao nói mày đứng lại.
Đứng lại đó.
Không phải theo tao đâu.
Tao đi đây.
Chờ với.
Xem thằng vỡ sọ nhìn chúng ta kìa.
James, mày cầm làm gì?
Đưa đây cho tao.
Bew.
- Hộp diêm đâu rồi?
- Ở đây.
Sao nó lại trong tay con ma chứ?
Tao không biết.
Bew, đi lấy đi.
Đừng rên rỉ nữa. Đi lấy đi.
Cho bọn tao xin hộp diêm được không?
Tự đến mà lấy đi.
James, nó bảo mày tới lấy kìa.
Nó nói mày thì có, thằng khốn.
Hai đứa cùng đi đi.
Thằng khốn. Tao không đi đâu.
Vậy bọn mày nhé.
Không, Bryan. Tao sợ lắm.
Đi đi.
Bew.
Đi lấy đi.
Không.
Đi đi.
- Tao à?
- Ừ.
Tao à?
Ừ, đi đi.
Cho tao xin hộp diêm.
Chết tiệt.
Tao nói hộp diêm chứ không phải tay mày.
Làm ơn cho xin hộp diêm.
Làm ơn...
Rớt rồi...
Nó rớt mất rồi.
Vậy nhặt lên đi.
Hứa là mày không ám tao nhé.
Tôi hứa.
Chờ đã.
Nhưng chỉ hứa tạm thời thôi.
Thế cũng được.
Hết giờ.
Mày đâu rồi, Oil? Oil.
Oil, mày đâu rồi?
Là tao mà.
Oil. Oil. Nó xỉu rồi.
Giúp tao đỡ nó.
Mày không sao chứ?
Sao lại thế này?
Oil? Đỡ đầu nó lên đi.
Oil, mày có sao không?
- Oil.
- Cứu với.
- Mày ổn chứ?
Nick, sao ồn thế?
Đi ngủ đi.
Tao không buồn ngủ. Mày thì sao?
Sao mà ngủ được khi con ma đó
cứ trừng trừng nhìn chúng ta?
Nó đang cố nhát tao.
Nick.
Chuyện gì?
Oil với mấy đứa kia đâu?
Bọn nó đi được một lúc rồi.
Phải.
Chắc giờ bọn nó về đến nhà rồi.
Có gối nè.
Bọn mày đi ngủ đi.
Sáng mai cô ấy sẽ mở cửa thôi.
Này.
Nếu bạn các em từng có triệu chứng này,
thì các em không nên đùa thế chứ.
Phải tìm cái thìa hay vật gì cứng
cho cậu ta ngậm.
Không thì cậu ta sẽ cắn lưỡi mình đấy.
Vâng thưa cô.
Ngoài các em ra còn ai khác nữa không?
Cô Wanpen.
Cô có thể ra đằng kia một lát không?
Tôi có chuyện cần nói.
Vâng.
Đợi một chút.
Nhớ đấy.
Không được đi đâu cho đến khi cô quay lại.
Cứ ở yên trong phòng này. Rõ chưa?
Vâng thưa cô.
Đi thôi.
Tep,
hôm nay là mùng mấy?
Có chuyện gì thế, Oil?
Tìm lịch cho tao.
Benz, mày đi lấy đi.
Đã đỡ hơn chưa?
Mày ổn chứ?
Thấy khá hơn chưa?
Lịch của mày đây.
Có chuyện gì thế, Oil?
mùng 10
âm lịch.
Có nhớ câu chuyện
tao kể ở ký túc xá đêm nọ không?
Bọn mày thấy tòa nhà kia chứ?
- Tòa nhà Poraminwittayakom.
- Nick!
Đừng nói với tao...
là mày đang kể...
chuyện...
chuyện ma nhé!
Đúng vậy!
Chết tiệt.
Con trai, không cần phải sợ đâu.
Bố sẽ ở bên con.
James, nếu sợ
thì hãy ôm con mày ra ngoài đi.
Được thôi.
Không đứa nào cản tao à?
Tao không đi đâu.
- Tòa nhà này...
- Nick,
mày kể chuyện ma thật sao?
Đêm tối thế này càng đáng sợ hơn.
Mẹ thằng Tep!
Sợ cái đếch gì chứ?
Mày xem chương trình "gọi hồn",
phần săn ma chưa?
Tên nó là ngôi nhà ma ám.
Ba đứa tao từng đến rồi.
Bọn mày muốn nghe chuyện đó không?
Tòa nhà này được xây vào năm 1957.
Cũng 50 năm rồi.
Tòa nhà mới đang xây lên...
trên nền tòa nhà cũ.
Bọn mày biết tại sao nó bị ma ám không?
Có một học sinh lớp 12.
Học rất giỏi,
nhưng lại thi rớt đại học.
Nên cậu ta quyết định kết liễu cuộc đời mình.
Chuyện tao được kể thì không giống vậy.
Họ nói là...
trước đây khi tòa nhà cũ bị dỡ bỏ,
có vài giáo viên đã bị giết.
Vào những ngày 8 và 15 âm lịch,
người ta lại nhìn thấy hồn ma của họ...
đi lang thang xung quanh tòa nhà.
Mọi người ai cũng sợ con ma đó.
Thấy lạnh gáy chưa?
Đợi đến nghỉ hè,
tao sẽ dẫn bọn mày đến đó.
Ta sẽ biết chuyện đứa nào...
là thật.
Vậy chuyện mày kể là thật sao>
Đúng vậy.
Tep, tao nghĩ mình nên đi thôi.
Nhưng cô bảo ta ở đây đợi mà.
Đợi cái quái gì chứ?
Ta nên đi báo cho Nick và mấy đứa kia biết.
Đi thôi.
Bew.
Bryan.
Bọn mày đâu rồi?
Tao ở đây.
Ai cho phép cậu vào.
Đi ra khỏi đây ngay.
Và đừng quay lại nữa.
Dẫn bạn cậu đi đi.
Đi đi.
Dám nhát ma tao sao?
Không chịu để bọn tao yên à? Đỡ lấy.
Tao với.
Ma à?
Đánh nó.
Đánh con ma đi.
Đợi đã. Dừng lại.
Tao nghe máy đã.
- Alo? - Alo, Nick à.
- Ma mà biết nghe điện thoại?
Không phải Nick.
- Tôi nói chuyện với Nick được không?
- Nó còn nói giọng Bắc nữa.
Ai là Nick?
Là tao.
Có người muốn gặp mày.
Alo?
Alo, Nick à?
Anh đang ở đâu thế?
Sao chưa về nhà?
Jenny à?
Alo?
Jenny. Alo? Alo?
Hết pin rồi.
Này ma.
Sao mày lấy được điện thoại của tao?
Tôi là ma mà.
Tôi có thể lấy bất cứ thứ gì mình muốn.
Muốn lấy lại đèn pin không?
Tôi cũng có cả bật lửa nữa.
Hạ nó đi.
- Bọn mày, hạ nó đi.
- Đợi đã!
Tôi cũng có thể đưa mẹ đến chơi với các cậu đấy.
Sợ cái gì? Muốn ăn đòn hả?
Đánh nó đi.
Đã bảo làm gì có ma.
Do bọn mày tưởng tượng thôi.
Tao đã nói không có ma mà.
Không cần phải nhát vậy đâu.
Đưa đèn pin đây.
Để tao coi mặt nào.
Từ đầu đã biết mày không phải ma rồi.
Chỉ giả vờ chơi thôi.
James.
- Gì?
- Để tao cho nó một đạp.
Thằng khốn.
Làm tao chạy muốn chết.
James.
Trông chừng nó.
- Lại tao à?
- Ừ.
Làm tao chạy thục mạng từ tầng 1.
Giờ lại phải trông thằng này?
Theo tao làm gì? Tao đi tè mà.
Cầm lấy.
Nick, cuốn sách tự mở ra kìa.
Cuốn sách sao tự mở ra được?
Thằng đần.
- Chắc do gió thôi.
- Nhưng em cũng thấy.
Nó tự mở ra thật mà anh.
Lại thêm hai thằng tâm thần này nữa.
Gió thổi à?
Tao thì không thấy vậy.
Tao thấy thật mà, James.
Không phải việc của mày đâu ma.
Là ma phải không Bew?
Làm gì có ma quỷ.
Nếu nó xuất hiện, tao sẽ tè vào nó.
Nếu nó không ra, tao sẽ nguyền rủa
cho nó khỏi đầu thai luôn.
Nếu nó là ma trẻ con, thì tao sẽ tét mông nó.
Nếu là ma nam,
tao sẽ tè vào mặt nó.
Nếu là ma nữ, tao sẽ bắt nó làm vợ.
Nhưng cũng phải xinh chút chút.
Nick!
Phải cô ấy không?
Giáo viên Pannee Rattanawiset.
Sinh ngày 2 tháng 8 năm 1925.
Mất ngày 13 tháng 7 1962.
Tao cá là cô ấy chết rồi.
Chắc chắn rồi.
Cầm lấy.
"Cuộc chiến giữa các giáo viên trường Poramin"...
đã khiến một giáo viên thiệt mạng ở phòng M. 6/5.
Bọn mày biết đây là phòng nào không?
Khi vào đây, em thấy là phòng M. 6/4 đó anh.
Nhẹ nhõm thật.
James.
Rọi đèn vào bức hình lần nữa đi.
Lại tao à?
Ai thế?
- Ai thế?
- Họ ở đây.
Cô ấy tới kìa.
Sao cô ta biết chỗ này chứ?
Chạy thôi.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Mày có nghĩ là cô ta không?
Chính là cô ta đó.
Giờ làm gì đây?
Gì vậy? Em sợ lắm.
Ở đó có tượng Phật.
Đứa nào ra lấy đi.
Ai đây?
- Phải có đứa đi.
- Ai làm đi. Tao không làm đâu.
Được rồi, để tao.
James, rọi đèn cho tao.
Được.
Bọn mày kiếm chỗ nấp đi,
nhớ nói nhỏ thôi.
Được rồi.
Nhanh lên.
James, chiếu đây này.
Được rồi.
Nick. Leo lên đi.
Cô ta có thể đến bất cứ lúc nào đấy.
Tao biết rồi.
- Nick!
M. 6/5
Cô ta quay lại rồi.
Đứa nào muốn gặp ta?
Lại đây.
Bryan!
Thả tôi ra.
Dừng lại, Pannee.
Đến khi nào cô mới dừng hành động độc ác đó đây?
Để tôi yên.
Bryan!
- Có phải cậu không?
- Không, không phải em.
Cậu à?
Không, không phải em.
Em xin lỗi cô.
Em không cố ý ạ.
Anh Nick, tượng Phật đâu rồi?
Quên nó đi. Rời khỏi đây đã.
Đang cầu nguyện gì vậy?
Tôi chẳng nghe được gì hết.
Cầu nguyện to lên.
To nữa.
Namo Tassa Pakawatou.
Tôi vẫn chưa nghe được.
Em sợ lắm cô ơi.
Đứng lại.
Muốn trốn khỏi tôi à?
Nick, làm gì giờ?
Tất cả sẽ phải ở lại đây với ta.
James.
Mày bị sao thế?
Bew.
Đây là đâu? Sao ta lại ở đây?
Tao sao biết chứ.
Bryan! Bryan!
- Dex. Dex
- Tep, dậy đi.
Oil. Oil. Dậy đi.
Đây là đâu?
Sao bọn mày còn đứng đó.
Theo tao.
Nick.
Benz đâu rồi?
Tao sao biết được.
Ta nên vào trong xem thử.
Có lẽ nó ở trong đó.
Khoan đã, Nick. Chờ tao với.
Đưa tao đèn pin.
Trường Poraminwittaya!
Là trường chúng ta mà.
Nick, nhớ chuyện tao kể lúc trước không?
Từng có vụ giáo viên chém giết ở đây.
Chính là những người ta vừa gặp.
- Vậy họ là...
- Là ai nào?
Thầy cô.
Giờ các cậu biết đây là đâu rồi chứ?
Tôi sẽ tìm cách đưa các em ra.
Các người không đi dễ vậy đâu.
Các người dám thách thức tôi à.
Pannee, dừng lại đi.
Không bao giờ.
Những đứa như này
phải do giáo viên như tôi giáo dục mới được.
Benz! Benz! Benz!
Các em lùi lại đi.
Đi đi.
Bew, nhanh lên.
Cho tôi qua được không?
Bew! Bew! Nhanh lên.
- James.
- Nhanh lên.
Cứu với.
Nick! Đường nào đây?
Bên này hay bên kia.
Kia! Bew!
James, sao ta lại ở đây?
Tao không biết.
Quần tao rách rồi.
Nghĩ phụ tao đi, sọ nát.
Tên tôi là sọ vỡ, không phải sọ nát.
Tao đếch quan tâm mày tên là gì.
Nghĩ phụ tao đi.
Các cậu muốn gì nào?
Làm gì đi chứ.
Cô ta sắp tới đây rồi.
Giờ tính sao đây?
Các cậu chưa bao giờ tôn trọng giáo viên,
đúng không?
Không phải vậy đâu thưa cô.
Bọn em sợ cô lắm ạ.
Đừng chối nữa.
Vậy sao các cậu dám cả gan mò vào đây?
- Không phải chúng em vô lễ với cô.
- Im ngay. Vẫn còn cãi à.
- Đâu có.
- Thế là cãi đấy.
Đừng hòng nghĩ tôi sẽ cho các cậu
rời khỏi đây dễ dàng.
- Xin cô đừng làm hại em.
- Vẫn dám mở mồm à.
Cô Pannee.
Các em đi ra ngoài đi.
Đủ rồi, cô Pannee.
Chúng là học sinh của cô mà.
Chúng không phải học sinh của tôi.
Bọn trẻ không tôn trọng cô.
Chính vì bởi lúc nào cô cũng cư xử như thế.
Phải đó, cô Pannee.
Cô không kiểm soát được cơn nóng giận.
Nên chẳng có ai yêu thương cô cả.
Cả thầy nữa phải không, thầy Saman?
Phải.
Vậy các ngươi cùng xuống địa ngục đi.
Bọn ma tới gần lắm rồi.
Mày bày trò gì vậy?
Nhanh lên.
Vẫn còn thiếu máu.
Máu mang theo khô cả rồi.
Mà tôi cũng không còn nhiều máu nữa.
Máu ở chân cậu được không?
Cũng được đó.
Tao không nghĩ vậy đâu.
Mày mút đi.
Mút đi.
Trông không thật. Mút nữa đi.
Nhổ ra.
Giống thật chưa?
Được rồi đó. Ra chiến đấu đi.
Đi đi.
Chúng có sợ mày không?
Bọn mày phải khiếp sợ tao.
Được rồi.
Lũ ngốc.
Benz!
Cậu ta chết rồi sao? Benz!
Nó không nhúc nhích gì hết, James.
Tao nghĩ nó chết rồi.
Benz!
Đi thôi anh.
Cứ mặc cậu ta đi.
Kệ nó sao? Mày đi đâu đó?
Tôi về nhà đây.
Tìm Nick với mấy đứa kia đã.
Chết tiệt. Thả chân tao ra.
Tao vẫn chưa chết mà.
- Giúp tao với.
- Nó vẫn còn sống.
Benz.
- Đỡ nó dậy .
- Benz.
Nhanh lên.
Ở đây có người này.
Bọn nó làm gì vào nửa đêm thế này?
Bọn nó không sao chứ?
Chúng nó kìa. Nhanh lên.
Đứng đây làm gì thế?
- Mày trốn chỗ nào thế?
- Không còn thời gian giải thích đâu.
Thoát khỏi chỗ này trước đã.
"Người quản lý".
Đọc là "pan ta rak". Ghi lại đi.
Từ tiếp theo...
- Tìm chỗ núp đi.
- "Phá hoại".
Đọc là "vi nas sa gum".
Các em ghi đi.
Các em ra ngoài đi, hai cô có chuyện cần nói.
Tôi có chuyện muốn nói với cô Wanpen.
Ra ngoài nhanh!
Sao cô Wanpen lại ở đây?
Vừa nãy cô ấy giúp chúng ta mà.
Đúng vậy.
Yên lặng.
Chuyện gì vậy cô Pannee?
Cô có tình cảm với thầy Saman đúng không?
Không có.
Cô Pannee!
Đó không phải lỗi cô Wanpen.
Tất cả đều do tôi.
Vậy hai người chịu thừa nhận
có cảm tình với nhau rồi.
Cô lúc nào cũng vậy.
Nên chẳng ai yêu cô cả.
Cả thầy nữa phải không, thầy Saman?
Phải.
Hai người yêu nhau đúng không?
Vậy cùng xuống địa ngục đi.
Cô Pannee!
- Cô Pannee!
- Buông tôi ra.
Thầy Saman!
Cô Pannee!
Sao họ có thể chém giết nhau
vì tình thế chứ?
Vậy mấy giáo viên đó đều là ma sao?
Họ chết cả rồi phải không?
Cô Pannee.
Làm sao đây?
Theo tôi. Tôi biết lối ra ở đâu.
James. Nhìn mày kìa.
Cô Pannee tát tao.
Không sao đâu. Theo tôi.
Các người nghĩ có thể chạy thoát khỏi ta sao?
Này mọi người. Lối ra kia rồi.
Đâu cơ? Đi đường nào đây?
Nhanh lên.
Xin đừng hại chúng em.
Có phải mày là đứa vô lễ với giáo viên không?
Cô. Không phải em.
Xin đừng hại bạn em.
Cô hãy bắt em này.
Dám thách tôi à.
Bew.
James.
Cô bắt em thay bạn ấy đi.
Những học sinh láo toét như mày
đáng chết lắm.
Nick.
Đủ rồi.
Bọn trẻ này chẳng làm gì cô cả.
Sao cô lại không nghe chúng tôi?
Sao tôi lại phải nghe lời cô chứ?
Chính cô khiến tôi thành ra thế này.
Dù gì đi nữa.
Tôi sẽ kéo bọn chúng cùng chết với tôi.
Cô có biết rằng...
mọi chuyện xảy ra với cô...
không như những gì cô nghĩ.
Cô đã hiểu lầm chúng tôi.
Hãy nghĩ lại chuyện hôm ấy xem.
Cẩn thận, cô Pannee.
Sắp tới nơi rồi.
Đỡ cô ấy vào trong đi.
Cậu đợi tôi ở đây.
Vâng.
Cảm ơn các cậu.
Cô Pannee sẽ sớm bình phục thôi.
Vâng.
Đi thôi.
Đi thôi thầy Sombat.
Thầy Sombat chết rồi.
Thầy Saman, thầy còn nhớ lúc chúng ta
đưa cô Pannee về phòng không?
Tôi có.
Khi chúng em rời khỏi.
Bọn em thấy thầy Sombat trở lại phòng đó.
Tất cả mọi chuyện đều do cô nóng giận quá thôi.
Cô cũng biết sự thật là...
thầy Saman không hãm hiếp
và khiến cô mang thai.
Tất cả mọi chuyện là do thầy Sombat làm.
Chẳng phải cô đã giết thầy ấy rồi sao?
Tất cả những điều cô nghĩ đến đều là hận thù.
Nghĩ là mọi người đều muốn làm hại cô.
Nhưng bọn trẻ chẳng làm gì cô cả,
cô Pannee.
Rand.
Cậu ấy sao thế?
Tin!
Không đúng.
Mọi chuyện không giống những gì cô nói.
Pajera Jariya Honti.
Anu Tara Nusa Sakarn.
Chúng ta hãy khiêm nhường tỏ lòng tôn kính...
với giáo viên của chúng ta...
người đã trao cho ta trí tuệ.
Chúng em muốn tỏ lòng biết ơn
đến tất cả các giáo viên...
người đã dạy chúng em tri thức,
và cả đạo làm người.
Kẻ nào là ma ám nơi này.
Tao và bạn tao đang lên đấy.
Làm gì có ma chứ.
Nếu là ma nam,
tao sẽ tè vào mặt nó.
Nếu là ma nữ,
tao sẽ lấy nó làm vợ.
Pannee, cô là giáo viên tốt.
Các em ấy cũng đã nhận lỗi rồi.
Ta cần dạy dỗ...
và khuyên nhủ các em ấy.
Các em đã nhận sai,
và đã xin lỗi chúng ta.
Ta cần tha lỗi cho tụi nhỏ.
Bởi các em ấy gọi chúng ta là "thầy".
Không phải vậy sao, cô Pannee?
Cô Pannee...
Hãy thả các em ấy ra.
Xin cô đó, cô Pannee.
Hãy tha cho các em ấy.
Em xin lỗi cô.
Chúng em xin lỗi cô.
Các em đi đi.
Cô ấy cho chúng ta đi rồi.
Đi đi!
Cảm ơn cô.
Mark.
Sao còn đứng đó?
Nhanh lên, muộn rồi đấy.
Các cậu về đi.
Giờ tôi không thể đi cùng các cậu.
Vì tôi đang ở nơi mà mình cần về rồi.
Nói linh tinh gì thế?
Đây là chỗ bọn họ.
Nhanh lên thằng ngu.
Các em nên về đi.
Mark nói đúng.
Mark đã ở đây rất lâu rồi.
Đúng vậy.
Tôi đã ở đây từ rất lâu rồi.
Các cậu có nhớ...
lần đầu bước chân vào tòa nhà không?
Nhanh lên.
Tôi đã cố dọa các cậu ra khỏi tòa nhà.
Nhưng các cậu không chịu đi.
Các cậu lại không sợ tôi chút nào.
Bây giờ...
các cậu đang ở đây.
Tôi đã cố hết sức để đưa các cậu ra chỗ này.
Theo tôi. Tôi biết lối ra ở đâu.
Các cậu còn nhớ không?
Vậy cậu là...
ma à?
Chính xác.
Các em.
Tôi muốn nhờ các em một việc.
Trở lại phòng M.6/5
và mang tất cả ảnh của thầy cô.
Đem đốt đi.
Vâng ạ.
Các em nên đi đi.
Sắp bình minh rồi đó.
Đi lối kia kìa.
Cảm ơn, Mark. Bọn mình đi đây.
Đi đi.
Bọn em đi đây.
Đi thôi.
Chúc may mắn.
- Nhanh lên.
- Chờ tao với.
Chúng em đã làm như lời hứa rồi ạ.
Mong ba người được yên nghỉ.
Xin hãy tha thứ mọi lỗi lầm của chúng em.
Tôi cũng nhớ cậu Mark ạ.
Sao lại nhớ nó chứ?
Sao lại nhắc đến nó?
Nó là ma đấy.
Dù là ma thì vẫn còn có ích hơn mày, Bew.
Tao cũng muốn biết giờ cậu ta
đã được đầu thai chưa nữa.
Chưa đâu.
Chưa cái đầu mày.
Tao có nói gì đâu.
Tiếp tục cãi nhau đi. Tao về đây.
James.
- Sao lại kéo tao?
- Bạn mày tới kìa.
- Bạn nào?
- Đó.
Mark!
Nói đi, James.
TNCNL  Tôi-Nhớ-Cậu-Nhiều-Lắm.
Mày biết cả những từ đó sao?
Ừ.
Nhớ cái đầu mày á.
Vậy sao còn gọi tôi làm gì?
Tao gọi chơi thôi.
Buông ra.
Bew.
Đừng sợ, Bryan.
Hai cậu không sợ tôi à?
Có.
Vậy sao còn đứng...
ôm ấp vuốt ve nhau?
Sao còn đứng đó nữa?
Té đi.
Đi thôi, Bryan.