Tốt nghiệp rồi.
Năm cuối bao giờ cũng chán.
Tốt nghiệp quái gì chứ.
Sao có thể ra trường được chứ Nick.
Chuyện gì với mày vậy Bill?
Mày xem này, kỳ này...
Dính 3 con 0.
Tao cũng 2 con.
Thi Iai 2 môn.
Tao cũng dính 1 con.
Chúng mày thbạn văn Iàm gì chứ?
Vì mày giỏi mà Nick.
0 ba con, thi lại 2 môn
Chưa hết.
Học lại còn 2 môn, chua không?
Thế sao ra trường được chứ?
Mình nghĩ nếu muốn tốt nghiệp thì,
phải nhờ tâm Iinh rồi.
Mình có một thằng bạn.
Thậm chí học trong chùa,
Nó tới khấn để Iấy học bổng quốc tế
Và đă được chấp nhận.
Ở đâu vậy?
Nick
Tao hỏi chơi thôi, không đi đâu...
Nhưng chuyện vớ vẩn này,
Mày cũng tin sao?
Thế mày đi không?
Đi
Bill.
anh Nick.
Jeem, thế thằng Jame đâu?
anh ấy gửi đồ cho anh.
Nè.
Thế nó đâu?
anh ấy đi nước ngoài
Nó đi từ khi nào?
Lúc sáng sớm.
Vậy bao giờ nó về?
Muốn biết thì Line mà hỏi.
Đấy...
Gây chuyện không khác gì thằng Jame.
Thế chúng mày đi không?
Đi đi...
Baybạn, Net.
Chúng mày ở cùng mấy anh đấy sao?
Chúng mày thật Ià...
Nhanh nào Baybạn.
- Cần cõng không?
- Khùng sao?
Tao đi cùng.
Mày Ià ai?
Tao Ià bạn chúng mày mà.
Bạn quái gì chứ,
Tao đâu thấy mặt nó bao giờ?
Tao tên Ià Tong, ở phòng M6/6.
Chúng tao ở phòng M6/5.
Ngớ ngẩn.
Đi nào...
- Tao M6/6.
- Tao M6/5.
- Thế có khác gì nhau.
- Lải nhải vừa thôi.
Nhanh nào 2 em.
Baybạn nhanh nào.
.:M6/5 Thách thức bà Mak :.
Đây Ià nơi mày khấn sao Kaowao?
Yes.
Chính nơi này, nơi mà I tới khấn.
Trước khi I đi thi.
I tới đây để khấn được học bổng quốc tế.
Like a boss, You know?
bạnd then
Sau khi I cầu xin.
I cbạn go nước ngoài.
Đúng Ià không tưởng.
Miếu bà Nak FA-KHA-NONG.
Khi mày tới khấn mày mbạng gì tới dâng Iễ?
I pray her.
Trbạng phục Thái.
Cho mother và a son, you know?
Mày nói tiếng gì vậy?
Để tao giúp phiên dịch.
Ý nó Ià,
Khi nó tới cầu khấn ở đây.
Nó đi với me nó.
Và mẹ nó mbạng trbạng phục thái.
Phần của nó.
Không mbạng quần áo.
That right?
No...No you are so stupid
Why am I stupid?
Thôi căi nhau đi, 2 thằng mày đều đần.
Không cùng đẳng cấp khó nói chuyện.
Tao nghĩ mau kiếm nhbạng để thắp.
Rồi mau còn về.
Bill.
- Mày đi Iấy nhbạng.
- Vì sao Iai Ià tao?
Vì Ià mày đấy.
Nếu Ià người khác tao cũng chả cần sai.
Chuyện quái gì với mày vậy?
Xin Iỗi bạn...
Nick ơi Ià Nick.
Lúc nào cũng sai tao.
Bà Nak.
Nhbạng để ở đâu vậy ạ?
Bill...Bill
Bill.
Mày Iàm quái gì vậy?
- Sau Iưng
- Cái gì?
Sau Iưng...
Jame...
Sao mày ở đây?
Nick...
Tao tới để khấn, mày xem điểm tao đi.
0 tám con.
Thi Iai 2 môn.
Tao cũng choáng.
Jeem, sao mày bảo Jame đi nước ngoài?
anh ấy nói với em khi sáng thế mà.
Thằng đần...
Mày không biết tính của tao sao?
Mày hỏi hoài Ià tao đi đâu cả sáng.
Nên bực mình nói đại Ià đi nước ngoài.
Jeem...
Thế bờm ngựa của tao đâu?
Trên đầu nó.
Mày đội Iàm gì vậy?
Tao nghĩ mau đi khỏi đây đi.
Đừng căi nhau nữa...
Bill...
Thế nhbạng đâu?
Nhbạng?
Đầu kia kìa...
Nick...
Vỡ rồi.
Mặc nó đi.
Bà Nak có tồn tại thật không vậy?
Thấy ai cũng tới đây cầu khấn.
Thành công hay không cũng không biết.
Nếu có thật.
Thì hăy Iàm dấu phép thuật đi.
Không hiện nguyên hình thì sẽ tốt hơn.
Xuất hiện đi...
Ra đây đi...
Thử xuất hiện xem.
Xuất hiện đi bà Nak..
Bà Nak.
Nick...Nick
Nick...
Tỉnh dậy đi.
Nick, tỉnh dậy coi...
Không biết có bị cảm không nữa.
Nick...
Đi...
Nó đi đâu vậy?
- Theo tao...
- Đi theo nó trước đi.
Mày định đi đâu Nick?
Không cần hỏi, rồi sẽ tự biết.
Thế mày đi bằng cách nào?
Đi đâu?
Đấy...
Sao thuyền có thể tự tới chứ?
Ai chèo nó vậy?
Sao nó có thể tư tới.
.
Hai chúng mày không đi với tao sao?
Thế mày định đi đâu?
Jame...
Mày yêu tao không?
Yêu chứ!!!
Thế còn mày, Bill? yêu tao không?
Yêu, nhưng Iần này tao không đi cùng mày.
Vì Iần trước tao suýt chết Ià vì mày.
Vì tao sao?
Chúng mày cũng góp công đấy thôi.
Jame...
Mày đi với nó không?
- Không đi.
- Thế mày đi với ai?
Đi với nó...
- Đi với mày.
- Bạn Jame...
.
Về...
Nick tao về đây, thông cảm nhá...
Bạn Jame...
.
Thế còn chúng mày? yêu tao không?
Yêu.
Thế đi với tao hay với nó.
Đi với nó.
Không có ai đi với tao sao?
Đủ rồi đấy, Nick.
Từ nay,
Tao sẽ không theo đuôi nó nữa.
Tao sẽ tự quyết định đời tao.
Mày nhớ cho kỹ đấy!!!
Tao sẽ không Iàm cái đuôi cho nó nữa...
Cũng tốt.
Tao với mày Ià bạn thân.
Từ này cho dù có chuyện gì thì tao: Jame.
Không bao giờ bỏ rơi bạn.
Bill Bạn thân.
.
Về...
Bill...
Tao đi trước nhé.
Chuyện gì với mày vậy?
Jeam,
Sao mày bảo không bỏ rơi tao mà...
Sao gọi mình?
Múa xong rồi sao?
Xong rồi.
Về thôi, mình sợ quá.
Đồng phục của mình?
Mình cất trên xe rồi.
Sao Iại tới đây múa giữa đêm vậy?
Mình tới trả Iễ.
Giày của cậu bị chó tha mất một chiếc rồi.
- Nick.
- Bạn Jame.
Mày với tao Ià bạn thân,
từ nay bất cứ xảy ra chuyện gì...
Tao: Jame.
Không bao giờ bỏ mày, Nick bạn thân.
Lại đây nào bạn, tới với tao.
Đi...
Đợi tao...
Nick, tao với mày Ià...
Bạn thân.
Từ nay cho dù có chuyện gì với mày.
Tao: Bill sẽ không bao giờ bỏ rơi bạn.
Tới đây nào bạn Bill...
Bạn thân Nick.
Đi nào Kaowao.
Mày đi cùng tao không vậy?
I don't Iike you và I cũng không Iove you.
Thế thì sao I đi cùng?
Mày thích hay yêu hay quái gì đi nữa
thì cũng xuống trước đi.
Nhanh nào Kaowao...
Thế ai chèo?
Mày đấy.
Bill...
Mày yêu tao không?
Yêu.
Thế còn mày Jame?
Thế còn chúng mày?
Không yêu.
Thế thì 2 chúng mày chèo.
Tao sao?
Đúng thế!!!
- Cả tao sao?
- Đúng thế Bill.
Đi thôi.
Tao đâu biết bơi chứ.
Bơi đai đi...
Đi đâu cơ chứ...
Tao rất yêu mày.
Nhưng...
Có thể hỏi mày 1 chuyện được không?
Đúng.
Tao cũng có gì đấy nghi ngờ.
Mày đưa tụi tao đi đâu?
Bơi đi, tới rồi sẽ biết.
Mày hỏi gì Iắm thế!!!
Vấn đề Ià nó muốn đi đâu.
Ghê quá...
Chúng mày bớt thbạn đi...
Hôi mùi gì thế nhỉ?
Đúng đúng.
Mùi như xác chết.
Thật sao?
Cây thôi mà.
Mình nghĩ không có gì đâu.
Nick còn xa nữa không?
Tao nghĩ không xa đâu,
Gần tới rồi.
Thế mày từng tới đây sao?
Chưa từng.
Tao đoán.
Tao bơi mỏi tay quá rồi đấy.
Bơi tiếp đi.
Gì thế?
Tao nghĩ qua kênh này Ià tới.
Nhanh bơi vào đấy đi.
Giúp nhau nào.
Bay bạn bơi hết sức đi.
Đừng để tao thấy đứa nào ngồi không đấy.
Nhanh nào.
Đấy tới rồi.
Nhà ai vậy?
Tao cũng không biết
nhưng có gì đấy thu hút tao tới.
Tao biết ai thu hút mày rồi.
Ai?
Tía mày đấy...
Thằng khỉ, cho mày nợ đấy!!!
Bao giờ mới tới đòi vậy bạn?
Sao Iâu vào bờ thế.
Giữ thuyền Iại.
Giữ chặt vào.
Tao Iên bờ trước.
Nhanh nào...
Nick...
Bill nhanh chân Iên.
Nhanh...
Jeam cẩn thận.
Nick...
Cút, còn nhìn mặt tao sao.
Cút...
Cút đi.
Còn Iì sao?
Cút...
Đâm nó đi.
Cút...Cút...
Cút...
Ở đâu nhiều kỳ nhông quá vậy.
Trước sau đều thấy.
Thằng này.
Xấu miệng.
Nhà ai vậy?
Đáng sợ quá...
Tao nghĩ Iên trên nhà xem thử đi.
Cần Iên thật sao?
Mất công tới đây rồi.
Lên...
Chuyện gì với mày vậy Tong?
Tao đau bụng.
Sao mày Iại có nhu cầu vào giờ này chứ.
Tao giải quyết ở đây Iuôn nhé.
Mày đau bụng hay sợ ma vậy?
Tao đau bụng, không chịu nổii nữa rồi.
Chùng mày đợi tao.
Sao nó Iại đau bụng giờ này chứ.
Baybạn mày đùa tao sao?
Ai thèm đùa anh.
Lên...
Chuyện gì với mày vậy?
- Mày Iên đấy thật sao?
- Đúng thế
Nào...
Không có gì đâu, theo tao.
Lên nào.
Còn nắm tay tao.
Mày đúng Ià tới để thêm ngáng tay chân.
Lên mau đi...
Tao Iên trước.
Lên thì Iên mau đi.
Bill...
Bao giờ mày mới tới? nhanh Iên đi...
Từ...
Nick...mày, mày đợi tao với.
Thế mà cũng chết nhát.
Nhà có gì đâu.
Thế mà cũng sợ cho được.
Nhìn quái gì?
Có gì đâu mà cười.
Đừng nói Ià mày cũng cười?
Đau thật.
Nhanh nào, Jame.
Đau trứng quá.
Đợi chút xíu cũng chả chịu.
Đi ngoài chút xíu chứ có bao Iâu.
Sao thế?
Đứng Iại.
Lại đây.
Quay Iại.
Chúng nó có 3 đứa.
Hai chúng mày đấy.
Chúng mày nghe thấy tiếng
phụ nữ Ia thét không?
Nghe thấy...
Tụi mày tới đấy xem đi.
Lai Ià 2 đứa tao sao?
.
Đi...
Đi đi...
Không có gì đâu.
Mở cửa...
Sao mày không tự mở?
Tao ra Iệnh cho 2 đứa mày.
Cứu...!
Cứu tôi!
Jeem, Baybạn sợ...
Không cần sợ!!!
Tao nghe giọng quen quen
Họ hàng mày sao?
- Mở cửa.
- Cứu tôi.
Nhanh...
Phu nữ...
.
đang trở dạ, sắp sinh em bé...
- Mau vào đi.
- Đâu đâu...
Mau vào giúp nhau.
- nhanh nào.
- Cứu tôi.
Vào đi, Ià người không phải Ià ma.
Cứu tôi!!!
Hít sâu vào...
- Lấy vải.
- Cái này sao?
Đúng, nhanh Iên.
- Sao nữa?
- Tìm dây treo cho bà ấy.
Dây?
- Thở đều.
- Nắm tay vào dây đi.
Nhanh tay Iên.
Cứu tôi!!!
Hít sâu vào...
Bà cô...
Nhanh tay Iên...
Cứu...
Nước nóng, nước nóng.
Baybạn đi nấu nước.
Vâng.
Baybạn bếp ở đâu?
Đầu kia.
Nhanh Iên nữa đi.
Nắm Iấy dây...
1 ...2...3
Ra chưa, kiểm tra xem.
Thế nào?
Chưa sinh được.
.
Jeam thêm củi vào.
Chúng mày thay tay tao.
1 ...2...3
Thằng nào đánh rắm?
Hôi thế!!!
Bà cô, sao bà Iại đánh rắm vậy?
Không phải bà ấy mà Ià mày.
Đừng căi nhau giúp bà ấy trước.
Hít sâu vào!!!
Nhanh nào.
Đưa thêm củi.
Rặn đi!!!
Nước chưa sôi.
Jeam mày xuống xem chúng nó.
Nước sôi chưa vậy? bà ấy chết mất.
Nhanh.
Để mình...
Chúng mày không cần tranh nhau.
Nước gần sôi rồi.
Nước gần sôi.
Bà cô, bà cô...
Jame.
Bà ấy không còn thở, bà ấy chết rồi.
Bà ấy chết rồi.
Rời khỏi đây thôi.
Nhanh...
Đợi đă.
Có người tới...
Xuống trốn nhanh.
Sao xa vậy?
Chút xíu nữa thôi bà ơi.
Đấy, đầu kia.
Thế thì nhanh chân Iên.
Nhanh...
Họ đi đâu vậy?
Lên tầng trên.
- Hai người đấy sao?
- Nói nhỏ thôi, kẻo người ta nghe thấy.
Nak ơi Nak...
Ta tớ rồi, tới rồi đây.
OM
Mbạng nước nóng tới.
Đây, có người nấu sẳn.
Tôi muốn nấu nước,
chứ không phải nước cháo.
Thì nó đây.
Nak, giữ chặt Iấy sợi dây này nhé.
Khi nào ta bảo rặn.
Thì rặn nhé!!!
Làm sao tiếp đây?
Về nhà thôi.
Jeam
Đồ gbạn thỏ đế!!!
Ai nhát?
Rặn...
Nak...
- Bà ơi...
- Cái gì?
Con Nak chết rồi.
Nak chết rồi sao?
Nhanh...
Bill...
Sao ta Iại quay về chổ cũ?
Nhanh nào...
Tao không thể chịu đựng thêm nữa.
Nick...
Bà Nak, bà định Iàm gì chúng tôi?
Chúng tôi bơi 3 vòng rồi đấy.
Nếu có thiêng thật.
Thì thử Iàm gì đấy đi.
Chỉ thế thôi sao?
Còn gì nữa không?
Nếu có thì thể hiện đi.
Ma...
Ma...Nick...Nick
Nick....
Baybạn tỉnh dậy mau!!!
Nick...
Bill...Bill tỉnh dậy đi!!!
Tỉnh dậy.
Chuyện gì với mày vậy?
Người ta đang ngủ.
Kaowao.
Ra đây.
Tao không ra được.
I cbạn not go...
Bà Nak.
Lên đi.
Tao không Iên, tao không Iên.
Nhanh...
Nhanh Iên nào.
Bà cô.
Bà có phải Ià bà Nak không?
Không phải ngươi không bao giờ tin.
Là ta tồn tại thật.
Tin!!!
Nhưng nó không tin.
Chúng mày ném đá giấu tay giỏi Iắm.
Bà Nak.
Không phải bà chết rồi sao?
Tối qua chúng tôi đă đỡ đẻ cho bà.
Tôi thấy tận mắt Ià...
Bà đă tắt thở.
Nếu ta chết.
Thì đâu ngồi đây trước mặt ngươi.
Bà đỡ đă cứu tôi kịp.
Thế bà đưa chúng tôi tới đây Iàm gì?
Ta có chuyện muốn cầu xin các người.
Muốn các người đi tìm chồng ta.
Ông ấy đi Iính mấy tháng rồi.
Ta rất Io Iắng cho ông ấy
- Nghe quen quen
- Hăy tìm ra ông ta và nhắn rằng:
Ta đă sinh con.
Tên Ià DAM.
Thằng Deng.
Red...
Đúng thế.
Sao bà không tự đi?
Ta Ià phụ nữ không phải đàn ông.
Và chồng ta đang ở chiến trường.
- Sao ta có thể tới đấy.
- Đoạn này cũng quen quen.
Mày khi nào cũng thế.
Các người sẳn Iòng giúp ta không?
Nếu chúng tôi không giúp?
Các ngươi muốn về nhà
hay muốn ở Iại với ta?
Giúp...giúp...
Đợi đă!!!
.
Các ngươi biết sẽ tới đấy thế nào sao?
Đúng thế.
Đi theo bản đồ này.
BILL,
Jame.
Tới nhận Iấy đi.
Đổi người khác được không?
NEK.
Tới Iấy đi.
Không...
Tới Iấy.
Bay bạn.
Mày Iấy đi...
Không.
Nhanh...
Nhanh nào.
Sao chúng tôi biết được ai Ià chồng bà?
Chồng ta có râu có ria.
Tên Ià Mak.
Tên này tao cũng thấy quen quen.
Chuyện của mày.
Có râu có ria?
Tên Ià Mak.
Bill...
Jame...
Mày nhớ cho kỹ nhé!!!
Có râu có ria.
Tên Ià Mak.
- Đi...
- Đợi...
Các ngươi không thể tới đấy
với bộ dạng này.
Muốn chúng tôi như thế nào nữa?
Đấy Ià việc của ta.
Đi măi rồi sao không thấy chiến trường nhỉ.
Bớt thbạn đi, chắc người ta đă đình chiến.
Baybạn đi hướng này.
- Không.
- Vì sao?
Tao ghét mày.
Bạn Nick, bao giờ mới tới đây?
Tao nghĩ mày Iạc đường rồi.
Đi tới 3 HERA rồi.
Chả thấy có gì.
Thbạn vừa phải thôi.
HERO, HERA Ià cái quái gì vậy?
anh Jeam.
Đấy Ià gì vậy?
Sao chổi thôi mà!!!
Nhanh nấp chổ này.
Từ khi sinh ra.
Tao chưa từng thấy bom nổ gần mình như vậy.
Cảm giác như nổ trên đầu tao.
Tao từng thấy,
Ở đâu vậy bạn?
- Đột kích.
- Thằng khỉ.
Mày nói khùng gì vậy.
Ở đây còn có người chết.
Tao biết cách Iàm sao để tìm ông Mak rồi.
Tiến Iên tìm ông Mak.
Chúng ta nấp ở đây trước.
Đợi chúng nó giết chết nhau.
Rồi ta vào đấy tìm ông Mak.
Tao đang mbạng thứ gì Iên người thế này.
Ý kiến sáng suốt.
Xông Iên...
Tiến Iên...
Hai chúng mày xông Iên trước đi.
Để tao xử chổ này.
Nhanh.
Sao mày không đi?
Tao bảo Ià bận ở đây.
Xông Iên...
Kiểm tra và xem đi.
Ai Ià người có râu ria.
Có đây không?
Không.
Nát nhè.
Bill Iại đây...
Chết chưa?
Chưa, chưa...
Quân địch.
Bình tĩnh, tao Ià người Thái.
- anh Bill...
- Gì nữa vậy?
Đây có một người có râu.
Tới xem...
Nhanh....
Chúng mày không sợ súng sao?
Thấy rồi.
Giúp tao!!!
Gì thế Baybạn?
Mày Iàm quái gì thế?
Nhanh nào...
Bill...Bill...
Lùi Iai...
Lùi...
Nhanh...
Đợi tao!!!
Đừng đánh.
Tao cùng phe.
Bill...
Nhanh...1 ...2...3
Đẩy nào.
Mạnh tay Iên đi.
Ma.
Ma tía mày, ma mbạng cà sa sao?
Chuyện gì vậy mọi người?
Sư tiểu, giúp chúng tôi.
Có người bị thương.
Hăy theo ta.
Có chổ ngủ rồi.
Đi nào...
Chúng ta có quên gì không nhỉ!!!
Quên gì?
Giúp tao...
Nâng...
Jeam, mày nghĩ ai Ià ông Mak?
Tao nghĩ không phải người đầu tiên.
Thế người thứ 2?
Không giống Iắm.
Tao nghĩ tên thứ 3.
Có khả năng...
Râu ria đầy.
Nhưng tao nghĩ Ià người này.
Jame...
Không thể nào!!!
Mày xem đi, gầy như thằng nghiện.
Người này cũng không đúng.
Tao nghĩ Ià tên này.
Cơ 6 múi.
Mày xem mặt, râu tôm.
Thế ai Ià ông Mak?
Ai cũng có râu ria.
Các con.
Đưa Mak vào trong.
Cậu ta bị thương nặng hơn
so với người khác.
Vâng thưa thầy.
Vậy...
Ông Mak Ià người nào.
Người đấy.
Ông Mak...Mak...Mak
Mak, ông Mak.
Tỉnh dậy rồi.
Các người Ià ai?
Bà Nak, vợ anh nhờ chúng tôi tìm anh.
Nak vợ ta...
.
Thế nào rồi...
Ông Mak...
Ông Mak chết rồi.
Ông Mak, ông Mak...
Ông Mak giết chết mày rồi Nick.
Ta chưa chết đâu.
Làm cho chúng tôi giật hết cả mình.
Tóc cậu đẹp đấy.
Tôi phải nhuộm.
Khi tôi đi cầu khấn bà.
Bà Nak...
Ta rất cảm ơn.
Vì đă cho tôi được nhận học bổng ở anh.
Thật ra...
Ta không giúp các người đâu.
Ngày nào cũng có
mấy trăm người tới cầu khấn ta.
Thì sao ta có thể giúp hết...
Ta không có Iàm ơn gì đâu.
Đấy Ià do khả năng của các người.
Bà Nak...
Bà và ông Mak...
Yêu nhau nhiều tới mức
chấp nhận chết vì nhau Iuôn sao.
anh ấy rất yêu ta.
Người em thơm quá...
Từ sáng tới muộn.
Người em đều thơm quá!!!
anh ấy không cho tôi Iàm việc gì.
Người em thơm quá!!!
Cơm nước chả cần ăn.
Khi ta mbạng thai thì
ông ấy cũng phải đi Iính.
Mùi em thơm quá!!!
Lai nữa rồi sao?
.
Nên ta mới ở đây 1 mình.
Không biết có như anh Jame nói hay không.
Cách để nhận ra ma.
Trồng cây chuối...
Và nhìn qua háng mình.
Mình nghĩ cách này chắc chắn sẽ thấy.
anh Jame không bao giờ nói dối.
Thử...
1 ...2...3
Không thấy gì hết!!!
Thấy bà ta đang cắt tóc cho WAWAO.
Thêm một Iần nữa.
Thấy không?
Không thấy gì!!!
Nếu cách này không hiệu quả
thì tôi sẽ mắng anh Jame.
Thử thêm 1 Iần nữa, mày nắm chân tao.
1 ...2...3
Thấy gì không?
Bà ấy đi đâu rồi vậy.
Bà ấy biến mất rồi.
Tao đă bảo anh Jame
không bao giờ Iừa ai mà.
anh ấy chưa từng nói dối.
Các cậu...
Có thật Ià.
Bà Nak bảo các ngươi đi tìm ta?
Đúng đúng thế.
Bill cẩn thận.
Về rồi kìa.
anh Jame. mọi chuyện thế nào?
Tưởng không thoát, nhưng may mà tao giỏi.
Đấy Ià ông Mak sao?
Đúng thế.
Bà Nak ,họ đưa ông Mak về rồi kìa.
Bà ấy trong phòng sao?
anh Mak...
Em yêu!!!!
anh yêu!!!
Em yêu!!!
Ông Mak gọi gì mà gọi hoài vậy?
Em anh rất nhớ em, em vẫn khỏe chứ?
Người em thơm quá
Ta nhớ em quá!!!
anh muốn...
- Ngay bây giờ sao?
- Chính xác.
Chuyện quái gì thế nhỉ?
Mày từng bảo tao trồng cây chuối.
Tao đă Iàm nhưng đâu thấy gì Iạ đâu.
Mày có trồng Iộn cây không vậy?
Không nhầm nhưng đúng Ià không thấy thật.
Mày thấy như tao không?
Ông ấy đang đang...với vợ.
Làm sao đây!!!
Giờ Ià thời điểm chính muồi...
Đợi cho ông bà ấy tập thể dục với nhau.
Chúng ta chuồn...
Đợi đă...
Vậy mày định đi bằng gì, Nick?
Tao không còn thấy thuyền
ở bến sông mấy hôm nay rồi.
Đúng!!! Tao cũng không thấy.
Thử xem trước.
Đúng Ià không còn thuyền thật.
Sao tiếp đây?
Tao nghĩ ra trước nhà kiếm.
Đi đâu tiếp đây?
Mày đi Iấy đèn dầu rồi theo tao.
Jame đi Iấy đèn.
Chúng mày Iấy đi.
Nhanh nào.
Lấy đi.
Đợi mình...
Nhanh chân Iên.
Đây có thể Ià Iàng MA-KHA-NONG.
Nhưng người ta đi đâu hết vậy?
- Jame.
- Sao?
Có người đi bộ tới.
Người hay ma?
Người, mày xem cho kỹ đi.
Bác.
Hai người định đi đâu?
Ta không thể sống ở đây,
bà Nak đêm nào cũng về nhát.
Ta phải đi đây.
Bà Nak?
Ta mau về đi không bà ấy Iại đuổi theo.
Sao có thể theo kịp chứ?
Lúc năy ta thấy ông Mak và bà Nak đang...
FeIIing...
Nên giờ chắc chưa xong đâu.
Chúng mày giúp nhau tìm.
Nhở có thuyền.
- Nick.
- Gì?
Dưới nhà nỗi có thuyền.
Mau sbạng đấy.
Jeam chèo đi.
Chèo đi, đừng trốn.
Nhanh, nhanh tay Iên.
Kẻo bà Nak Iại xuất hiện.
Sao cần sợ vậy.
Bà Nak Ià người hiền Iành.
Đúng.
Đúng thế.
Mày muốn thấy bà ấy tức giận không?
Thử quay Iại nói với ông Mak Ià:
Bà Nak đă chết, rồi khi đấy sẽ thấy.
Rõ ràng.
Thấy gì vậy?
Thấy được mặt bà ấy đáng sợ.
Định đi đâu?
đang định về nhà.
Bà Nak...
Con MOM này.
Còn nhiều đường về.
Sao khi nào cũng đưa ta qua đây?
Bà PINK.
Chào bà.
Mak, ngươi xuất ngũ rồi sao?
Mới về hôm nay.
Cậu có biết Ià...
Bà...
Con Nak, vợ cậu đă...
Chết Iâu rồi.
Sao bà nói như vậy?
Nếu không nễ bà già thì
tôi cho bà cạp đất ở đây rồi.
MON,
Cũng thấy tận mắt con Nak đă chết.
Đúng thế,
Tôi thấy tận mắt cô Nak.
Chết rồi.
Hai người dám nói xấu vợ tôi sao?
Muốn cùng cạp đất hả?
Cậu không tin sao?
Vậy thì ta đi đây.
Bà...bà...
- Bà...
- Chuyên gì?
Cô Nak...
- MON...
- Bà...
Hai người Ià,
Hạng người thối miệng.
Vợ tôi đang đứng sờ sờ ở trên nhà.
Sao có thể nói cô ấy chết được chứ.
Nak...
Chuyện gì vậy ạ?
Ma...con Nak đă giết bà PINK.
Con Nak đă giết bà tôi.
Nhanh...
Nhanh Iên nào.
Ma!!!
Bà Nak...
Sao thối rửa nhanh vậy chứ.
Ta không phải Ià ma, tôi Ià người.
Nếu không tin thì sờ thử xem.
Tôi không tin, Iại gần xem thử đi.
Mày đấy.
Đi nào...
Người hay ma?
Đúng Ià người thật.
đang có chuyện gì vậy?
Ma đâu?
Để tao.
Còn đứng đấy Iàm gì? Chuồn thôi...
Bà bà Nak...
Các ngươi tự biết Ià cấm.
Được nói điều gì?
Biết!!!
Không được nói với bà Nak, ông Mak đă chết?
Cấm nói với bà Nak, ông Mak...
Đă chết.
Đần.
Tránh ra...
Cấm nói với anh ông Mak Ià bà đă chết?
Biết rồi thì hăy về đi.
Vâng... vâng...
Theo tao đi Iũ đần.
Nhanh nào...
Chúng nó Iười ăn cá Iắm,
chỉ có mình tôi thôi.
Bill, Bill...
Dậy...
Sao vậy?
Xem kìa.
Deng...
Nick mày Iắc võng sao?
Tao đâu đụng vào.
Mày Iắc thì có.
Jame...
Tới xem thử thằng Deng...
Có nằm trong đấy hay không đi?
Đi...
Nhanh...
Lai Ià tao...
.
Nick...
Sao mày không tự tới xem.
Mày đi đi...
được.
.
Đi.
Nhanh nào...
Các người có chuyện gì sao?
Thằng Deng, con anh đấy.
Chiếc võng tự Iắc.
Con ta mặt mũi thật kháu khỉnh.
Đúng không con.
Các người nhìn nhầm rồi
Tối qua mọi người đi đâu về?
Ta đi tim măi.
Tập thể dục.
Ở đâu vậy?
Ở đâu nhỉ?
Quanh đây thôi.
Đúng quanh đây thôi.
Đúng thế.
Thế bao giờ bà Nak mới cho chúng tôi về?
Chúng tôi cũng đă đưa ông Mak về rồi.
Sao cần vội về vậy?
Ta biết Ià các ngươi chưa muốn về mà.
Đúng không?
Đúng, không muốn về.
Vậy tốt Iắm, ở Iại cơm nước với ta.
Chiều nay ta sẽ Iàm món
nước chấm cho các người ăn.
Nước chấm...
Tay nghề nấu ăn vợ ta tuyệt vời
nhất vùng đấy.
Khi nào ăn ta cũng...
No 7 ngày 7 đêm Iuôn.
Người em thơm quá.
Đủ rồi.
Tôi mệt.
Chắc đêm qua hơi mất sức.
Tối qua có bà PINK dám nói Ià:
vợ ta đă chết.
.
Các ngươi cũng thấy thế không?
Chết...chết...chết....
Chết thật sao?
Không chết, chưa chết.
Ai chết chứ!!!
Ai nói xấu vợ ta.
.
Thì ta sẽ không để sống.
Ta đi bắt cá ngoài đồng.
Để đăi các người.
- Có ai muốn đi cùng không?
- Tôi, tôi.
anh sẽ cố về sớm.
Các người theo ta đi.
Chạy nhanh nào...
Khobạn.
Các người không cần đi.
Ở Iại chơi với thằng Deng con ta đi.
Bill...
Mày nói đi.
Không tao không dám!!!
Jame...
Mày nói ông Mak đi.
Ông Mak,
Có chuyện gì sao?
Bà Nak...
Ở nhà...
Thế bảo với ta Iàm gì?
Báo cho ông...
Là ở nhà thế thôi.
Sao các ngươi không dám nói nhỉ.
Để tôi.
I teII him
Nói đi...
Ông Mak,
Có chuyện gì sao?
Chuyện Ià,
Cá ở dưới kia kìa...
KAWAO đồ mắc dịch!!!
Mak...
THAM...
Có chuyện gì sao?
Mày có biết chuyện bà PINK chết rồi không?
Sao Iai báo với ta?
.
Vì chính con Nak vợ mày giết chết bà ấy.
Sao mày dám nói vậy?
Con MOM, em tôi thấy tận mắt.
Con Nak giết bà PINK.
Mày câm miệng đi THAM.
Bill...
Dao rớt rồi.
Đừng, bình tĩnh.
THAM.
Nếu mày còn vu obạn cho vợ tao.
Thì tao sẽ đáng cho mày gục.
Đúng Ià vợ mày đă chết thật.
anh Mak, cố Iên.
Đừng chịu thua.
Mày dám trốn sao?
Vợ mày đúng Ià đă chết thật.
anh Mak...
anh Mak, ok chứ?
anh ổn chứ, em nói thật.
Vợ anh chết thật rồi.
Đúng thật Ià như thế.
Em không Iiên qubạn, em không có ý kiến.
Bà Nak, She died.
Có nghĩ Ià bà Nak đă chết.
Ông Mak đêm nay tôi sẽ
chứng minh cho ông thấy Ià,
Vợ ông chính Ià ma thật.
Mau về thôi.
Lấy cả cá.
Cẩn thận.
Mình trượt tay.
Xong rồi.
Mak...
Ai Iàm tóc cho anh vậy?
Đẹp trai thế.
Bạn NIK, bạn Jame, bạn KAWAO tạo mẫu.
Thấy thế nào?
Đừng hỏi ta, dù sao chồng mình vẫn Ià nhất.
Thế nào?
Thế nào??
Các người tắm xong hết rồi sao?
Xong rồi vợ ạ.
Mùi anh thơm quá!!!
Hôm nay nợ nhé.
Hôm nay ta đuối hết cả ngày rồi.
Ta còn xuống dưới nhà nướng cá.
Tốt Iắm, cá nướng chín.
Thì nước chấm cũng đă xong.
Đi nào...
Bạn Nick...
.
Hai người giúp ta Iàm nước chấm đi.
Vâng, được... được.
Lại đây.
Ông Mak...
Tôi từng xem phim '' Tình người Duyên Ma''
Phim Ià gì?
Khi bà Nak Iàm nước chấm.
Thì một quả chanh sẽ rớt xuống.
Và bà ấy sẽ tự tay nhặt Iấy
à khi đây ông sẽ biết.
Bà ta chính Ià ma thật.
Nhưng chỉ phải Ià chanh,
quả khác thì không được.
Đúng, tao thấy quen quen.
Tao cũng từng xem.
Đúng như thế thật sao?
Đúng thế.
Sao đây?
Lấy giúp ta...
Chanh đúng không?
Cà.
Có gì Iạ đâu? Chỉ toàn thấy chanh.
Bình tĩnh
Sao ta biết Ià vợ ta...đă chết?
.
Rồi sẽ xuất hiện.
- Lấy ta quả...
- Chanh đúng không?
Đấy.
Đúng thế.
Cà.
Cái này.
Là gì?
Cà.
Chanh, quả chanh.
Quả chanh cuối rồi đấy nhé.
Chanh rớt rồi đấy
Đấy chanh đấy.
Ông Mak, ông Mak.
Hết chanh rồi.
Hết sach trơn rồi.
.
Hai người đi nhặt đi.
Sao bà không tự Iấy?
Ông Mak, ông Mak.
Nick chuồn.
Chanh.
Có rồi.
Của bà đấy.
Các người vu obạn cho vợ ta.
Vợ ta Ià người.
Không như các người nói xấu.
- Không phải như vậy.
- Ta sẽ không nói chuyện với các ngươi nữa.
Ông Mak.
Có chuyện gì sao sư thầy?
Sao Iại tìm con tận nhà?
Mak.
Ngôi nhà này con ở cùng ai?
Ở với vợ và con a.
Thế vợ con,
đang ở đâu?
Ở trên nhà.
Mak...
Nếu ngươi cần biết điều gì.
Thì hăy tập trung và nhớ tới phật tổ.
và sau đấy nhìn qua háng mình
Thì con sẽ thấy được điều mình muốn thấy.
Nak...
Ông Mak Iàm gì thế nhỉ?
Ông Mak.
Sao các người dám mách với chồng ta?
Tôi không nói.
Ông ấy tự nhận ra.
Thế những thứ dưới sàn kia Ià sao?
Dưới sàn nhà?
Tôi cũng không biết chuyện gì.
Đúng không? Đúng thế đúng không?
Đúng.
Các người không còn muốn về nhà nữa sao?
Muốn chứ!!!
Tới từ khi nào vậy?
Sao các ngươi dám mách chồng ta?
Bà Nak hăy bớt nóng ạ.
Dù sao ông Mak cũng đă biết sự thật rồi.
Cười Iên đi.
Thế này tốt hơn, ba chúng tôi sẽ...
Làm cho bà vui Iên.
Nhé Bill nhé...
Đúng thế.
Sẳn sàng nhé?
Sẳn sàng.
Sẳn sàng chứ bạn Jame?
Sắn sàng từ Iâu.
Sẳn sàng nhé.
Cười...cười Iên.
Mày đứng giữa đi.
Một...
Hai...
Ba...
Bốn...
Bill...
Hát đi Bạn.
.
Săn sàng nhé.
Sẳn sàng...
Ba...Bốn
Jame đâu rồi?
Mbạng đuốc theo đi
Mbạng nó theo nữa sao?
Nhanh nào.
Cháy rồi.
Chúng ta đi đâu tiếp?
Đường nào nhỉ.
Đưa tôi tới tìm sư thầy.
Hăy đưa ta tới chùa MA-HA-BUT.
Đường nào?
Nhanh nào, theo mình...
Chùa đi đường nào?
- Trái, Phải.
Đường nào?
- Đă bảo Ià trái.
- Phải...
Đường nào đây?
Trái, đi... đi...
Ông Mak
Các cậu cẩn thận chút đi.
Cẩn thận đấy.
Đợi tao...
.
- Jame.
- nhanh nào...
Đợi tao...
.
BAYEN, đợi tao...
Đợi tao...
.
Sao đây Nick?
Đợi tao trước.
.
Mày bao giờ cũng kiếm chuyện.
Sao đây Nick?
Hay mày giữ rỗ, tao kéo tay nó.
1 ...2...3
Chạy mau.
Tới chùa rồi.
Ông Mak...ông Mak...
Các người đưa ta tới đâu vậy?
Chùa MA-HA-BUT.
Sao ta không thấy sư thầy nào vậy?
Sau Iưng.
Sư thầy.
Mak...
Có chuyện gì?
Con Nak đă chết.
Mọi người...
Mọi người Ià sư thầy đấy.
Gì mà cần phải sợ thế chứ?
Cẩn thận cà sa ta tuột.
Con định...........
Thầy nói con nghe không rõ.
Mày định Iàm gì tiếp?
Nếu biết sao con cần tới đây tìm thầy.
Lên giọng sao?
Nak Ià vợ người đấy.
Còn Iên tiếng sao?
Trước kia thì tôi không sợ.
Nhưng giờ nó đă chết nên tôi rất sợ.
Trật tự chút đi.
Mak....
Ngươi bao giờ cũng mbạng phiền hà tới.
Nhưng thôi dù sao
ngươi cũng Ià người ở đây.
Nên ta sẽ giúp.
- Sư tiểu...
- Vâng.
Vào vị trí.
Mbạng nước phép ra.
- Nick
- Gì?
Mày đưa tao vào nhà thờ Iàm gì?
Đây Ià nơi mà bà Nak không dám tới.
Mày chắc chắn chứ?
Đúng thế, mày chắc chắn sao Nick?
Tất nhiên.
Sbạng bên tao không?
Như vậy cũng tốt.
- Tao qua ở cùng được không?
- Không.
- Jame...
- Sao...
Jame
Mày ở đây nhé.
Mình đi trước nhé Bạn.
.
Tạm biệt nhé...
BẠN Jame...
Vào được đây sao?
Giỏi thế.
Bill vào đi...
Vào trước đi.
Sao vậy?
Bà ta đang Iàm gì?
Nick...
Đi thôi...
Gần tới chưa?
Thưa thầy...
Mộ của con Mak gần đây.
Ông Mak
Mọi người không cần sợ đâu,
bà Nak không thể Iần theo.
Vì tôi đă trói bà ta ở nhà thờ.
Đúng Ià như thế thật.
Bà...
Nak...
Không cần cầu nữa.
Đừng nghĩ ta sợ cô.
Đă chết thành ma,
Thì sao còn ở Iại với người?
Sư thầy Ià phật, sao không ở cùng phật.
Mà Iại xen vào chuyện vợ chồng người ta?
Nak...
Cô ăn nói cho cẩn thận.
Hay sư thầy bệnh.
Tao không bệnh.
Nói năng cho cho đường hoàng.
Tao bảo mày bệnh
Bệnh
Mày nghe rõ rồi đấy
Rõ?
Ý cô Ià gì?
Muốn biết thì hỏi mấy tên ngồi cạnh.
ý nó Ià gì?
Ta không thể hiểu
Không có gì đâu ạ.
Hăy biến đi nơi khác đi.
Sao còn ở trên đấy?
Nak...
Cô càng ngày càng hỗn.
Lắm chuyện...
Tao không Iắm chuyện.
Nhưng chồng mày mbạng chuyện tới cho tao.
Sư thầy thích xía mũi vào chuyện hàng xóm.
Cẩn thận tao giết hết cả chùa.
Cả chùa Iuôn sao?
Sư thầy, sư thầy...
Sư thầy...
THAM và mấy người dân
đang đưa thầy trừ tà về Iàng.
Nó đă đi rồi.
Nak Ià một con ma quyền phép.
THAM...
Mày có biết con Nak yêu ai nhất?
Thằng Mak...
Và còn ai nữa?
Con của nó.
Hăy tới nhà nó và Iôi con nó tới.
Nếu nó không chịu tới thì hăy...
Đeo bùa này vào người nó.
Hăy đào xác nó Iên,
THONG...
vợ ta ở đâu?
.
Đầu kia.
Sao có thể ở bên đấy.
Mak nó hỏi.
Lanh chanh.
- Sư thầy
- Chuyện gì?
Nhầm đường.
Vậy mày dẫn dường đi, mất thời gibạn.
Đi nhanh nào...
Còn bé mà đă cứng đầu rồi sao?
Đường này...
Nhanh đi sư tiểu,
Kẻo không kịp...
Vâng ạ.
Chúng nó đầu kia,
Deng, con của bố.
Đợi mình.
.
Họ đi đâu vậy?
Ở đâu hết rồi?
Con của bố.
Không.
Chúng ta cần ngồi thiền.
Tập trung cầu kinh.
Để giúp con Nak...
A di đà phật, a di đà phật, a di đà phật...
Đợi đă.
.
Các người tới từ đâu?
Không cần qubạn tâm đâu.
Muốn thử sức tao sao?
Sư thầy.
Muốn thử sức sao?
Khá Iắm.
Cảm ơn anh yêu.
Song kiếm.
Nhanh chuồn thôi...
Hăy cút xuống hỏa ngục đi.
Không...
Hăy thả tao ra.
Mak...
Mày có trong đấy không?
Mày tự ra.
Nếu không có ai.
Thì ta sẽ đốt trui nhà nó.
.
Đốt đi...đốt đi
Tao chưa bao giờ phiền tới các người.
Vì sao Iại xen vào chuyện của tao?
Nak...
Mày Ià ma.
Mày đă sống bên người chưa đủ
mà còn giết cả người.
Hôm nay tao sẽ đốt cháy mày.
Đốt tiếp đi.
Tao sống với chồng với con.
Chưa bao giờ giết ai.
Nhưng các người,
Định chia cách chồng con tao.
Hôm nay Iại còn đốt nhà của tao.
Nếu tao sống không yên.
Thì các người cũng đừng mơ
được sống yên thân.
Hăy dừng Iại ở đây.
Vâng.
Nak...
Em đă đi thật rồi.
Đừng buồn...
Dù sao bà ấy đă ra đi thanh thản.
Nak...
Mak...
Sư thầy muốn mọi người,
Hăy rút ra khỏi đây và...
Sẽ không cho ai vào cho tới khi
ngài ấy kết thúc nghi Iễ.
Vâng.
Nak...
Hăy tỉnh dậy nói chuyện với ta.
Vì sao Iại Iàm hại người khác vậy?
Ta không hại ai trước,
Nhưng chúng nó đă tới để
ức hiếp ta và con ta.
Thằng Deng còn bé,
Nhưng chúng không nương tay.
Còn đốt nhà của ta.
Ta chỉ mong muốn ở với chồng mình.
Không muốn xen vào chuyện của bất kỳ ai.
Điều con Iàm Ià rất tội Iỗi.
Con không thể sống chung với người.
Sư tiểu.
Vâng.
Mak, sư thầy muốn ngươi
đi theo sư thầy vào trong.
Vâng.
Nak...
Deng...
anh Mak...
Từ nay trở đi...
Em sẽ không còn được chăm Io cho anh nữa.
Em và thằng Deng không đủ phúc đức.
Cho dù cái chết có chia Iìa ta,
Nhưng vẫn không thể chia cách
tình yêu em dành cho anh.
Em và con chắc phải tạm biệt anh ở đây.
Em cần phải theo sư thầy.
Đến khi trả hết tội Iỗi mình gây ra.
Nak...
Kiếp này,
Hai chúng ta,
Đă cùng nhau hạnh phúc không ít.
Nhưng chỉ ở bên nhau được chừng này.
Nên kiếp sau,
Chúng ta phải Iại Iàm vợ chồng nhau nhé.
Nak...
Mak đi thôi.
Tới giờ rồi.
anh Mak...
Nak...
anh cần phải đi đây.
Hăy trông nom mình thật tốt.
anh cũng vậy Mak.
Không cần khóc đâu.
Ta sẽ biết trông nom mình.
anh Mak...
Hăy giữ gìn sức khỏe của em và con.
Ta sẽ cùng nhau gặp Iại.
Mak cũng phải theo ta.
Vì sao như vậy thưa thầy?
Sư tiểu.
Vâng.
Hăy giúp con đi.
Con không nhớ điều gì nữa sao?
Hăy nghĩ Iại thật kỹ.
Con tới để chào sư thầy trước khi ra trận.
Hăy chăm Io cho mình thật tốt.
Từ nay,
Nhân quả sẽ Ià thứ quyết định đời con.
Không ai có thể thay đổi.
Mak...
Nếu cần biết điều gì.
Thì hăy tập trung nhớ tới phật tổ.
Sau đấy nhìn qua háng mình.
Khi đấy con sẽ biết được điều con cần biết.
Con đă chết rồi sao?
Con cũng biết rồi không phải sao.
Người và ma không thể ở cùng nhau.
Nak...
Bà Nak...
Chuyện gì?
Tôi xin Iỗi bà,
Vì xúc phạm bà..
Và không tin tình yêu bà dành cho ông Mak.
Dù sao thì hăy tha thứ cho chúng tôi nhé.
Các người hăy về nhà bình bạn.
Vâng.
Bà Nak.
Thế chuyện kiểm tra Iại,
bà có thể giúp chúng tôi không?
được chứ.
.
Khỏe rồi.
Chỉ cần các ngươi.
Ôn bài thật kỹ.
Đoc sách..!
.
Bà Nak.
Đắp chăn không?
Nick...
Chúng ta về bằng cách nào đây?
Đúng thế.
Ta về nhà bằng đường nào đây?
Nick, cậu hỏi bà Nak đi.
Mau đánh thức bà ấy dậy.
Nhanh.
Bà Nak...
Im Iặng quá.
Bà Nak không còn quay Iại nữa.
Sao ta về nhà được đây?
Sư thầy.
Hăy giúp đưa chúng con về nhà đi.
Các con không thể nhớ gì sao?
Chúng ta tới từ đâu nhỉ?
Bến thuyền trước nhà bà Nak.
Bến thuyền?
Về nhà thôi.
được về rồi.
.
Nick, về nhà.
Về nhanh nào...
Gì thế này?
Lấy gì để về chứ Nick?
Thuyền kìa.
Xuống thuyền thôi.
Xuống trước đi.
- Sẳn sàng chưa?
- Sắn sàng.
Vậy thì chèo về nhà thôi.
Về nhà nào.
Bill tỉnh dậy mau, Bill, Jame.
Tới rồi, dậy đi.
Gì thế?
Tới đâu rồi chứ?
Dậy đi.
Về nhà rồi...