KINH TẾ ĐỨC SUY SỤP
ADOLF HITLER ĐEM LẠI HY VỌNG
CHO DÂN ĐỨC
ĐỨC QUỐC XÃ LÊN NẮM QUYỀN
ÁO LIÊN MINH
VỚI ĐỨC
THỎA THUẬN TẠI MUNICH
BA LAN NHẬN BIẾT MỐI ĐE DỌA
BA LAN BỊ XÂM CHIẾM
ANH VÀ PHÁP
TUYÊN CHIẾN VỚI ĐỨC
HITLER VÀ STALIN CHIA CẮT BALAN
STALIN TẤN CÔNG PHẦN LAN
QUÂN TÌNH NGUYỆN NA UY
GIÚP PHẦN LAN
Sallafronten, Phần Lan
Tháng 3 năm 1940
Kolbein!
Max!
Cuối xuống!
- (Tiếng Na Uy!)
- Lùi lại!
Yểm trợ tôi!
Lùi lại!
Tôi thường bị đánh thức
bởi những ký ức về Phần Lan,
nhiều lần trước đây,
nhưng không giống lần này.
Anh phải nằm yên.
Mùa Thu vừa qua với tôi thật tệ.
- Anh đang ở bệnh viện.
Anh bị khâu. Anh bị chấn động.
Oslo (Na Uy)
Tháng 6 năm 1940
Người Nga chỉ tiến được 150 km vào Phần Lan.
Người Đức đã chiếm
được Na Uy hai tháng.
Là người Na Uy, tôi thấy hổ thẹn
- Kolbein! Cảm ơn!
- Gunnar!
- Chào.
Chào.
- Kolbein, đây là Gunnar.
- Chào.
- Gunnar Sønsteby.
- Kolbein Lauring.
- Cậu liên lạc với mấy người rồi?
- Có, vài người.
Chúng ta gặp mặt ở đâu?
Chúng tôi liên lạc các nhóm nhỏ,
khắp đất nước.
Chúng tôi là những người không
từ bỏ cuộc chiến, vẫn tin vào chiến thắng.
- Chào.
- Rất vui gặp lại cậu.
Chào, Tallak.
- Edvard Tallaksen.
- Max Manus.
- Đây là Kolbein Lauring.
- Chào các cậu.
- Cú sốc đã qua?
- Như vừa thức dậy sau một đêm.
- Max Manus.
- Gregers Gram.
- Anh ấy là tình nguyện viên giúp Phần Lan.
- Anh là quân tình nguyện ở Phần Lan?
Sao?
Thật ngạc nhiên!
- Không! Nó thật vô ích.
- Chính phủ đã cắt giảm quốc phòng.
- Vì vậy, chúng ta tự xây dựng quân đội.
- Chúng ta không đủ người và vũ khí.
- Đó không phải là vấn đề.
- Sau đó, sẽ thế nào?
Gởi thông điệp đến toàn dân,
hàng triệu người Na Uy đang nghĩ như chúng ta.
Cuộc chiến này chỉ mới bắt đầu.
Chúng ta phải cho họ thấy chúng ta
vẫn chiến đấu, đang cần những người sẵn sàng chiến đấu.
Chúng tôi thực sự muốn chiến đấu, kháng cự.
Chúng tôi chờ đợi một ai đó để có thể bắt đầu.
Ai đó có thể lãnh đạo.
Đó là điều khôn ngoan nhất
mà tôi nghe được kể từ khi chiến tranh nổ ra.
Cậu đã từng học đại học à?
Chúng tôi muốn làm điều gì đó.
Bất cứ điều gì. Bất cứ việc gì.
- Chúng ta làm gì với nó?
- Làm một tờ báo.
- Làm một tờ báo?
- Vâng. Tuyên truyền!
Người Đức đã gom những tờ báo
và lấp đầy chúng bằng những tuyên truyền.
Tôi là một học sinh bỏ học.
Nhưng bây giờ tôi vẫn có thể viết một bài báo.
- Cà phê, các cậu?
Tờ báo miễn phí đầu tiên trong nước.
Chúng tôi đã chiến đấu trên mặt trận
của mình, cho nhà Vua và cho Đất nước.
CHÚNG TÔI MUỐN ĐẤT NƯỚC CHÚNG TÔI
TẤT CẢ VÌ NA UY
Chúng tôi đã quá bất cẩn.
Tôi bất cẩn.
- Ai đi Hovseter?
Cậu biết nơi đó không?
OK! Nói rằng nó được gởi từ Max Manus.
Đó là gởi cho Stein Glemming.
Chúng tôi chỉ là nghiệp dư.
Tôi đã không nghĩ đến hậu quả sau đó.
Chết tiệt! Đây là gì? Nước tiểu à?
Có lẽ Bộ trưởng sẽ gởi
chúng ta Whisky Anh quốc.
Tôi sẽ ý kiến nhà Vua những gì cậu muốn.
Đừng nhắm cả 2 mắt, Tallak.
- Shit! Đúng là súng kiển.
- Kéo rèm cửa nghỉ ngơi.
- Sao cậu muốn đến đó lúc này?
- Chúng ta cần một tổ chức kháng chiến ở đó.
- Chúng ta đang tổ chức tốt ở đây.
- Nổ tung rạp Colosseu?
Nhứt nhối đấy!
- Vâng, đúng.
- Không phải vậy.
Thử tưởng tượng nếu mái nhà đổ xuống
khi Quisling và thuộc hạ của ông đang họp.
Quisling -  Vidkun Quisling
Bộ trưởng quốc phòng Na Uy, thân Hitler
Thử tưởng tượng nếu mái nhà đổ xuống
khi Quisling và thuộc hạ của ông đang họp.
Quisling -  Vidkun Quisling
Bộ trưởng quốc phòng Na Uy, thân Hitler
Chúng ta loại bỏ hàng trăm kẻ phản bội.
Quisling -  Vidkun Quisling
Bộ trưởng quốc phòng Na Uy, thân Hitler
- Nếu may mắn có cả Chỉ huy trưởng Gestapo càng tốt.
- Ám toán Chỉ huy trường Gestapo?
Gestapo - Geheime Staatspolizei
Cơ quan Mật vụ Đức quốc xã
- Nếu may mắn có cả Chỉ huy trưởng Gestapo càng tốt.
- Ám toán Chỉ huy trường Gestapo?
Gestapo - Geheime Staatspolizei
Cơ quan Mật vụ Đức quốc xã
Đúng!
Quý vị có biết
rồi bao nhiêu dân thường sẽ bị bắn?
Chúng ta không thể chiến thắng
bằng cách in mấy tờ báo, anh bạn!
- Chúng ta phải làm điều gì đó tích cực.
- Thời điểm nào?
- Nghe này... Django Reinhardt!
Hãy tận hưởng nó khi cậu còn có thể.
- Cậu biết nhạc jazz đã bị cấm?
- Nó bị cấm?
Tất cả âm nhạc và văn học
không phải là tư tưởng đúng.
Sách Jens Jenssen là tư tưởng đúng, phải không?
Nó luôn mang hệ tư tưởng
sai lạc, không nên nghe theo ông ta.
Chết tiệt! Các cậu, hôm nay thứ bảy!
Tôi muốn khiêu vũ với mấy cô gái
mà tôi còn không nhớ tên.
Shit!
- Cậu có thể giết chết tôi!
- Không phải với súng kiển.
- Tôi đang chờ một bức điện.
- Tôi sẽ nhớ cậu Gregers!
- Cậu chắc không muốn ở lại?
- Cậu chắc không muốn tôi đến đó?
Tôi không chắc chắn được lúc này.
- Hẹn gặp cậu sau.
- Tạm biệt!
- Cậu ấy cắn như con gái.
- Giúp tôi với!
- Cù lét hắn.
- Tôi sẽ giúp cậu ấy.
- Không!
- Shit!
Nó ở đây.
Tốt, thấy rồi!
Sáu tháng đã qua
và mọi thứ dần được tổ chức tốt hơn.
Chúng tôi đã nhận được phản hồi.
Một trong số chúng tôi đã liện hệ
được với Jens Christian Hauge ở London.
Jens Christian Hauge :
Chỉ huy Phong trào Kháng chiến Na Uy
Một trong số chúng tôi đã liện hệ
được với Jens Christian Hauge ở London.
Jens Christian Hauge :
Chỉ huy Phong trào Kháng chiến Na Uy
Giống như chúng tôi chơi trò
chiến tranh trong rừng Ljan khi còn trẻ con
Jens Christian Hauge :
Chỉ huy Phong trào Kháng chiến Na Uy
Giống như chúng tôi chơi trò
chiến tranh trong rừng Ljan khi còn trẻ con
- Edvardsen.
Đó là trước đây lâu rồi.
- Bí danh của anh là gì?
- Tollef.
Tôi nghĩ ông được ủy nhiệm
đến đây và kiếm được rất nhiều tiền.
Là tất cả đều ở đây?
Edvard đã liên lạc được
với Chính phủ của chúng tôi ở London.
- Họ sẽ chỉ huy.
- Chính phủ và nhà Vua.
Sẽ không có hành động nào
mà không được sự chấp thuận của họ.
Tôi đã thiết lập một tuyến liên lạc
đến London thông qua Thụy Điển.
Erling sẽ là điểm liên lạc của chúng ta
qua các đầu mối khác nhau của mạng lưới.
Chúng ta có nhiều người nhưng toàn
là nghiệp dư. Cần đào tạo tại Anh quốc.
- Tôi không cần đào tạo, Jens Christian.
- Tôi cũng không.
Chúng ta không đang ở Phần Lan.
Chúng ta không đang ở trong một chiến hào.
Phân phối các tờ rơi một cách
công khai sẽ làm giảm bí mật cá nhân
thu thập vũ khí của
những người mà anh không biết
hoặc lập kế hoạch ám toán
các nhân vật chủ chốt Đức quốc xã.
- Ông đã bao giờ tham gia trận đánh?
- Đây không phải nói về kinh nghiệm.
Ít nhất tôi biết làm thế nào để giữ một khẩu súng.
Các Gestapo có thể tìm thấy anh
thông qua một trong những thành viên của mạng lưới.
Nếu anh tiếp tục thế này,
anh sẽ bị bắt.
Chính phủ yêu cầu
chúng ta tập hợp lại ...
- Gặp lại cậu ngày mai.
- Còn tùy thời tiết!
16. tháng 1. 1941
"Chúng tôi muốn Đất nước chúng tôi"?
Thế nào là một đất nước của chúng tôi, Max Manus?
Tôi... Tôi cần đi tắm.
Tôi đã có cả đêm.
Tôi muốn tắm ngay bây giờ.
Tôi có thể tiểu tiện trong căn hộ của tôi.
Tôi cần phải có hành động gì khác.
Nếu không muốn bị bắt.
Không phải bây giờ.
Không phải như thế này.
Đại úy! Gã ngốc này giấu
thuốc nổ dưới giường của mình.
Âm mưu chống Nhà nước Đức?
Mày muốn thử nghiệm hình phạt tử hình mới hả?
Không! Đứng lại! Bắn!
Max, đừng làm thế!
Max, không!
Quay lại!
Đừng cử động.
Nhảy ra khỏi cửa sổ là
quyết định sáng suốt nhất tôi đã làm.
Anh đang ở bệnh viện Ullevål. Anh bị rơi.
Tôi đã có cơ hội mới.
- Anh bị chấn động ...
Không thể bỏ lỡ nó được.
- Bao nhiêu... là bao nhiêu?
- Anh cố nói điều gì?
- Có bao nhiêu bảo vệ bên ngoài?
5, chúng có vũ khí.
Tên cô là gì?
Liv.
- Cô đến từ đâu, Liv?
- Eivindvik.
- Nó ở đâu?
- Trong Sogno (Vịnh Sogno)
- Tôi chưa bao giờ đến đó.
- Nhiều người không biết.
Có nhiều người yêu nước không?
Cô có thể giúp tôi chuyển
tin nhắn ra ngoài được không?
Tôi nghĩ các Bác sĩ có thể ... có thể.
Ông ta là mối đe dọa an ninh quốc gia.
phải bị xét hỏi.
Chúng tôi cần giữ anh ấy bốn tuần.
Nếu di chuyển anh ấy có thể chết.
Tôi có lệnh đưa ông ta
đến trụ sở cảnh sát ngay lập tức.
Không, ông không hiểu.
Bệnh nhân bị chảy máu bên trong.
- Các Bác sĩ đã kéo dài thời gian.
- Còn Max?
Max biết quá nhiều.
Nếu họ chuyển anh ấy đến trụ sở cảnh sát ...
Anh ấy không muốn bị tra tấn.
Anh ấy bảo chúng ta hãy bắn anh ấy.
- Còn Kolbein?
- Anh ấy tránh được án tử hình, Max sẽ bị...
Anh ấy có giá trị khai thác,
sẽ bị chuyển đi bằng xe áp giải an toàn.
Kolbein đã bị chuyển đến Grini đêm qua.
Đợi cậu 4h sáng bên ngoài cửa sổ.
Ông có thể hút thuốc bên ngoài?
Làm ơn!
Cô có thể đi. Tôi tự làm được .
Không, ông ta sẽ quay lại.
- Đánh tôi.
- Cái gì?
- Anh phải đánh tôi.
- Không.
Nếu anh không làm họ sẽ nghĩ tôi đã giúp anh.
Vậy, hắn đánh cô rồi trèo ra
cửa sổ, và chui vào một chiếc xe chờ sẵn?
- Làm gì với cô gái?
- Cô ta là đồng lõa.
Bắt cô ta và tay bác sĩ, gởi hình ảnh
của gã này cho tất cả các chốt kiểm soát.
Nhưng tôi chắc rằng hắn sẽ trốn
sang Thụy Điển nếu không phải nước Anh.
Max Manus
Trại Huấn Luyện Quân Sự
Forest Lodge - Scotland
Chào buổi sáng!
Chỉ huy Linge?
- Anh là ai?
- Thiếu úy Manus.
- Manus?
- Vâng.
Manus ... Anh là
người đã nhảy khỏi cửa sổ?
- Vâng.
- Tinh thần tuyệt vời.
Mang máy đánh chữ khác đến đây.
Chào mừng anh đến Scotland. Chuyến đi thế nào?
- Hành trình dài.
- Đúng rồi.
Tình nguyện viên ở Phần Lan,
từng chiến đấu tại Kongsvinger.
đã có báo cáo tại London...
Và bây giờ anh muốn phục vụ
ở Đại đội Na Uy Độc lập?
Vâng, nếu được.
Tôi có thể chiến đấu ở đất nước mình.
Có thể làm bất cứ điều gì...
Nghĩ là gì?
- Thời gian qua tôi không thành công.
- Không ai làm được.
Ông có một số cuộc
tấn công bờ biển Na Uy thành công.
Sau lần tấn công cuối cùng, chúng tôi
giết được 18 lính Đức
Họ đốt cháy thành phố, và bắt
60 dân thường vào trại tập trung.
Vì vậy, tôi không biết gọi "thành công"
đã đúng hay chưa.
Đến đây!
Chúng ta đã không giành được một thành phố nào
kể từ khi chúng ta rút khỏi Narvik.
Cũng là 18 tháng trước, Đồng minh
đã bị đánh bại ở khắp nơi.
Người Đức đã tiến sát Moscow.
London bị ném bom như địa ngục.
Chỉ là vấn đề thời gian, Manus,
sau đó tất cả chúng ta sẽ phải học tiếng Đức.
Nhưng tất cả những người ở đây,
đã quyết định chiến đấu đến cùng.
Ngồi đi! Cơ hội sống sót
trong đại đội của tôi là rất thấp.
Tất cả những người ở đây
hoặc là ngu ngốc hoặc là điên.
Vì vậy, nếu anh là điên
hay ngốc, anh đều được chào đón.
Anh ngốc.
Chào mừng đến đại đội chúng tôi!
Tôi đã mong được làm việc cùng anh, Manus.
Trình diện Corporal Gram.
- Corporal Gram?
- Anh ta sẽ dẫn anh đi xem xung quanh.
Nếu không có sự hỗ trợ của dân địa phương,
chúng ta không có cơ hội tồn tại.
Đó là vấn đề lớn.
Và nếu người dân không tin tưởng USM
họ sẽ không hợp tác...
Xin lỗi.
- Thiếu úy.
- Corporal, sẵn sàng hướng dẫn chưa?
Mỗi ngày, viết 2000 tờ
... tuyên truyền. OK?
Tôi có nghe nói về cuộc đào thoát
của cậu ở Bệnh viện. Cậu là anh hùng thực sự.
Không, tôi không cần giúp,
tôi có thể làm được.
Ra ngoài cửa sổ với cậu ...
Giúp tôi! Giúp tôi một tay!
- Cậu có tin của Kolbein?
- Cậu ấy ở trại tù Grini.
Cậu ấy đứng đầu trong tù.
Gần đây, cậu ấy giúp một số tù nhân trốn thoát.
Giúp? Cậu ấy không trốn?
Cậu ấy mở khóa các cửa và khi
người cuối cùng đã ra, cậu ấy tự khóa lại
- Là gì? Tại sao?
- Cảm thấy có tội.
Cảm thấy công việc kháng chiến trong tù
quan trọng không kém bên ngoài.
Một người có chí khí.
Nhanh nào! Nhanh nào!
Nhanh nữa! Nhanh nữa! Các chàng trai!
Cậu nghiêm túc chứ!
Tôi không để bị bắt
như in các tờ báo.
Cái này có tính tuyên truyền
nhiều hơn so với các tờ báo.
Nó sẽ khích lệ
tinh thần kháng chiến trong nhân dân.
Và tạo sự đòng lòng trong nước.
Chúng ta có thể thống nhất đất nước bằng cách
làm nổ tất cả mọi thứ của người Đức trên đất Na Uy.
OK ...
Như vậy, sẽ làm như vậy.
- Lại lần nữa.
- Và cậu đang là một giáo viên?
Vâng, để tuyên truyền.
Chúng ta bị từ chối?
- Tại sao vậy?
- Cậu được đi.
- Còn mình không.
- Vô lý!
- Cậu đã nói chuyện với Linge về điều này?
- Không, mình không tìm thấy ông ta. Ông không có ở đây.
Đây đâu là yêu cầu gì quá nhiều?
Có!
- Đại tá? Thiếu úy Max Manus.
- Vâng, người nhảy khỏi cửa sổ.
Đóng của!
Ngồi xuống,
và đi thẳng vào vấn đề chính.
Tôi ghét dài dòng,
hay lý do này nọ. Brandy?
Không, cám ơn ngài. Tôi đã bỏ.
Ai mà bỏ uống giữa lúc chiến tranh.
Cám ơn!
Tại sao có sứ mệnh của chúng tôi bị từ chối?
Cho chúng tôi đi.
Nó không phải bị từ chối.
Chúng tôi đang mở rộng trường học,
và muốn giữ Corporal Grama ở lại làm giáo viên hướng dẫn.
Nhưng đây là nhiệm vụ của cậu ấy và tôi...
Chúng tôi cùng lên kế hoạch với nhau,
Tôi và Gregers.
- Chỉ huy Linge có biết...
- Chỉ huy Linge đã bị giết.
Ở Molay (Thị trấn nhỏ - Pháp).
Sao cậu muốn là một đặc công, Max?
Đất nước tôi bị họ đánh cắp.
Và tôi muốn đòi lại.
Tôi khâm phục tinh thần của cậu và Gram,
người Đức chắc chắn sẽ bị quấy nhiễu.
nhưng nói thẳng,
cậu thiếu kinh nghiệm của một người lính.
Thưa ngài, tôi có kinh nghiệm
chiến đấu nhiều hơn bất cứ ai trong đại đội này.
Hãy giúp chúng tôi.
Là những thành viên đầu tiên
được đào tạo bí mật tại Đại đội Na Uy Độc lập...
...Để thực hiện phá hoại tuyến sau của kẻ thù...
Trở về nước mình.
Đây không phải là bộ binh,
hãy quên mọi thứ bạn biết về chiến tranh thông thường.
Kẻ thù có thể ngồi
bên cạnh các bạn trong xe buýt.
Có thể là một phụ nữ lớn tuổi cùng khu phố,
những người mà các Gestapo hứa sẽ trao tiền thưởng.
Phải thật sự tập trung.
Là một Commando đòi hỏi nhiều hơn sự can đảm.
Cậu đang ở rất gần
với vùng nông thôn Na Uy.
- Các thùng hàng thế nào?
- Tôi đã tìm được 3 trong số chúng.
Được 4...
- Muốn một ngụm không?
- Có, tất nhiên.
Cảm ơn! Bến cảng Oslo.
có 50 bảo vệ vào ban đêm, 200 vào ban ngày.
Sao không có cờ Na Uy
trên đồng phục của chúng ta?
- Chưa có.
- Khi nào có?
Khi chúng ta giành được chiến thắng.
Cậu đã sẵn sàng?
- Vâng.
- Tốt.
Ba mục tiêu chính của chúng ta là
Ortelsburg 3.000 tấn, Von Knipprodem 7.000 tấn,
và Tuguelam 5.000 tấn.
Sigurd là người của chúng ta tại bến tàu Aker.
Cậu ấy sẽ đặt limpets(mìn đắm tàu)
hai chiếc tàu khác trong cảng.
Tollef, tôi tự hỏi ...
Chúng sẽ trả thù...
Quân Đức sẽ giết
các công nhân bến tàu Aker nếu họ ...
Đó là lý do chúng ta mặc đồng phục Anh,
chúng nghĩ rằng chúng ta là lính nhảy dù Anh
- Nhưng nếu không ai thấy chúng ta thì sao?
- Chúng ta sẽ sử dụng tiếng Anh khi vào đó.
Đừng lo lắng.
Đây là một loại mìn.
Nó chứa 1 kg thuốc nổ dẻo,
và có từ tính.
Chúng ta sẽ dán dính chúng
bên mạng tàu.
Công việc của cậu là
giữ thuyền ổn định bên cạnh các con tàu.
Sử dụng AC làm chậm và đánh lửa,
các quả bom sẽ phát nổ 8 giờ sau đó.
Đó là lúc 9h. Ai hỏi thêm gì không?
Đây là cơ hội cuối cùng của các cậu.
Nếu muốn rút lui thì ngay bây giờ còn kịp.
Tốt.
Chiến dịch Mardonius,
cảng Oslo, 27 tháng 4 năm 1943
Translated by:
ngvietbo - JMC
Dẫn con Chó chết tiệt đó đi
và kiếm cái gì cho nó ăn.
Ca đêm đã bắt đầu.
- Chúng ta sẽ bị nhìn thấy nếu vượt qua.
- Quá trễ để quay lại.
Gì thế kia...?
"Đô đốc Donika một ngày tốt đẹp!
Biệt kích Anh"
- Làm cách nào các anh đến Thụy Điển?
- Chèo nhanh nào ...
Chúng tôi sẽ đi bộ qua biên giới
và đáp tàu hỏa từ Arvika.
Nhìn kìa!
Cho tôi nhìn với.
Tuyệt quá!
Nhìn nó kìa! Rất tuyệt!
Đã nhận lệnh trực tiếp từ
Chancellor Terbovena.
Ông không còn chịu được chuyện này.
Ông lệnh trả thù.
Nếu biệt kích Anh đã làm điều này,
họ phải có sự giúp đỡ.
Tôi đã bắt giữ 5 công nhân.
Sẽ làm cho chúng mở miệng.
Cô là người mới?
Tôi là Siegfried.
- Solveig.
- Solveig? Một cái tên Na Uy dễ thương.
Hãy hứa sẽ cho tôi biết
nếu cô cần bất cứ điều gì.
Tôi đảm bảo tôi sẽ không cắn cô.
Tôi chỉ muốn làm công việc của mình.
Tôi tin cô sẽ làm tốt.
Nếu cần gì, đừng ngần ngại với tôi.
- Siegfried?
- Đúng.
Có phải chúng ta đã đến Thụy Điển?
Cậu muốn nói là cảnh vật
dần thay đổi và trở nên Thụy Điển hơn?
- Thế nào nơi chúng ta sẽ đến?
- Tôi không biết. Tikken sẽ lo liệu.
Tikken?
- Mình chưa nói với cậu về Tikken?
- Bạn gái Thụy Điển mới của cậu à?
- Không, là người Na Uy. Cô ấy sẽ lo cho chúng ta.
- Mình hiểu rồi...
- Cậu hiểu gì?
- Cô ấy xấu như ma.
Không, cô ấy không phải xấu xí. Giống như...
chúng tôi có mối quan hệ anh-em.
- Vậy, Cậu không sẵn sàng...?
- Không.
- Cậu quan tâm đến cô ấy?
- Không, mình nói cậu rồi.
Bạn của tôi, kia là Thụy Điển.
Vâng, mình đã thấy.
Stockholm - Thụy Điển
Lảnh Sự Quán Anh
- Mình sẽ nhận ra nếu tìm thấy Tikken.
- Mình sẽ để ý.
Xin lỗi, tôi cần một số trang thiết bị.
- Anh là ai?
- Người "Vội vàng".
Tôi cần 2 bộ đố lặn,
20 kg cà phê, 8 mìn Limpet ... mấy dòng phí dưới!
Đưa tôi xem.
60 bao thuốc lá, 15 chai Whisky
... có thể thay thế được không ?
- Tôi không có thời gian thảo luận về nó.
- Ồ, anh không giống một người "vội vàng".
- Tôi cần những thứ trong danh sách đó.
- Tôi có 20 người tị nạn từ Trøndelag ở đây.
và 300 thùng carton
thuốc lá phải phân phối
đối tượng bao gồm cả
lính biệt kích, người đưa tin và người tị nạn.
Vì vậy, hãy xếp hàng như người khác.
Và cất cái nón khi đang ở trong nhà.
Không nên tỏ vẻ mệt mõi khi ra ngoài.
Gregers!
- Chào!
- Trông em vẫn đáng yêu như trước đây.
- Chúng tôi có thể ăn cắp em một lát?
- Chúng tôi?
- Max và anh.
- Max Manus?
- Nhảy khỏi bệnh viện Ullevål? Là anh ấy ở đây?
- Đúng.
- Có phải là...?
- Max chào Tikken nào.
- Đó là Tikken?
- Vâng.
- Gì là Tikken?
- Ida Nikoline Lie Lindebrække Bernardes.
Ấn tượng! Đó là cái tên dài.
Nó rất lạnh và tối...và anh bị phân tâm...
còn cậu ấy vẫn chăm chú chèo xuồng,
anh đã không phát hiện hắn đang đến gần.
Đột nhiên thấy hắn đứng trên đầu anh
và anh thấy nóng ở cổ bởi nước tiểu của hắn.
Không phải sự thật!
Có, và sau đó cậu ấy
cho tôi một cái ôm ấm áp.
- Anh xứng đáng như thế.
- Tôi đi một chút.
- Cô chưa muốn kết thúc à?
- Về cái gì?
Cư xử như thế.
- Những ấn tượng ban đầu không luôn đúng.
- Thường thấy khi lần đầu gặp mặt.
Vì vậy, cô là người hay
cư xử kỳ quái?
Các bạn đã học được cách hiểu nhau?
Hôm này là một ngày dài.
- Gregers
- Tikken.
Nói chuyện với anh sau.
Cậu đã làm gì à?
Trại Huấn Luyện Quân Sự
Forest Lodge - Scotland - 7. 6. 1943
Corporal Gregers Gram!
Trại Huấn Luyện Quân Sự
Forest Lodge - Scotland - 7. 6. 1943
Thiếu úy Max Manus!
Tôi không bao giờ quên những gì anh đã làm.
Ngài là nguồn cảm hứng của tất cả chúng tôi.
Thưa đức Vua.
Anh cũng là nguồn cảm hứng ngược lại.
Thiếu úy Manus.
Các bạn đang đối mặt với khó khăn trước mắt.
Tôi không nghi ngờ lòng can đảm của các bạn.
Nhưng tôi yêu cầu các bạn không đánh giá
thấp kẻ thù như chúng đã đánh giá thấp chúng ta.
Xin bày tỏ lòng biết ơn của tôi
với tất cả những người
không thể có mặt ở đây hôm nay.
Đóng góp của các bạn cho Na Uy là...
rất quan trọng và lịch sử.
Nhìn các bạn ở đây hôm nay
mang lại cho nhà Vua niềm tự hào to lớn.
Chúa ở bên tất cả các bạn!
Mình đứng quá xa ông ấy.
Nhìn mình ngốc lắm hả?
Không hề.
Ông ấy biết tên mình.
Các chỉ huy đã khóc, cậu biết.
- Nghe nói gì chưa?
- Có, chúng ta ở lại đây hai ngày.
- Chúng ta sẽ được trang bị nhiều hơn.
- Tất nhiên, bây giờ cậu đã gặp nhà Vua.
- Ông Fehmer ...
- Tôi Xin lỗi.
Bà Jacobsen muốn anh giúp một chuyện.
Vui lòng ngồi đi.
Tôi có thể làm gì cho bà?
Con trai của bà, Sigurd Jacobsen đã bị bắt
trong vụ bô ráp
sau sự cố tại cảng.
Sigurd là một cậu bé tốt.
Tôi thề cháu không liên quan gì chuyện này.
Chú của cháu là
thành viên đảng Quốc xã trong nhiều năm.
Tôi cũng đang cân nhắc việc gia nhập đảng cho mình.
Bà thân mến, bà không cần
tham gia đảng để thuyết phục tôi.
Anh là tất cả mà tôi có.
Tôi hứa sẽ điều tra, bà Jacobsen.
Tôi có nên rút danh sách xuống?
Sẵn sàng!
Mục tiêu!
Bắn!
- Làm quái gì mà chúng phát hiện ra Sigurd?
- Đó không phải lỗi của cậu, Max.
- Cậu ấy đã chết cho lý tưởng.
- Gì là lý tưởng?
Nhìn đi! Các tàu chúng ta
đánh đắm chỉ là rất nhỏ so với dưới kia.
Chúng tăng các tàu Donau
vận chuyển binh lính, vũ khí, và tăng gấp 3 lần an ninh.
- Làm thế nào chúng ta có thể đánh bại chúng?
- Chúng có sai sót, chúng ta không.
Không, vì chúng ta chuyên nghiệp!
Đây không phải là trò chơi, Max.
Điều gì nếu chúng có tên của cậu?
- Chúng không có.
- Không có?
Đó là lý do cậu ấy chết còn tôi sống.
Solveig, trông tôi có giống một người Na Uy không?
Tôi sẽ nghỉ việc vào cuối tuần này.
- Em yêu, có chuyện gì?
- Sao anh nói dối người phụ nữ đó?
- Nghĩa là sao?
- Về con trai bà ấy.
Em phải hiểu Solveig.
Không phải dễ có được vị trí của anh.
Những hành động khủng bố
vô vọng không mục đích.
sẽ đặt cuộc sống của người dân trong
nguy hiểm nếu chúng ta không dừng chúng lại.
Đôi khi quyết định khó khăn
phải thực hiện vì lợi ích chung.
Em sẽ làm gì?
Anh muốn sống trong hòa bình.
Anh muốn thế thật?
Anh ở đây vì anh yêu đất nước Na Uy.
Anh muốn xây dựng tương lai ở đây.
Cuộc kháng chiến sẽ
kết thúc khi mọi người nhận ra
chúng tôi chỉ muốn những gì tốt nhất cho họ.
Cậu muốn bắn tôi?
Kolbein?
Vẫn còn bất cẩn?
- Cận ra tù khi nào?
- Chỉ mới đây.
Tận ba năm!
Làm sao cậu ra được?
Người Đức không tìm ra
điều gì mà tôi đã làm với cậu.
- Cậu muốn cà phê không?
- Có, tất nhiên.
Chúng ta có thể uống bên ngoài?
Tôi đã chán những căn phòng nhỏ, tối tăm.
- Cậu có dự định gì?
- Trở lại.
- Cậu đã ra ngoài sao lại muốn quay trở lại?
- Chúng sẽ không bắt mình nữa.
Sao không tận hưởng một chút tự do?
Không thể đi dạo
một khu phố mà không bị kiểm soát.
Ông Bugge, ông Brun, một ngày tốt đẹp.
Ông Blue ...
- Hắn nói gì hắn muốn?
- Chỉ cần ta đến được đây.
Jens Christian có vẻ nghiêm trọng.
- Có gì xảy ra?
- Các cậu chưa nghe?
Quisling ra thông báo mới nhất
về Dịch vụ Việc làm Quốc gia.
"Hãy để con cái của bạn
xây dựng tương lai cho Na Uy!"
Ông không tuyển được ai.
thậm chí những người thất nghiệp và tình nguyện.
- Nên ông làm nó thành bắt buộc.
- Ông ta không thể làm thế!
Ông muốn gởi Na Uy
đến Mặt trận phía Đông.
- Tất cả, con trai, tuổi giữa 18 và 20.
- Bao nhiêu người?
70000-80000 nam giới, theo triệu tập
sẽ đi vào ngày mai. Trình diện, hoặc bị bắt.
- Chúng ta phải làm gì?
- Chết tiệt!
Ai vậy? Gestapo?
Gunnar, đó là ai?
- Mẹ tôi.
- Mẹ cậu?
Bà ấy nghĩ mình đang ở Thụy Điển.
Bà sẽ bị shock nếu nhìn thấy mình ở đây.
Họ có danh sách của người dân toàn thành phố.
- Ở đâu?
- Chúng ta sẽ tấn công vào hai điểm:
Lưu trữ tại nhà Cảnh sát trưởng Kielland
và Phòng Quản lý Lao động Thành phố
- Mời bà! Một ngày tốt đẹp!
- Cảm ơn anh.
Mọi người ra hết!
Ra hết! Nhanh lên!
- Các cậu lâu thế?
- Không phải lỗi chúng tôi.
- Ai đó?
- Là Karl Johan.
Tôi có tin quan trọng
cho Kielland Major.
Im lặng ... Bà đang ở nhà một mình?
- Các tài liệu lưu trữ ở đâu?
- Tôi thấy nó.
Có rất nhiều ở đây.
Ngồi đây, đừng lo,
chúng tôi không làm hại bà.
Chúng ta có nên cho nổ chúng?
- Không, hãy cho chúng vào lò sưởi.
- Sao? Ông ta có thể về bất cứ lúc nào.
- Dick canh chừng chuông cửa.
- Tại sao ta không cho nổ chúng?
Nghe tôi, những người Na Uy
căn hộ kế bên đang ngủ.
Chúng ta sẽ mất cả đêm.
- Các cậu xong chưa?
- Bà ấy thế nào?
Không tốt.
- Bao nhiêu tên Dick?
- Tôi không biết.
- Bọn Đức hay cảnh sát?
- Cảnh sát.
- Bọn Đức ở đâu?
- Các con đường khu Nhà thờ.
Ok! Per, vào đó.
Lars Emil theo tôi
- Còn lại đi lối đó.
- Nhanh nào! Chạy! Max! Chạy Gregers!
- Lên đó
- Huh?
Đứng lại!
Đưa tay lên!
Quay lại. Quay mặt lại!
Đưa tay cao hơn! Hơn nữa!
Bước đến đây! Từ từ.
Lars Emil!
Lars Emil! Lars Emil!
Cậu đã may mắn, cậu sẽ ổn.
- Ai ở đây?
- Max và Kolbein.
- Còn Lars Emil?
- Cậu ấy không thoát được.
- Còn Dick và Timo?
- Tôi nghĩ họ đã bị bắt.
Lẽ ra tôi phải
cho nổ tung mọi thứ.
- Còn Per?
- Không, không may.
Anh có 50 người trong tay để xử lý chúng.
Chúng tôi đã bắn hắn trúng cổ.
Chúng tôi sẽ tìm thấy hắn.
Sao tôi lại làm việc
với những kẻ vô dụng như vậy?
Anh đã bao vay hắn,
nhưng lại vô dụng để cho hắn thoát?
Quá đủ rồi. Không thể chấp nhận được nữa!
Bây giờ tôi muốn anh
trở lại tra khảo ngay cho tôi.
- Anh nghe rõ chưa?
- Rõ!
- Nghe rõ chưa?
- Đã rõ!
Max Manus ở đâu?
Đem hắn đi.
Tiếp tục tra khảo hắn đêm nay.
- Cậu ổn không?
- Có.
Mình đã xếp đồ đạt.
Chúng ta sẽ đi một giờ nữa.
"Ba kẻ khủng bố đã bị bắn"
Có hai câu chuyện ở hai phía.
Người chiến thắng là người quyết định
ai là khủng bố và ai là yêu nước?
Đúng là như thế.
Có cần thiết tuyên truyền?
Quá nguy hiểm cho tất cả mọi thứ.
Đó là nguy hiểm cần thiết.
- Mình không muốn mất mát thêm nữa.
- Nếu xảy ra, thêm một giọt nước mắt của tôi rơi xuống.
Và biết đâu mình được tạt tượng.
đặt ở đâu đó để vinh danh
Stockholm - Thụy Điển
- Của em đây.
- Nó là gì thế?
- Một món quà mùa hè của hai chúng tôi tặng em.
- Từ Scotland.
Woa!
- Mở nó đi!
- Vâng...vâng
- Để xem là gì nào?
- Xem sẽ biết.
Đó là căn lều săn bắn
của gia đình Hoàng gia Anh.
Thật đó. Bọn anh tưởng
chỉ là căn lều bình thường nên đột nhập vào.
Nhưng phát hiện nó có đầy đủ
các đồ nội thất cổ xưa và một hầm chứa rượu...
Hai anh không được cư xử vậy.
- Hãy hỏi Chính trị gia bảo thủ này.
- Hai anh nên học hỏi con trai của tôi!
- Cô có con trai?
- Có. George, nó 5 tuổi.
Cậu bé ngoan nhất thế giới.
- Bây giờ nó đang ở đâu?
- Trường nội trú, ở đó an toàn hơn.
Đúng rồi.
Hắn nhìn có vẻ vô hại,
nhưng hắn có thể gây nên thảm họa.
Maximo Manus,
thoát khỏi giam giữ cách đây ba năm.
Chúng tôi sẽ cố gắng thâm nhập vào chúng.
- Nhưng hắn rất cẩn trọng.
- Cẩn trọng... nhưng quá tham vọng.
- Anh ấy may mắn khi có anh.
- Vâng.
Một lần cậu ấy ngủ gật trên xe điện,
và bọn Gestapo đến gần...
túi của câu ấy chứa đầy các tờ tuyên truyền.
Bọn Gestapo đã không đánh thức cậu ấy.
Trông cậu ấy thật vô tư.
Đáng thương.
Đôi khi tôi mong được trở lại Phần Lan.
Vì sao?
Ít nhất ở đó tôi có thể
đối mặt trực diện kẻ thù.
Hoặc là tôi hoặc là chúng.
Bây giờ, kẻ thù
sau lưng mình, xung quanh mình...
Ở khắp mọi nơi.
Họ tra tấn và giết bạn bè của tôi
để hành hạ tôi.
Phải có ai đó lãnh đạo.
Tôi đã dẫn họ vào một cái gì đó
mà không có lối thoát.
- Cô cười?
- Vâng, tôi xin lỗi.
- Tôi mở lòng mình và cô cười.
- Tôi xin lỗi.
Tôi không ngờ anh cũng là người...
nhiều tình cảm.
Thế có gì xấu?
Đàn ông có thể khóc khi họ uống.
Gregers cho biết anh đã khóc khi xem phim
"Cuốn theo chiều gió"
- Chúa! Vậy mà tôi xem hắn là anh em.
- Và tôi cho anh ấy nói đùa.
Cô nghĩ gì nghe chuyện đó?
Chuyện tôi khóc.
Không có gì xấu hổ.
- Tôi không xấu hổ. Cô có...
- Không, tôi xấu hổ về điều gì chứ?
Tôi không biết, cô uống với hai
gã Na Uy cho đến cuối đêm.
- Chồng của cô không nghĩ gì à?
- Anh ấy đang ở nước Anh.
Chúng tôi vẫn còn vợ chồng. Vâng...
Nhưng tôi không thật sự "kết hôn",
nếu anh biết nó có ý nghĩa thế nào với tôi.
Được rồi.
- Anh làm gì thế?
- Rút chân của tôi lại.
- Anh có biểu hiện hài hước thật ngố.
- Nhưng cô đang cười.
Hitler Goebbels
Hitler đi vào quán bar...
- Hitler và Hitler?
- Himmler, đừng làm hỏng trò đùa.
- Đó là gì?
- Có phá hoại.
- Không phải.
- Đó là phá hoại...
Bây giờ là gì?
Chờ! Kiểm tra an toàn.
An toàn chưa? Anh chắn?
Vâng thưa sếp!
Ai dạy anh cách khiêu vũ?
- Một cô gái điếm ở Havana.
- Ồ đúng vậy.
Khi tôi 14 tuổi.
Cô ấy giống như mẹ của tôi.
- Anh đã đến Havana?
- Ừ.
Toot!...Toot!
Cha tôi gởi tôi cho người chú ở Cuba
để tôi trở thành một người đàn ông.
Mong muốn thất bại.
Whisky?
Vâng.
Anh rời khỏi nhà lúc 14 tuổi?
Không.
Là câu chuyện dài.
- Để xem cô có thể khiêu vũ.
- Không, không thể.
Được rồi.
Lại đây.
Thấy chưa? Chỉ cần để tôi dìu cô.
Tôi phải đi.
Cô không phải làm gì.
Gặp lại anh sau.
Căn hộ của bà Øynebråtens,
số 2, đường Frichsgate, Oslo, NaUy
- Sao nó không có chốt an toàn?
- Nó ẩn.
Vì vậy, cậu có thể bắn qua túi quần
mà không bị kẹt đạn.
Đây là ảnh các Gái bao.
Cho tôi xem.
Không có phần thưởng à?
Olav sẽ tham gia với các cậu.
- Bọn tớ không cần thêm ai nữa.
- Tất nhiên chúng ta cần.
- Chào Olav.
- Chào các anh.
Tôi nghiêm túc đó Max.
Một nửa số người của chúng ta đã mất.
Tôi ngủ nhiều nơi khác nhau.
Làm các biện pháp đề phòng cần thiết.
Tôi thì luôn ở đây với mọi người.
Nếu cần gì tôi hãy hỏi các thợ làm bánh Thổ Nhĩ Kỳ
tại tiệm bánh Andersen trong khu Greenland.
Có khi nào chúng tôi
chỉ nhận một chiếc bánh quy cay Thổ Nhĩ Kỳ?
- Không có điều đó.
- Tôi chắn là tôi đã từng ăn nó.
- Không, tôi nghĩ đó là một loại bánh ngọt Thổ Nhĩ Kỳ.
- Quên bánh quy cây đi!
Hãy cẩn thận Max, cậu có thể nhảy
khỏi cửa sổ lần nữa.
- Xảy ra chuyện gì?
- Cậu ấy bị cướp cò.
- Tôi đang chết. Tim tôi ...
- Gọi cứu thương!
- Không được! Không thể đưa cậu ấy đến bệnh viện.
- Cha tôi là bác sĩ.
- Gọi ông ấy!
- Tôi xin lỗi.
- Chết tiệt! ... Gregers, Tallak ...
- Nằm yên nào.
- Anh em của tôi, nhà Vua của tôi...
- Cậu ấy bị bắn xuyên qua chân.
- Trúng hai chỗ.
- Đầu tiên nó xuyên qua chân...
- Vậy sao?
- Chúa ơi!
- Tôi thấy viên đạn.
- Cậu thấy?
Chỉ là một mảnh nhỏ.
Chết tiệt! Cậu dọa tôi.
Nó vẫn còn đau quá.
Tôi không thể lấy được hết các mảnh ra,
tôi không thể làm gì hơn.
- Cậu phải đến bệnh viện.
- Tôi không thể đến bệnh viện.
Nó có thể bị nhiễm trùng bên trong
nếu cậu nôn nóng đi Thụy Điển.
Tôi không thể rời khỏi các bạn tôi.
Tôi biết gì hơn,
tôi chỉ làm bác sĩ mới 30 năm.
Cậu ấy có cần thêm băng gạc
hay thuốc không bác sĩ...?
- Mình không thể ở lại lúc này.
- Cậu đang không tốt với một chân bị què.
- Hãy để mình đi Thụy Điển.
- Không được.
Một người của chúng ta phải ở lại, Max.
Để chắc rằng các chàng trai của
chúng ta không làm nổ tung Cung điện hoặc gì đó.
- Là sai lầm khi tách ra lúc này.
- Cậu sẽ sớm trở lại.
Đây.
Để cậu không quên những gì
chúng ta đang làm cho tới khi cậu trở lại.
Mình như thằng ngốc.
Cậu biết không?
Cậu nói hoàn toàn đúng.
Đứng lại!
Cậu chắc chứ?
Họ là người Đức?
Họ cũng nhận thấy điều thực tế
là chiến tranh đang chuyển hướng.
13. 11. 1944
- Cậu không phải làm điều này.
- Không, mình ổn.
- Anh đã đến.
- Đây là bạn tôi.
Tuyệt! Ngồi đi.
Tôi đã gọi cà phê, cà phê Ersatz.
- Ông vui lòng ngồi bên này?
- Ừ, được.
Rất vui là ông đã liên hệ với chúng tôi.
Chúng tôi luôn quan tâm
những thông tin về Gestapo.
Nhưng tôi cần phải đảm bảo
là ông về phe với chúng tôi.
Đó là...
Đó là rất nguy hiểm...
.. Cái bãy ...
Hãy bình tĩnh!
Đừng bắn!
Gregers!
Dừng lại!
Hắn vẫn còn sống.
Stockholm - Thụy Điển
Như thế, anh có thể dễ chịu được vài ngày
Cám ơn cô.
Xin lỗi!
Chào!
Gunnar?
- Chúng đã giết Kolbein?
- Không.
Gregers?
Không đúng.
Đó là sai lầm.
- Cô biết khi nào?
- Sáng nay.
Điều này không đúng!
Tikken, điều này không có nghĩa gì.
Như thế nào?
Anh ấy đến một quán cà phê.
Bị phục kích.
Tôi biết hắn. Tôi biết,
tôi đã không tin dù là có Cánh tả.
- Max... anh không nên thấy có lỗi.
- Ai ở đó với cậu ấy?
Tallak, anh ấy đã bị bắt.
- Khi nào có chuyến tàu đầu tiên đi Arvika?
- Max. Anh không thể đi bây giờ.
Chúng sẽ bắt anh.
Anh không thể bảo vệ hết mọi người, Max!
Tôi đã có thể bảo vệ cậu ấy.
Sao anh có thể đi lúc này?
Anh không hiểu?
Anh an toàn ở đây.
Ngay tại đây, không đi bây giờ.
Cô nghĩ có thể yêu cầu tôi ở lại?
Tôi không biết người ông nói.
Tôi chỉ là một cậu bé sai vặt.
Tôi không biết điều gì.
Đừng làm khó cho mình thêm
ông Tallaksen.
Ông có thể mở bản nhạc khác không?
Hãy cho hắn toại nguyện.
Chúng ta có nhiều thời gian.
Tra tấn, cũng như bản giao hưởng,
gồm có nhiều phần.
Đây là phần đầu tiên.
Mày có thể chết một cách
nhanh chóng mà không đau đớn ...
... Trừ khi mày khai hết tất cả mọi thứ.
Oslo - Na Uy
24. 12. 1944
Mừng Giáng sinh.
Mừng Giáng sinh (tiếng Na Uy).
Anh đang về nhà để đón giáng sinh?
- Tôi đến thăm một người bạn.
- Tôi không hiểu tiếng Na Uy.
Đến thăm một người bạn.
Tôi có một cô con gái tuổi bằng cháu kia.
Tôi hy vọng sẽ về nhà vào năm tới.
Anh muốn được về nhà?
Chúc mừng, anh bạn, chiến tranh đã quá đủ rồi.
Đây, thuốc lá.
Cảm ơn.
Anh không có lý tưởng làm tôi thấy mừng.
Anh có thể là một trong số người tôi sẽ giết
khi đánh chìm tàu Donau.
Có thể anh sẽ chìm dưới băng giá
gào thét gọi mẹ của anh.
Chúng ta, cả hai sẽ chết.
Nhưng tôi chết với nụ cười trên môi
bởi vì tôi biết chúng tôi sẽ giành chiến thắng.
Gregers biết điều đó.
Tallak mỉm cười khi cởi khuy áo của mình.
Cậu ấy biết sẽ chiến thắng, có hay không có cậu ấy,
như chúng ta biết sẽ chết ...
Cũng như chúng ta biết...
Tôi xuống đây.
Cuộc tấn công mặt trận phía tây
sẽ phá vỡ phòng tuyến quân Đồng minh.
- Rồi chúng ta chiếm Antwerp (Bỉ).
- Tôi nghĩ sẽ được.
Một khi chúng tai có Antwerp
chúng ta có thể thương lượng hòa bình.
- Sau đó chuyển quân về phía Đông.
- Tôi không tin vào đàm phán.
"Chiến tranh tổng lực" này,
tôi không thấy bản thân chúng ta có thể cho phép nó diễn ra.
Thật may là chúng ta không
phải thương lượng cho Na Uy.
- Một tuổi tốt đẹp cho Pháo đài cổ Na Uy.
- Cho Na Uy.
Tháo rời và lau cho sạch sẽ... vô dầu mỡ...
bôi trơn rồi... sau đó, bạn có...
- Max ở đâu?
- Trong đó.
Người Đức đã bại trận
ở Ardennes.
- Ở đâu?
- Mặt trận phía tây.
- Hitler sẽ rút bớt quân ở Na Uy.
- Tốt.
- 300.000 lính đang nghĩ ngơi sẽ ra mặt trận.
- Chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta phải đảm bảo
không còn một tên Đức nào ở Na Uy.
Chúng tôi chiến đấu để đuổi chúng đi
và bây giờ anh muốn chúng tôi giữ chúng lại?
Không, anh không hiểu?
Người Đức muốn đánh trên biển, để thắng trong cuộc chiến.
Max! Gunnar và những người khác
làm nổ đường sắt.
Còn các tàu Donau này.
Không có ai làm gì với nó.
- Nó vẫn còn hoạt động.
- Máy bay Anh sẽ xử lý nó.
Các Donau đã bắn hạ một nửa Không quân Hoàng gia.
Tôi làm việc ởi cảng, tôi biết chúng ta có thể làm.
Cậu biết?
Roy! Tôi vẫn còn chỉ huy ở đây.
Những người này là ai?
Hãy ra hết khỏi đây!
- Ra ngoài!
- Max ...
Cậu đang làm gì Max?
- Cậu không thể đánh Donau một mình.
- Tôi mệt mõi vì phải chứng kiến những người quanh tôi chết.
- Không được ngu ngốc.
- Anh nghe này Roy?
Donau có năm đại đội,
có đầy đủ vũ khí và trang thiết bị.
- Một mạng người đáng giá với nó.
- Không.
- Tất nhiên, nếu làm, chúng ta sẽ làm cùng nhau.
- Cậu đã từng xuống đó?
Chúng ta có một cơ hội,
và nó phải trả giá bằng cuộc sống.
- Đây là đến lượt tôi.
- Gì là lượt của cậu?
- Ra ngoài!
- Đến lượt cậu là gì Max?
Gregers và Tallak không chỉ là bạn của cậu.
Tại sao cậu nhất quyết muốn chết?
Cậu nghe Roy.
Chúng ta là những người duy nhất còn lại.
Chúng ta phải làm cùng nhau.
và chúng ta sẽ sống sót.
16. 1. 1945
- Chúng ta có nên đợi?
- Tôi ăn phải trứng thối.
Cẩn thận ở đây trơn.
- Chào. Chúng tôi là thợ điện.
- Thợ điện? Tôi không được báo.
Chiết tiệt! Giờ phải xin giấy phép mất nữa ngày.
Jonna!
Tôi đã nói với anh phải kiểm tra trước.
Chắc họ đến sửa chữa
liên lạc trong phòng điều khiển.
OK. Cho qua.
Chỉ mới bắt đầu.
Vui lòng cho chúng tôi vào?
Chúng tôi có công việc trong đó.
- Tất nhiên.
- Cảm ơn.
Vui lòng ra cửa phía bên kia.
Cám ơn.
Ở đây. Roy!
Giữ nó ổn định.
"Cho Tallak"
"Cho Kongens"
"Cho Gregers"
- Có phải họ thấy chúng ta?
- Không, tôi không nghĩ vậy.
Này, hai cậu tắm à?
- Gì vậy?
- Hãy tỏ vẻ như chúng ta chưa làm xong việc ở đây.
- Mọi thứ OK?
- Chúng tôi cần một số dụng cụ khác.
- Chúng tôi sẽ trở lại vào ngày mai.
- Và chắc chắn anh phải đem theo giấy tờ.
- Sẽ chắc chắn.
- Xin lỗi!
- Không sao.
Chờ chút!
- Họ là ai?
- Là thợ điện.
Tôi chưa nhìn thấy anh trước đây?
Tôi không biết. Tôi sống gần đây.
Không.
Ông có chơi bóng đá không?
Chỉ cần đợi đến khi mặt trời mọc,
bom sẽ phát nổ.
- Cẩn thận khi qua biên giới.
- Cậu cũng vậy.
Các quả bom được cài
trước khi Donau rời cảng.
Cho tôi danh sách nạn nhân.
Chúa ơi!...
Chúng đã phá tất cả các tuyến đường sắt.
Đường sắt?
Nổ tung các tuyến đường
Kongsvinger, Drammen, Moss ...
- Không còn đường sắt nào.
- Chỉ trong một đêm?
Không thể như thế được.
Không phải chuyện thời gian,
chúng ta cần sử dụng các biện pháp tàn bạo hơn.
Chúng tôi đang thử nghiệm, ôngi Hohle
Lúc này, hơn bao giờ hết, phải cho
bọn chúng thấy sức mạnh của chúng ta.
Tìm địa chỉ
của tất cả những người nghi ngờ.
Chúng ta phải tra khảo họ,
một lần và cho tất cả.
- Max?
- Chào!
Anh đi trước, em sẽ đến ngay.
Anh đã ở đâu?
- Không...
- Xin lỗi!
- Chúng ta sẽ đi một nơi nào đó?
- Không, không phải lúc này, Max.
Anh sẽ đi vào ngày mai.
Bọn em nhận một bức điện
rằng Donau chìm ngoài vịnh Drøbak
Thật tuyệt vời.
Em có thể sắp xếp gì đó cho anh?
Anh có cần gì không?
Đừng làm điều này. Làm ơn.
Mục tiêu chính của chúng ta là ở đây.
số 2, đường Frich.
Đã xác định được 4 tên,
2 tên chưa rõ.
Tất cả đều được trang bị vũ khí mạnh
và sẵn sàng bô ráp.
Vâng. Vâng. Vâng. Không... Không
Tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm.
Vâng, chúng tôi sẽ hành động ngay ngày mai.
Vâng. Heil Hitler.
Không, chờ đã! Chờ đã! Chờ!
Max, cậu phải đi ngay bây giờ.
Bọn chúng đang lục tung cả thành phố.
- Ở đâu?
- Nhà Kolbein, cậu ấy bị bắn ngay cửa nhà.
- Cậu ấy thế nào?
- Cậu ấy thoát.
- Có lẽ họ đã bắt bà Øynebråten.
- Có lẽ, cậu nói gì?
Nếu chúng biết về Kolbein,
chúng đã biết về bà Øynebråten
Nghe tôi, Max, cậu phải đi Thụy Điển.
Mọi người đều phải đi ngay.
Cậu phải đi Thụy Điển.
Tôi không đi mà không có họ.
Chúng tôi xin gián đoạn chương trình bằng tin tức mới...
Đây là phát thanh London,
đây là bản tin mới nhất.
Các đài phát thanh Đức vừa công bố
rằng Hitler đã chết.
Thưa đồng bào, một lần nữa
chúng ta có thể ăn mừng sự tự do của chúng ta.
Hàng chục ngàn
người dân Na Uy đang tụ tập...
Cờ Na Uy đã được kéo lên
tất cả các tòa nhà, khắp nơi...
8. 5. 1945
Thủy thủ Na Uy,
Na Uy chào đón bạn về nhà!
Cám ơn những gì các bạn
đã làm cho người dân Na Uy!
Ông có nhận ra tôi không?
Không.
Tôi là Max Manus.
Anh là Max Manus?
Cho phép tôi chúc mừng anh.
Anh xứng đáng để tự hào.
Nhìn anh không hề quá
nguy hiểm trong cuộc sống thực tế.
Ông cũng vậy.
Nếu anh biết những gì mà
chúng tôi đã cố gắng làm, Max Manus.
Nhưng anh luôn thoát,
hết lần này đến lần khác.
Tôi may mắn.
Tôi không tin vào may mắn.
Anh có nó trong mình.
Anh không thể bị bắt.
Thuốc lá Anh.
Thứ duy nhất là tốt
của nước Anh.
Vậy, bây giờ anh có cảm thấy tốt hơn?
Bây giờ con "Sói lớn xấu xí"
đang ở phía sau song sắt.
Tôi đã muốn giết anh trong nhiều năm.
Còn bây giờ?
Tôi rất mừng vì anh đến gặp tôi, Max Manus.
Chào!
Cậu đi đâu?
Khách sạn Grand có bia miễn phí.
Quá tốt.
- Tớ đi Trondheim. Cậu có quan tâm không?
- Tớ nghĩ, tớ sẽ ở lại đây.
- Cậu ổn phải không?
- Vâng.
- Cậu phải kỷ niệm!
- Mình ư.
Tớ đã treo cờ trong phòng khách.
Chai này được chôn trước ngày 9 tháng 4
cậu nên thưởng thức nó.
Có ai đề xuất điều gì?
Tôi muốn một bánh mì nướng.
- Cho tự do!
- Cho nhà Vua!
Cho Max!
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Max?
Anh đang làm gì thế?
Anh ở đây bao lâu rồi?
Gunnar đã không thấy anh mấy ngày rồi.
Anh có thể gọi cho ai đó.
Tôi đang làm lễ kỷ niệm.
Nhưng không có ai cùng kỷ niệm với tôi.
Tôi không còn là trách nhiệm của cô, Tikken.
Anh không nhất thiết làm vậy.
Nhìn kia.
Tôi nghĩ đó là ... Chúa.
Và tôi hỏi Ngài
tại sao ông chọn Gregers ...
...thay vì tôi.
Đó đâu phải là yêu cầu quá nhiều?
Không gì là một người lính đau khổ,
không ai cần điều đó nữa.
Một kẻ say rượu và kích động.
Max, hòa bình rồi.
Anh không cần phải che giấu nữa.
Anh có thể làm bất cứ gì anh muốn.
Họ đã chết, Tikken!
Tất cả đều chết hết. Cho điều gì?
Không, không phải là tất cả chết hết.
Tôi không có tiền,
không có giáo dục, không có công việc.
Và tôi không có em.
Toàn bộ cuộc sống của em đã được lên kế hoạch.
Em kết hôn với một nhà ngoại giao.
Có một căn hộ đẹp ở Stockholm.
Chỉ cần làm những gì cha mẹ em muốn.
Tuy nhiên, em đã ở đây, với anh.
- Xin lỗi.
- Vì vậy anh uống rượu...
Anh thấy thương hại bản thân mình...
Hơn nữa... Em chưa bao giờ gặp
người đàn ông nào như anh, Max.
- Đi dạo nào.
- Không...không.
Nếu anh có thể làm nổ tung Donau
thì anh cũng có thể đi bộ xuống cầu thang với em.
Mọi việc đều tiến triển tốt, Manus.
Gregers Gram và Edvard Tallaksen,
cả hai được truy tặng Huân chương Thập Tự Hiệp Sĩ
Siegfried Fahmer bị kết án tử hình
cho tội ác chiến tranh
và bị xử bắn ở Akershus Fortress năm 1948
Jens Christian Hauge trở thành
Bộ trưởng Bộ Quốc Phòng trẻ nhất Na Uy.
sau đó chuyển sang làm Bộ trưởng Bộ Tư Pháp
và là một thành viên nổi bật...
của Phong trào lao động Na Uy
cho đến khi qua đời năm 2006.
Kolbein Lauring làm việc cho Max Manus,
Công ty cung cấp văn phòng làm việc sau chiến tranh
và sống lặng lẽ với gia đình
cho đến khi qua đời năm 1987.
Gunnar Sønsteby bây giờ là cựu Quân nhân
làm thuyết giảng cho học sinh
về cuộc kháng chiến của Na Uy trong chiến tranh.
Ông là người trao Huân Chương
cho hầu hết công dân Na Uy.
Tikken và Max chuyển đến
sống cùng nhau sau chiến tranh.
sau khi cô ly dị George Bernardes.
Năm 1947, họ cưới nhau.
Chủ trì lễ cưới bởi đức cha
Harald Gram - Gregers
Max Manus được trao:
Huân Chương Công Trạng Xuất Sắc
Bội Tinh Chiến Công
và Thập Tự Hiệp Sĩ với hai thanh kiếm.
Ông viết sách về chiến tranh
sau đó lập doanh nghiệp cung cấp văn phòng.
Ông có vấn đề về thần kinh và rượu,
nhưng ông và Tikken có một cuộc sống tốt đẹp.
Max Manus qua đời năm 1996,
81 tuổi.