Arturo, con à.
Nhanh lên, bố phải đi đây.
- Còn lại bao nhiêu?
- 3 ạ.
Lau, nhanh lên con yêu.
Bố sẽ trễ mất.
Chúng xong rồi ạ.
Con đã quyết định đi thi.
Bố không nghĩ con muốn đâu.
Con luôn có trách nhiệm mà bố.
Con sẽ không làm bố thất vọng.
Bố không chắc mình thích
con ở trong môi trường đó.
Hãy tin con đi bố.
Em đến đây.
Hôm nay, em sẽ tự đi học.
Khi em về thì ở yên trong nhà.
Chị định đi đâu?
Gặp em vào tối nay.
Chị sẽ về lúc mấy giờ?
Về muộn!
Lau! Lau!
Cậu làm gì ở đó?
Tớ đang tìm cậu đấy.
Bộ đồ giẻ rách đó là sao thế?
Váy của cậu đâu?
Nhanh đi, hàng dài lắm rồi.
Cậu có biết giải thưởng là gì không?
Cậu nói gì thế?
Giải thưởng đếch gì?
- Cho người chiến thắng!
- Thắng cái gì?
Thắng cuộc thi. Có biết
người thắng được gì không?
Không, là gì?
Cô ta phải phịch với
một tay giàu sụ, già khụ.
Cậu lấy đâu ra cái tin nhảm thế?
Đi nào.
Mẫu đơn đâu?
Tôi đã nói chuyện với Luisa.
Cô ấy muốn gặp bạn tôi.
- Tên và số điện thoại?
- Laura Guerrero.
- Số điện thoại?
- 638-3279.
Tôi không chắc cả hai có thể vào.
Cả hai đến muộn quá.
Khoan đã, tôi đến đây từ sớm.
Có người đang giữ chỗ dùm tôi.
Cô không thể cắt ngang hàng.
Bị gì thế hả?
Bình tĩnh nào.
Có người đang giữ chỗ dùm tôi.
Cô không thể cắt ngang, đồ điếm.
Bình tĩnh đi.
Tôi đến rồi, đừng có điên nữa.
- Xếp hàng như những người khác.
- Bình tĩnh, bỏ đi mà.
- Cô không thể cắt ngang!
- Bình tĩnh.
- Quay lại đó ...
- Suzu.
- Có muốn tham gia hay không?
- Có.
Váy của cô đâu?
Lẽ ra phải mặc nó chứ.
Đi thay nhanh lên.
- Cô có thấy đường kẻ trên sàn không?
- Có.
Đi lên nó.
Trong khi đang đi hãy mỉm cười,
nói cho tôi tên, tuổi ...
rồi nói, "Giấc mơ của tôi là đại diện
cho phụ nữ xinh đẹp ở bang tôi."
Hiểu chưa?
Nhanh lên nào.
Bắt đầu đi.
Tên tôi là Laura Guerrero,
tôi 23 tuổi ...
và giấc mơ của tôi là đại diện
cho phụ nữ xinh đẹp ở bang tôi.
Đừng có cười.
Cho tôi xem móng tay cô.
Cô phải đi sửa chúng vì
chúng giống móng tay người hầu của tôi.
Cô được chọn.
Tôi muốn gặp cả hai vào sáng mai.
Buổi diễn tập lúc 7 giờ.
Vâng, cám ơn.
Cám ơn.
- Vì bọn mình đều xinh đẹp.
- Khẽ thôi nào, tóc vàng.
Nhìn cái váy này đi, nó đẹp thật.
Tớ từng nhìn thấy một bộ khác,
nó đẹp hơn.
- Cậu nghĩ sao?
- Khoan đã.
- Lau.
- Tớ muốn xem tin này.
Cậu quan tâm việc khác làm gì?
Chú ý đi. Lau.
Cậu sẽ thích cái này. Lau.
Javi đến rồi.
- Tớ phải đi.
- Anh ta đến đây làm gì?
- Anh ta muốn đến Câu lạc bộ Millennium.
- Tưởng chúng ta đi mua sắm.
- Cậu muốn tớ làm gì?
- Nói là cậu sẽ gặp anh ta sau.
Cậu à.
Được rồi, chờ tớ.
Để tớ đi nói với anh ta.
Gì thế cưng?
Em làm cái quái gì ở đây?
Đi nào.
Tôi sẽ trả tiền sau.
Tôi đi với Suzu,
tôi nghĩ cô ấy đi với Javi.
Vào đi.
Cho cô ta qua.
Cô ta đi cùng Javi.
Suzu, chuyện gì vậy?
Sao cậu bỏ đi?
Tớ đang đi tìm cậu.
Qua đây.
Đừng sờ cô ấy như thế, đồ khốn!
Ông bị cái đếch gì thế?
Thả tôi ra.
Đồ khốn, dừng lại!
Cô ấy sẽ đi,
tôi sẽ đưa cô ấy ra.
Đừng quay lại,
cô ta cần tắm đấy.
Tớ xin lỗi, Lau.
Lau, những gã này có quen biết.
Họ có thể giúp mình thắng cuộc thi.
Mấy gã khốn này có kiểu quen biết gì?
Lau.
Nếu cậu muốn thì tớ
sẽ nói với Javi là mình đi.
Rồi chúng ta có thể đi đến chỗ khác.
Đi nào. Gặp lại cậu ở phía trước.
Chờ tớ ở cửa.
Nhanh lên.
Nhận ra tôi chứ?
Nhặt nó lên.
Có bao nhiêu người ngoài đó?
Tôi không biết.
Ra khỏi đây ngay.
Im mồm đấy.
Sẵn sàng rồi.
Mọi người đã vào vị trí.
Cứ bình tĩnh.
Không có gì xảy ra cả.
Cứ thẳng tay.
Suzu, ra khỏi đây ngay!
Tất cả nằm xuống sàn!
Suzu!
- Nằm xuống sàn!
- Suzu!
Tóm lấy nó! Đứng im!
Tóm đám lợn đó!
Nhanh lên!
Làm xong việc đi! Nhanh lên!
Tìm thằng Mỹ!
Gom mấy cái xác lại.
Nhanh lên.
- Bọn cớm đang đến.
- Xong rồi Sếp.
Ventura, đưa xe đến nhanh!
Parca, đưa cái xe khác ra phía sau.
Nhanh lên.
Hết giờ rồi!
Đám lợn đang đến.
Nhanh lên, hết giờ rồi!
Xong rồi, đi nào.
Nhanh lên!
Chúng sắp đến rồi, nhanh lên!
Bỏ mấy cái xác đó lại, đi thôi!
Nhanh mẹ mày lên!
Chúng đến rồi!
Đi thôi!
Bạn tôi ở trong đó, cảnh sát!
Xin cho tôi vào!
Không có ai trong đó cả.
Cô đi đi!
Cô à.
Cô có nghe gì không?
Tôi cũng thế.
Vâng, tôi sẽ cho cô biết.
Cám ơn.
Ý cô là sao khi nói
cô ấy không đến được?
Cô về đi, chúng tôi đang diễn tập.
Chúng tôi đã tìm mọi chỗ.
Chúng tôi có chút rắc rối.
- Không còn gì để nói, cô bị loại.
- Không công bằng.
Không có công bằng đâu cưng.
Hãy xem đây là một bài học
về trách nhiệm. Tạm biệt.
Tôi xin lỗi, Luisa.
Hãy cho tôi cơ hội khác.
Xin hãy để tôi tìm cô ấy
và chúng tôi sẽ quay lại.
Đi đi.
Sẵn sàng chưa các cô?
Từ đầu nào.
- Tôi cần anh giúp.
- Chuyện gì vậy?
Tôi không thể tìm được bạn mình.
- Cô để cô ta ở đâu?
- Câu lạc bộ Millennium.
- Khi nào? Tối qua?
- Vâng.
Tôi đi tuần nên không thể giúp cô.
Xin hãy đến Đồn cảnh sát.
Khoan đã, anh có thể thử
tìm cô ấy qua bộ đàm không?
- Tên?
- Tên tôi?
- Không, tên bạn cô.
- Azucena Ramos.
Không, cô phải đến Đồn cảnh sát.
Xin hãy giúp tôi với.
Được rồi, vào nhanh đi.
Nói tôi biết chuyện gì xảy ra.
Chúng tôi đang ở đó ...
thì có đám người đến.
- Sao nữa?
- Chúng có súng ...
rồi bắt đầu bắn.
Tôi nghĩ chúng bỏ vài người
vào trong mấy túi nhựa.
- Khoan đã.
- Tôi quá sợ.
Chờ tôi chút.
R-12, nghe rõ chứ? R-12.
- Rõ.
- Một 38 đang ở bên tôi.
Cô ta bảo đã ở hiện trường
hôm qua, tại Millennium.
Tôi sẽ gọi lại.
Để tôi kiểm tra với R-1.
Kiểm tra và gọi lại cho tôi.
Cám ơn.
Cô làm gì ở đó?
Chờ đã.
Chào.
Vâng.
Đúng thế.
Tôi đang đến.
Chúng ta đi đâu?
Chúng ta đi về Đồn.
Họ sẽ lấy lời khai của cô.
Tôi muốn cô làm chứng
những gì cô đã nghe và thấy.
Cô còn nghe hay thấy gì nữa?
Trời rất tối.
Tên cô là gì?
Laura.
Laura gì?
Laura Guerrero.
Đừng lo, Laura.
Chờ ở đó.
Tôi sẽ quay lại.
Đừng đi đâu,
tôi chỉ đi mua bữa trưa.
Cô tìm gì?
Tôi tìm bạn mình.
Bạn gì?
- Cô ấy đi cùng tôi đến Millennium.
- Kiểm tra cô ta cho chắc ăn.
Khoan đã, chuyện gì vậy?
Sếp, con hàng da trắng
ở Millennium đang ở đây.
Không.
Vào đây, ra ngoài.
- Xin chờ chút.
- Mở cửa ra.
Không!
- Đưa ả vào trong!
- Thả tôi ra!
Đưa ả vào trong!
Không!
Linito, chúng tôi đang đến.
- Ai cử mày đến đây?
- Không ai cả, tôi tự đến.
Nó muốn gì?
- Mày tìm cái đếch gì?
- Tôi nhầm thôi.
- Thả tôi ra.
- Nó không mang gì, Sếp.
Tôi thề sẽ không nói gì.
- Có chắc con bé ngày hôm qua?
- Vâng, ở nhà vệ sinh.
Nó đi cùng với Toñito,
để tìm bạn của nó.
- Mày tìm cái đếch gì?
- Mày biết phải làm gì.
Tôi xin lỗi vì đã nhầm.
Xin hãy thả tôi đi.
Nếu cô nói dối thì
ta sẽ tẩn cô ra bã.
Tên gì?
Laura Guerrero.
Sống ở đâu?
915 Angela Peralta.
Số điện thoại?
638-3279.
Sống với ai?
Bố và em trai.
Làm gì để kiếm sống?
Chúng tôi bán quần áo.
Cô tìm cái gì?
Tôi tìm bạn mình Suzu để cùng
cô ấy đến gặp người ở cuộc thi.
Cuộc thi gì?
Hoa hậu Baja.
Được rồi, Canelita.
Nghe đây, Canelita.
Bình tĩnh.
Canelita. Ta sẽ giúp cô.
Nhưng ta cần cô
làm cho ta một chuyện.
Được chứ?
Có biết lái xe không?
Hả?
Cali.
Gom chúng lại.
Họ đang đến.
Trốn đi.
Canelita, đây là chìa khóa.
Ngồi lại đây một chút.
Ta sẽ chờ cô ở bên ngoài.
Đi nào, nhanh lên.
Đi theo rồi đậu ở chỗ ta bảo
rồi chờ bọn ta ở phía bên kia.
Này cô, ra khỏi đây.
Cho cô ta vào!
- Chặn đường!
- Không cho ai qua. Cho cô ta vào.
- Cali, trông chừng!
- Nhanh lên! Không cho ai qua.
Không cho ai qua!
Nhanh lên!
An toàn! Đi thôi.
Đến lấy nó đi, đám lợn.
Lino, an toàn.
Hãy xuống đại lộ chính ...
Cô đã lừa được chúng, Canelita.
Ê mày, có biết thằng tổ chức
cuộc thi hoa hậu đó không.
Tao muốn giúp cô ta thi.
Nghe được chứ, Canelita?
Cười lên đi.
Đám lợn trên đường Juarez.
Quan sát cho kỹ đấy, cảnh giác.
Chúng đến lấy rồi bỏ đi.
Đi tiếp, chúng ta an toàn.
Một hoa hậu làm gì ngoài việc
suốt ngày ngồi mòn mông?
Cô ta làm ra tiền.
Ta giúp cô tham gia thì sao?
Bọn ta có quyền với đám đó,
chúng sẽ cho cô qua.
Có tin gì từ bạn tôi?
Chúng ta sẽ đi thẳng.
Ta đang lo, cần chút thời gian.
Cứ đi thẳng đến Defensores.
Rõ. Đang đến.
Qua Anzures, nghe rõ chứ?
Rõ, đèn xanh. Đi nào.
Cứ đi thẳng, an toàn.
Đám ở đường Serdan về phe chúng ta.
Khi nào hành động nữa
thì tôi sẽ báo cho biết.
Giờ thì nằm yên ở đây.
Laura, chúng tôi có nhầm lẫn.
Tôi đã đăng ký cho cô,
đây là số của cô.
Còn Suzu?
Chúng tôi đang chờ cô ta.
Tôi cần cô điền vài thông tin.
Xong rồi đấy, Canelita.
Chút nữa thì họ sẽ
trả bạn cô về.
Mua cho mình cái váy đẹp nhất.
Parca sẽ làm tài xế cho cô.
Xong việc cô sẽ đến chỗ ẩn náu.
Không, cám ơn.
Đó là lệnh.
Cô ta đã gọi cho ai đó.
Đưa điện thoại đây.
Cô đã gọi cho ai?
Tôi gởi tin nhắn cho bạn mình.
Đã nói là ta đang lo chuyện đó.
Ta không muốn dùng điện thoại của cô.
Đưa tao cái khác.
Cái này thì sao?
Nó cũ và sạch sẽ.
Mày đưa cô ta đi mua váy.
Rồi chở về chỗ ẩn náu.
Rõ.
Ta sẽ gọi lại cô.
Được chứ?
- Còn đường nào ra nữa không?
- Cô đi đâu vậy?
Cám ơn.
Tôi giúp gì được cô?
Xin chào.
Tôi đang tìm mua váy.
Cho dịp gì?
Cuộc thi sắc đẹp.
Tất cả váy trong cửa hàng
đều là hàng độc quyền.
Không có bộ nào dưới 1,000 đô.
Tôi có tiền.
Cái xanh lá mà cô thích.
- Cám ơn.
- Nếu cần gì nữa thì kêu tôi.
Ai vậy?
Canelita, cô ở đâu?
Ở đây.
Đây là đâu?
Mọi chuyện ổn chứ?
Có cần giúp gì không?
Tôi xin lỗi.
Này. Đứng lại. Đứng lại.
Cấm cựa quậy!
Tôi không có gì!
Tôi không làm gì!
Về nhà đi.
Chị đã ở đâu?
- Bố đâu?
- Trong phòng.
Chị đã ngủ ở đâu?
Với Suzu. Im nào.
- Trông bố dùm chị nhé?
- Vâng.
Mở cửa ra.
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì vậy, Lau?
Không có gì.
Chị ổn chứ?
Ừ.
Sao chị lại bỏ đi?
Trong chiến dịch thì ...
hai thành viên của băng đảng
La Estrella đã bị bắt.
- Em mang giúp chị thứ gì để ăn nhé?
- Vâng.
Alias Lino, đã trốn thoát,
nơi hắn ở ...
Đừng gây ồn nhé.
Một cuộc chạy đua khác giữa
cảnh sát và băng đảng này ...
... đã bắt đầu ngay khi chúng được
xác định là kẻ đã bỏ lại một chiếc xe ...
... ngay phía trước Đại sứ quán
chứa xác của một đặc vụ ...
... một cảnh sát liên bang và
một phụ nữ trẻ, người chưa được nhận dạng.
Hẳn việc này có liên quan đến
kế hoạch của Tướng Salomón Duarte ...
... sau khi yêu cầu
Cảnh sát trưởng của bang...
... chống lại các băng đảng khác nhau
đang muốn thống trị bang Baja California.
Lino được xem là một trong những
tên tội phạm hoạt động mạnh nhất ở bang này.
Hắn bị nghi ngờ là kẻ chịu trách nhiệm cho
cuộc tấn công gần đây ở Câu lạc bộ Millennium...
... nơi diễn ra cái chết của
12 cảnh sát cùng thường dân.
Em có đi học không?
Không ạ.
- Sao lại không?
- Bố không chở em đi.
Em đã làm gì?
Không có gì.
Cái gì thế?
Em chỉ tìm được nhiêu đó.
Cám ơn em.
Chị bị gì thế?
Chị bị ngã.
Đau đấy!
Đừng có cười.
Arturo, mặc đồ vào.
Mở cửa ra, thằng khốn!
Lùi lại.
- Lùi lại thằng khốn.
- Anh muốn gì cứ lấy.
- Laura đâu, thằng khốn?
- Laura là ai?
Mày muốn chết hả?
Bố.
Tao sẽ giết mày.
Tao biết nó ở đây.
Đồ chó, nó đâu?
Chẳng có ai ở đây cả.
Bố.
Bố về phòng đi.
Đi đi!
Tắt đèn đi.
Không ai đến gần cửa sổ.
Xin ông.
Nhanh lên!
Arturo!
Đi với hị.
Đừng nhìn lại?
Ở trong này.
Mọi chuyện sẽ ổn.
Mẹ kiếp.
Mày chạy trốn làm đếch gì hả?
Có thấy xảy ra gì chưa?
Đệch.
Thằng đếch nào lấy điện thoại của mày?
Tôi không biết.
Quay về phòng mày.
Chúng có bao nhiêu tên?
6 hay 7.
Xe tải gì?
Màu đen.
Chúng làm gì mày?
Chúng đánh tôi rồi lấy điện thoại.
- Còn gì nữa?
- Không còn gì.
Đến đó.
Che cái đèn lại.
- Linito, sếp ở đâu?
- Nói đi.
Chúng lấy hết vũ khí.
Chúng cũng tóm Ventura.
Chúng tôi phải chạy.
Chúng chiếm chỗ ẩn náu rồi.
Mày đi gặp thằng đếch nào?
Không ai cả.
Vậy mày bỏ chạy làm cái đếch gì?
Roquita, tao an toàn.
Ở bên này mọi thứ yên tĩnh.
Nghe rồi.
Tắt điện đài rồi bắt đầu gọi bọn Mỹ.
Vâng, Sếp. Bọn em hết sợ rồi.
Tao cần mày làm
cho tao một việc.
Có nghe không?
Bất cứ gì ông muốn.
Hãy thả em tôi đi.
Được.
Bọn ta an toàn.
Jimmy, Jimmy.
Bọn tao muốn 3 thùng.
Ramón, mở ra.
Con đã gói cho hai người vài thứ.
Đừng nói gì cả.
Nếu có gì xảy ra
thì con sẽ lo liệu.
Con đi đi.
Bố sẽ thế vào chỗ con.
Chúng ta không thể làm vậy.
Cầm lấy.
Đừng sợ, em trai.
Chị yêu em.
Đi đi.
Linito, thằng nhóc và gã kia đi.
Cứ để chúng đi.
Sếp nói chúng có thể đi.
Đóng cái cửa đếch đó lại!
Lino muốn mày vào phòng.
Trong cuộc họp báo hôm nay, Tướng Duarte ...
... đã công bố một báo cáo đầy đủ về
cuộc tấn công chống băng đảng La Estrella.
Điều ít khi được công bố
vì được xem là tối mật.
Chúng tôi đã bắt được phần lớn thành viên
của băng đảng này.
Chúng tôi đã tịch thu
phần lớn vũ khí và đạn dược ...
... và chúng tôi hy vọng sẽ bắt được
tất cả chúng trước cuối tuần này.
Đóng cửa lại.
Cởi áo ra.
Mặc quần áo vào.
Chúng đã nghe lén
điện đàm của chúng ta.
Tôi đang tắt.
- Khi nào ổn thì đưa cho tao một cái.
- Vâng.
Tío. Để mắt đến Chiquirris.
Tao nghĩ nó có thể là nội gián.
Vâng.
Đủ rồi.
Tắt đèn đi.
Đến đây.
Nằm xuống.
Không được động đậy.
Ở yên đấy.
Giơ tay lên.
Đeo chúng vào.
Tío. Xong rồi.
Gọi Jimmy, chúng ta sẽ cần 3 thùng đạn.
Canelita.
Cô sẽ mang về một chiếc xe.
Khi cô qua biên giới,
đi đến dưới cây cầu.
Ta sẽ chờ cô ở đó.
Nhìn kỹ đám khỉ đó.
Chỉ ra đứa nào lấy điện thoại của cô.
Tên đó.
Tío, biết thằng đó rồi.
Gọi taxi đi.
Tên nước ngoài đang chờ cô ta.
Đến rồi.
Nếu chúng bắt được cô và tiền,
nhớ nói là cô không quen tôi.
Tôi còn nuôi gia đình.
- Đi đâu đấy?
- San Diego.
- Ai cử cô đến?
- Không ai cả.
- Đến đây làm gì?
- Tôi đi mua sắm.
Tôi cần hộ chiếu của cô.
Laura Guerrero, LG08714678.
- Cô ta ổn, cho qua.
- Cho qua.
Cho qua.
Con hàng qua rồi.
Hộ chiếu của cô.
Laura Guerrero, LG0871...
Cô ta ổn, cho qua.
Vào đi.
Đặt tay lên tay lái.
Cởi ra.
Nhanh lên.
Ổn.
Đặt tay lên đó.
- Hiểu chứ?
- Hiểu.
Dừng lại!
Nhanh lên, chúng đang bắn rát lắm!
Đi đón Canelita!
- Nằm xuống!
- Đi đón Canelita và đạn!
Nằm xuống!
Đưa cô ta đi!
Đưa vào trong, yểm trợ cô ta!
Đi khỏi đây mau!
Nhanh lên!
Nhảy lên!
Thằng đó nói gì với mày?
Kike Camara đang ở Tijuana.
Còn gì nữa?
Tên giả của hắn là Orlando Gomez.
- Hết rồi?
- Hết rồi.
Thằng chó ngoại quốc.
Đi thôi.
Nằm xuống.
Vào đi.
Sắp đến đó rồi.
Linito, chúng nói tên Tướng
là kẻ tấn công chúng ta.
Được, Pollo.
Hít vào, Canelita.
Có một sự thay đổi.
Cô ta đây, Laura Guerrero.
Cô ta đi ngay sau Jessica.
Có một thay đổi trong
màn diễn áo tắm.
Nghe tôi đây, mẹ kiếp.
Frank, chuẩn bị cho cô ta.
Ngay!
Jessica, đến lúc rồi.
Bỏ nó lại, đi thôi.
Tiếp theo là các thí sinh xinh đẹp
của chúng ta tham gia ...
trong màn thi áo tắm.
Đến từ Mexicali,
cô ấy học ngành thực vật học.
Giấc mơ của cô ấy là du lịch vòng quanh
thế giới và giúp cứu lấy hành tinh.
Một tràng pháo tay cho
cô Jessica Verduzco.
Đại sứ của thành phố vĩ đại này.
Cô ấy học ngành sư phạm.
Giấc mơ cô ấy là giúp em mình
có được một bằng đại học.
Một tràng pháo tay cho Laura Guerrero.
Xin chào. Baja California là một trong những
bang đẹp nhất trên đất nước này.
Nhưng đôi khi thì nó chỉ được
biết đến vì khuyết điểm của nó.
Tôi tin là với sự giáo dục,
khoan dung và tôn trọng ...
chúng ta có thể cho mọi người thấy
đây là một nơi có đầy ánh sáng.
Dĩ nhiên là nơi này đang đầy ánh sáng.
Đó là Jessica Verduzco.
Cám ơn rất nhiều.
Một thiếu nữ tuyệt đẹp.
Sự hiện diện của cô ấy làm bừng sáng ...
sâu khấu Hoa hậu Baja California.
Và bây giờ, Laura Guerrero.
Cô gái 23 tuổi đến từ Tijuana.
Xin chào đón, Laura Guerrero.
Tối nay cô thế nào?
Khỏe, xin cảm ơn.
Laura, cô muốn điều gì nhất,
giàu có hay nổi tiếng?
Tôi tin là ...
Tôi xin lỗi.
Vượt qua cảm xúc, cô ấy đã lấp đầy sân khấu
bằng sự nhạy cảm của mình, Laura Guerrero.
Cô ấy đã làm nổi bật sân khấu
bằng vẻ đẹp của mình.
Một tràng pháo tay lớn cho Laura Guerrero ...
... người để lại cho chúng ta nhiều cảm xúc.
Cuộc thi tiếp tục với ...
Arturo.
Em ổn chứ?
Em ở đâu?
Các cô lại đây nào.
- Đừng đi về nhà, nhés?
- Đến lúc cầu nguyện rồi.
Chị không sao.
Phải.
Đến lúc rồi.
Chị sẽ gọi lại em.
Để sau.
Hãy nghĩ về nó.
Bảo trọng.
Nghĩ về những trở ngại
đã vượt qua để ở đây.
Các bạn có vẻ ngoài xinh đẹp.
Giờ hãy nhìn vào bên trong ...
và làm mình ngạc nhiên.
Nắm lấy mọi khoảnh khắc.
Đây là ngày đẹp nhất
trong đời của các bạn.
Khẩu hiệu của chúng là gì?
Hoan hô Hoa hậu Baja California!
Đi nào.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ công bố
người chiến thắng cuộc thi Hoa hậu Baja California.
Miranda Cortina,
từ Ensenada, Baja California.
Một tràng pháo tay lớn cho Miranda ...
... người đang nhận được
một bó hoa tươi thắm.
Một trong hai người đẹp trước chúng ta
sẽ là Hoa hậu mới của Baja California.
Xin hãy chú ý.
Tôi sẽ đọc tên Á hậu Baja California.
Vị trí Á hậu thuộc về ...
Jessica Verduzco từ Mexicali, Baja California.
Một tràng pháo tay lớn cho cô ấy.
Điều đó khiến cô gái trẻ đẹp này ...
Laura Guerrero từ Tijuana, Baja California,
thành Nữ hoàng sắc đẹp mới của chúng ta.
Cô ấy sẽ nhận được vương miện
từ Cựu Hoa hậu Baja California.
Một tràng pháo tay lớn cho cô ấy.
Cô ấy sẽ nhận đai quàng
Hoa hậu chính thức của mình.
Đó là những tiếng trống từ ban nhạc La Furia,
họ đã làm chúng ta thích thú với âm nhạc của họ.
Nữ hoàng sắc đẹp mới, Laura Guerrero ...
sẽ nhận bó hoa đẹp nhất
từ chàng trai trẻ này.
Và xin hãy nghe tràng
pháo tay lớn nhất cho ...
các thí sinh cuộc thi
Hoa hậu Baja California.
Laura Guerrero ...
nữ hoàng sắc đẹp mới,
Hoa hậu Baja California!
Xin hãy cho cô ấy
một tràng pháo tay nữa.
Laura, cô gặp báo chí
trong 10 phút nữa. Laura?
Sao lại bỏ chạy?
Không phải muốn thànhà nữ hoàng sao?
Phải, nhưng không như vậy.
Dàn xếp là phải thế.
Nếu muốn đi thì ra ngoài ngay.
Nhưng cô không thể quay lại đây.
Cô không thể về nhà mình ...
hay nói chuyện với người mình quen.
Cầm số tiền này.
Đi thẳng trong vài giờ nữa
thì sẽ gặp ra khỏi đây.
Đi đi.
Cởi đồ ra.
Đã đến lúc phỏng vấn.
Tên?
Kike Camara.
Tên.
Enrique Camara.
Làm cho ai?
DEA.
Mày làm gì ở Mexico?
Có muốn nói gì với
đám khốn làm việc cùng mày?
Họ biết phải làm gì.
Sao mày đến đây
làm loạn hết mọi chuyện?
Mày nên ở lại đất nước mình, thằng khốn.
- Có tìm được gì không?
- Không.
- Tiếp đi.
- Báo cáo cảnh sát của bọn nước ngoài.
Mặc vào.
Buộc nó lại!
Đứa nào muốn đến khách sạn?
Em không nghĩ vậy, quá nguy hiểm.
Lino. Quá liều lĩnh.
Bọn ta sẽ vào rồi ra.
Em không biết, Sếp.
Bọn khỉ chúng mày.
Vương miện đâu?
Lên xe đi.
Kiểm tra súng,
tao muốn chúng còn bắn được.
Bọn khốn. Thằng nào đi?
40 ngàn cho thằng tham gia.
Bọn ta đâu biết sợ.
Vào đi.
Chỗ đó đầy cớm,
chúng ta phải đi vòng.
Biết phải làm gì rồi đấy.
Cộng sự, nói đi.
Tôi đang gởi cho anh
ba chiếc xe hỗ trợ.
Đang trên đường đến.
Tình hình thế nào?
Đang đến.
Ở đó thế nào, Pollo?
Hắn ở cùng đám lính.
Bao nhiêu thằng?
Một đống lợn và
khoảng 8 chiếc xe tải.
Được.
Cô sẽ ăn sáng với viên Tướng.
Họ sẽ giới thiệu hắn ...
với cô và cô sẽ tán tỉnh hắn.
Sau đó thì hắn sẽ
bảo cô lên phòng hắn.
Hay hắn sẽ mời cô đi chỗ khác.
Nếu hắn không mời tôi thì sao?
Cứ tán tỉnh hắn và
đừng lo phần tiếp theo.
Cô biết bọn ta cần gì.
Bọn ta muốn biết khi nào
cô ở riêng với hắn.
Cầm cái này, bọn ta sẽ gọi cô
khi cô vào trong. Đừng tắt máy.
Cứ mở máy.
Ra ngoài nhanh.
Cô đến đây làm gì?
Tên tôi là Laura Guerrero.
Tôi đến vì cuộc thi Hoa hậu Baja.
- Mời vào. Họ đang đợi cô.
- Chào.
- Vương miện đâu?
- Cám ơn.
Cô đi đâu vậy?
Sao lại biến mất thế? Cười đi.
Don Salomón.
Tướng quân, ông khỏe chứ?
- Luisa, rất vui được gặp cô.
- Laura, đến đi.
Tôi muốn ông gặp Laura,
tân Hoa hậu Baja California.
Cô ấy vừa đăng quang vào hôm qua.
Cô ấy có một màn trình diễn tuyệt vời.
Rất vui được gặp Tướng quân.
Mời ngồi, uống một ly
với chúng tôi nhé.
Cám ơn, ông rất tử tế nhưng
tôi phải quay về bàn của mình.
Nhìn ngon đấy, Tướng quân.
- Nhìn này, cô lên trang nhất.
- Cô ăn ảnh đấy.
Buổi phỏng vấn mấy giờ?
4 giờ chiều, nhưng chúng ta
phải đến sớm để trang điểm.
- Tướng quân gởi cô.
- Cám ơn.
Nữ hoàng sắc đẹp của đêm.
Tôi sẽ cho cô điện thoại này.
Nhớ luôn mang theo nó.
Cô không thể biến mất
như hôm qua nữa đấy.
Cô gây nhiều rắc rối
cho các buổi phỏng vấn.
Cô nên cười nhiều hơn nữa.
Mấy tay thư kí ở Văn phòng Thị trưởng
làm gì ở đây nhỉ?
Thứ lỗi.
Đã nhận dạng các xác chết
bị bỏ lại ở Đại sứ quán.
Vâng.
Tôi là Laura Guerrero.
Tôi đến gặp Tướng Duarte.
Một cô gái tên Laura Guerrero
đến gặp Tướng quân.
Cho vào.
Mời vào.
Xin mời.
- Đó là gã mù.
- Gã mù nào?
Gã đang hát đấy.
Thưa Ngài, cô Laura đến.
Vâng.
Mời vào.
Việc đó phải làm cùng một lúc.
Điều quan trọng là ông cử
đến đây nhiều người cho tôi.
Tự tìm đồ uống.
Bắt đầu cởi đồ ra.
Sự cố của tay nước ngoài
làm tôi gặp nhiều rắc rối lớn.
Tôi phải làm báo cáo sớm.
Chúng sẽ giết ông.
Chúng đang nghe chúng ta.
Phải rồi cưng, đúng đấy.
Dạng chân ra.
Bình tĩnh.
Nhanh lên.
Quét sạch nơi này. Nhanh lên.
Đừng bỏ sót thằng nào.
Xong hết rồi.
Cô ta ở dưới giường,
đưa cô ta ra.
Mang cô ta ra đây.
Đánh chết nó đi!
Xong chưa?
- Tôi có thể gọi điện không?
- Xin lỗi cưng, sắp bắt đầu rồi.
Đi thôi.
Ngẩng đầu lên.
Phát ngôn viên của Tổng chưởng lý
sẽ cung cấp cho chúng ta báo cáo chi tiết ...
về chiến dịch hôm qua.
Trong một nỗ lực ...
giữa liên bang, tiểu bang
và cảnh sát địa phương ...
đã chiến đấu và đánh bại
băng đảng khét tiếng La Estrella.
Trong chiến dịch này,
Đại úy Agustin Robles ...
và tám cảnh sát đã hy sinh ...
và đã tiêu diệt được
8 tên tội phạm.
Trong đó, có tên thủ lĩnh,
Chalino Valdez ...
và một vệ sĩ riêng của hắn
Lorenzo San Martin, hay Tío.
Cũng trong chiến dịch ...
Laura Guerrero,
cựu Hoa hậu Baja California ...
bị buộc phải chịu trách nhiệm
về việc đậu chiếc xe ở Đại sứ quán ...
có chứa xác của Chỉ huy Fernandez,
Đặc vụ Raymond Bell ...
và thường dân Azucena Ramos.
Con xin lỗi.
Tha lỗi cho con.
Người phụ nữ tuyệt đẹp trên màn hình
là người vừa đăng quang Hoa hậu Baja California ...
đã bị bắt.
Tên cô ta là Laura Guerrero,
đến từ Tijuana, Baja California.
Họ tìm thấy cô ta
tàng trữ hơn 1,000 thùng đạn ...
và khoảng 100,000 đô la.
Cô gái trẻ này có liên hệ
với băng đảng La Estrella...
và đã bị bắt giữ trong một chiến dịch hợp tác
của cảnh sát liên bang và tiểu bang ...
khi đang muốn kháng cự lại
Tướng Salomón Duarte.
Cô ta là người phụ nữ duy nhất bị bắt
trong băng đảng quyền lực này.
Xin nhắc lại, tên cô ta là Laura Guerrero.
Trên điện thoại là Luisa Janes,
điều phối viên cuộc thi.
Cám ơn vì đã cho phép tôi
nói lên ý kiến của mình.
Đây là một vấn đề rất tế nhị
và là sự xấu hổ thật sự.
Những hành động của cô ta
là sự xấu hổ thật sự với Mexico.
Cuộc thi Hoa hậu Baja California
lên án những hành động này.
Chuyện gì vậy?
Thả tôi ra!
CUỘC CHIẾN MA TÚY Ở MEXICO
ĐÃ GÂY RA CÁI CHẾT ...
CHO HƠN 36,000 NGƯỜI
TỪ NĂM 2006 ĐẾN 2011.
CHỈ RIÊNG MEXICO ...
BUÔN BÁN MA TÚY TẠO RA
25 TỶ ĐÔ LA MỖI NĂM.