Ổ Chuột Chù
Tất cả trẻ em đều
thích truyện kể lúc nửa đêm.
Tôi là một ngoại lệ.
Phần tệ nhất trong ngày là lúc mà
chị tôi bước vào phòng tôi...
cùng với quyển truyện
màu đỏ của chị ấy,
mở ra một trang bất kì
và bắt đầu đọc.
Luôn luôn là những
câu truyện kinh dị,
về bọn ma quỷ có sức mạnh
vượt trội so với con người.
Có một con yêu tin to lớn, mạnh mẽ
canh chừng loài người.
Tôi thường giả vờ ngủ để
Montse ngưng đọc.
Nhưng điều làm tôi sợ nhất
trong đêm tối,
đó là lúc chị ấy
buồn bã về phòng.
Tôi nghĩ là có lẽ chị ấy đã biết
rằng tôi chỉ giả vờ ngủ.
Và tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi.
Phải mất nhiều năm
tôi mới biết rằng...
khi mà chị ấy đóng cánh cửa lại,
Montse đã phải đối mặt với con yêu tinh của mình.
Và cũng mất nhiều năm
tôi mới biết rằng...
quyển sách làm tôi gặp ác mộng
trong những đêm tối đó là sách gì...
Kinh Thánh
Cơn ác mộng của chị tôi bắt đầu
từ ngày mẹ tôi qua đời.
Tôi không bao giờ biết được
lý do khiến bà ấy qua đời.
Những lần tôi hỏi Montse, chị ấy đều
nói rằng bà đã chết vì sinh tôi.
Và chỉ có vậy thôi.
Nên tôi đã lớn lên cùng với suy nghĩ
mình đã mang lại nỗi buồn cho gia đình...
từ khi sinh ra.
Mẹ đã đeo cây thánh giá này
vào ngày chúng ta kết hôn.
Đó là của bà con.
Trước đó là của bà cố của con.
Nó được truyền lại cho người con gái
lớn nhất trong gia đình vào lễ kết hôn.
Chúa nói rằng mẹ con
không thể trao nó cho con.
Nhưng nó vẫn là của con.
Nước mắt không thể
làm bà ấy sống lại,
nhưng Đấng Toàn Năng thì có thể.
Chúng ta hãy cầu nguyện đi.
Hãy cầu nguyện cho bà ấy.
Điều bí ẩn thứ hai.
Tôi là tôi tớ của Người.
Hãy để mọi thứ đến với tôi
theo lời của ngài.
Đức mẹ Mary đầy ơn phúc.
Đức Chúa đang ở cùng với người.
Cầu chúc cho những người phụ nữ,
và cầu phúc cho người con
trong lòng người, hỡi Chúa Giê-su.
Đức mẹ Mary, Mẹ của Chúa Trời,
cầu nguyện cho tội lỗi
của chúng con,
bây giờ và khi chúng con chết.
Amen.
Và từ ngữ trở thành máu thịt...
và ở giữa chúng con.
Chúng ta...
Sao lại là chúng ta?
Chúng ta là phụ nữ.
Cám ơn cô rất nhiều,
chúc cô một ngày tốt lành.
Cái gì vậy?
Một cái cho mẹ.
Cái kia cho em.
Chúc em sinh nhật vui vẻ.
Chị không bao giờ quên
tặng hoa cho em.
Hôm nay là mọt ngày đặc biệt.
Em 18 tuổi rồi.
Thật khó khăn để được mừng sinh nhật
cùng với mẹ của chúng ta.
Em cảm thấy có lỗi
trong lúc em vui...
và khi em buồn.
Nhưng đó là ý của Chúa.
Em ghen tị với chị đấy.
Chị có hình chụp chung với mẹ.
Em ra ngoài à?
Vâng, hôm nay em
khai trương cửa hàng.
Vậy đợi chút.
Em lấy cái này đi.
Đây là cái váy của cô Flora.
Đừng để cô ấy quên trả tiền đấy.
Sau đó em phải nhớ mua hoa
đến viếng mộ đấy.
Sau bữa trưa.
Được rồi.
Càng ngày em càng giống mẹ.
Bà ấy sẽ rất tự hào về em.
- Tốt quá!
- Xin chào.
Cô đến sớm để gặp cháu,
chúc mừng cháu và
véo tai cháu.
Cám ơn cô Puri,
nhưng không cần đâu.
Đây này, cháu đi xem phim
với bạn bè đi.
Cô Puri à, không cần đâu.
Cần đấy, vì ta muốn thế.
Hết chuyện.
Cám ơn cô.
- Cháu đi đây.
- Tạm biệt cháu.
Cô không muốn chịu trách nhiệm
vì những gì Flora mắng cháu đâu.
Điều đó có làm cháu sợ không?
Chuyện gì ạ?
Giờ nó đã là phụ nữ rồi.
Con bé không làm gì cháu cả.
Cháu có tài đấy.
Cháu nên mở một cửa tiệm của riêng mình.
Đó là ước mơ của cháu,
nhưng mà...
Cháu không có tiền.
Hơn nữa, cô biết đấy...
Phải rồi.
Tiền không phải là vấn đề,
ta có thể giúp cho cháu.
Và cháu không cần phải
ra khỏi nhà.
Chỗ này cũng rộng rãi mà.
Cháu có thể dùng chỗ này.
Vâng, nhưng mà...
Cháu không biết nữa,
cháu sẽ suy nghĩ.
Lúc nào cháu cũng nói như vậy,
và cô nghĩ là cháu đã
có quyết định rồi đấy.
Cháu không làm bởi vì
cháu là một con mèo chết nhát.
- Cô có thể cởi nó ra rồi.
- Tuyệt vời.
Dễ thương thật.
Cháu có cần cô trả tiền váy ngay không,
thêm một chút?
Cô đừng lo,
bọn cháu vẫn ổn.
Mấy cô gái đã trả tiền
hôm qua rồi.
Nếu cháu cần thì cứ nói.
Chúng ta tin tưởng nhau mà.
Còn các cơn đau của cháu?
Cháu có giải quyết được không?
Được ạ. Gần đây
cháu không còn bị nữa.
Cô hy vọng là cái này
sẽ giúp được.
Vâng, nó giúp được cháu
rất nhiều.
Từ lúc cô mang nó tới,
cháu thấy khỏe hơn hẳn.
Cháu có làm theo
chỉ dẫn của ta không?
Có chứ.
Hai giọt vào một ly nước và
không bao giờ để bụng rỗng,
và luôn luôn uống trước khi ngủ.
Tốt lắm.
Cám ơn cô.
Nghe này, Montse...
cháu biết là chồng của cô
có thể giúp cháu nhiều hơn thế.
Ông ấy có thể
chữa cho cháu.
Cháu có thể thử.
Cháu không biết nữa.
Cháu sẽ mục người
ở đây đấy, Montse.
Và cô bé kia không thể
lúc nào cũng ở đây đâu.
Nó sẽ gặp một cậu trai,
nếu như chưa có.
Con bé vẫn còn nhỏ mà.
Chuyện đó sẽ đến thôi, Montse.
Nó sẽ muốn kết hôn,
xây dựng gia đình của riêng nó.
Rồi cháu thì sao.
Được rồi...
đừng làm quá sức mình đấy.
Cô đi đây.
Khi nào thì cô lấy váy được?
Ba ngày sau ạ.
Tốt lắm.
Cháu sẽ suy nghĩ về
việc chữa trị chứ?
Xin chào!
Chị ổn chứ?
Chị hơi nhức đầu.
Đồ của cô Puri thế nào?
Tốt.
Bữa trưa của em trong bếp đấy.
Sinh nhật vui vẻ
Em à?
Có phải em không?
Bố thấy là năm nay con lại
không đến viếng mộ.
Con làm ta mất mặt quá.
Em gái!
Xin chào!
Montse?
Chị đâu rồi?
Không, đừng bật lên!
Em đã đi đâu?
- Đi viếng mộ.
- Em nói dối.
Lại đây.
Lại đây!
Anh ta là ai?
Ai chứ?
Đừng giả vờ.
Anh ấy là bạn em.
Chị không nuôi em lớn
để em cư xử thế này.
Vậy thì thế nào?
Anh ấy đưa em về nhà
vì lo cho em thôi.
Quỳ xuống.
Tay em.
Cầu nguyện.
Hỡi người Cha ở trên Thiên Đường.
Con xin thú tội trước
Đấng Toàn Năng...
và trước mặt chị,
người chị của em,
vì em đã có lỗi,
từ ngữ,
việc làm và thiếu sót...
Tiếp tục đi!
Vì lỗi lầm của em,
vì lỗi lầm của em,
vì tội lỗi không thể tha thứ của em.
Chị làm vậy là vì em thôi.
Chị điên thật rồi.
Em gái...
đàn ông là bọn bản năng,
bọn họ chỉ muốn duy nhất
một thứ từ chúng ta thôi.
Đó là bản năng của họ,
họ không có lỗi.
Nhưng họ có thể gây ra
nhiều tai hại.
Chị chỉ muốn bảo vệ em thôi.
Phải rồi, bằng cách đánh em.
Em không biết là đàn ông có thể làm gì
để em đau nhiều hơn chị.
Em là đồ hư hỏng!
- Carlos, cậu có nghe tôi nói không?
- Jaime, để tôi yên.
Carlos! Cậu có hiểu không?
Nghe tôi nói đây.
Cậu say rồi,
cậu không thể làm việc này.
Cậu không thể, cậu không biết
mình đang nói gì đâu.
Tôi không thể sao?
Cậu sẽ biết là
tôi làm được hay không.
Nhìn này!
Cậu thấy chưa?
Tôi muốn ai đó như thế này.
Có phải là yêu cầu
quá nhiều không?
Cô ấy hơi trẻ với cậu
phải không?
Cậu là bạn tôi hay là
anh em của tôi?
Nghe này, Jaime...
- Mặc kệ tôi đi.
- Cậu sẽ làm chuyện ngu ngốc.
Không đâu.
Tôi sẽ đi một chuyến,
biến mất một thời gian.
- Chuyện đó có gì xấu chứ?
- Cậu đang đùa với ai vậy hả?
Cậu đang bỏ trốn bởi vì
cậu là một thằng hèn.
Cậu là như vậy.
Cậu tự gây rắc rối cho mình.
Cậu sẻ hủy hoại đời mình
và tôi không cho phép chuyện đó.
Vậy thì ngăn tôi đi.
Jaime.
Lên lầu đi,
và khi cậu đi,
hãy đắp chăn cho cô gái này.
Đi thôi.
Em đã đỡ chưa?
Để chị xem?
Không cần đâu.
Xin lỗi em vì chuyện đêm qua.
Chị cần em tha thứ cho chị.
Cám ơn em.
Nhưng có một số chuyện sẽ không
bình thường dù chị xin lỗi đâu.
Con cần một ít tiền.
Để làm gì?
Mua một số thứ.
- Con nghĩ là con sẽ ra ngoài và...
- Con sẽ không đi đâu cả.
- Nhưng con cần...
- Con đang chịu tang.
Con là con gái lớn và con phải
chăm sóc em gái con.
Cho bố biết là chúng ta cần gì
và bố sẽ đi mua.
Thêm nữa đi.
Con đang nhìn cái gì vậy?
Mẹ!
Mẹ ơi!
Hỡi Đức Cha trên Thiên Đường,
nhân danh Chúa Trời.
Ở vương quốc này,
mọi thứ sẽ được hoàn thành...
ở Trái Đất cũng như
ở trên Thiên Đường.
Hãy cho chúng con
bánh mì mỗi ngày,
và tha thứ cho sai lầm
của chúng con,
và chúng con sẽ tha thứ cho
nhưng ai mắc lỗi với mình.
Hãy dẫn dắt chúng con
ra khỏi cám dỗ,
giúp chúng con thoát khỏi quỹ dữ.
Amen.
Đừng đóng lại, xin cô.
Cô có thể giúp tôi không?
Tôi vừa ngã xuống cầu thang.
Làm ơn.
Montse!
Đến ngay.
Sao chị lại móc xích lên vậy?
À...
Vì chị vừa đi ngủ.
Đêm qua chị không ngủ được.
Trưa nay chúng ta
ăn gì vậy?
Chị không biết nữa.
Em thích ăn gì?
Chị chưa làm bữa trưa sao?
Chị vừa nói là
chị đi ngủ mà.
- Em đoán là em có thể đi tắm trước.
- Đúng rồi, ý hay đấy.
Montse!
Gì vậy?
Không có khăn!
Chị sẽ lấy cho em.
Xin lỗi em.
Chị mang chúng đi giặt.
Cám ơn chị.
Montse...
Em có thể giặt cái này không?
Được chứ?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chị làm rơi nó.
Cẩn thận đấy.
Coi chừng đứt tay.
- Đừng sợ, được chứ?
- Chị cứ mở cửa đi.
Anh ấy chỉ ở đây đến khi
tỉnh lại thôi, sau đó...
Anh ấy là ai vậy?
Chị không biết nữa.
Chị nghĩ là anh ấy sống ở lầu trên.
Chị đã làm gì anh ấy vậy?
Ý em là sao?
Anh ấy gõ cữa và...
chị chỉ giúp anh ấy thôi.
Mỗi lần em ra ngoài,
chị không thể ngăn em
làm việc em muốn.
Nhưng chị có thể ngăn em
quay trở về.
Nên nếu em nghĩ đến việc
nói với bất kì ai là anh ta ở đây...
chị sẽ suy nghĩ lại.
Xin chào.
Chào buổi sáng.
Anh ổn chứ?
Tôi ngã xuống cầu thang phải không?
Phải, anh bị đập vào đầu,
và bị gãy một chân.
Tôi đã ở đây bao lâu rồi?
Một ngày.
Bác sĩ đã đến rồi. Ông ấy nói là
anh không nên ra khỏi giường.
Tôi phải chắc chắn là
anh không thể di chuyển nó.
Ông ấy đã giúp tôi
bó nó lại.
Vậy bác sĩ đó...
ông ấy có hỏi tên tôi không?
Không.
Phải rồi, cô đâu biết tên tôi.
Tôi là Carlos.
Còn cô?
Montse.
Cô rất tốt bụng với tôi.
Cám ơn cô.
Vali của anh ở đây.
Nó đã bung ra khi anh ngã,
nhưng tôi nghĩ là tôi đã nhặt lại tất cả rồi.
Cám ơn cô.
À...
Chúng ta nên tìm cách tốt hơn.
- Làm gì?
- Cô phải giúp tôi lên trên lầu.
Nhưng tôi không thể.
Không sau đâu, tôi sẽ gọi một người bạn.
Cô có điện thoại không?
Không có.
Tôi rất tiếc.
Tôi lấy bữa trưa cho anh rồi
chúng ta nói chuyện đó sau được chứ?
Nghe hay đấy.
Anh có người nào để
chăm sóc cho anh không?
Cái gì?
Trên lầu, trong nhà anh.
Người mẹ, người vợ.
Tôi sống một mình,
nếu ý cô là vậy.
Ý tôi là...
anh có thể ở lại đây
đến khi nào cũng được.
Tôi luôn ở trong nhà,
cho nên là...
tôi có thể chăm sóc cho anh.
Cô thật tốt bụng, Montse.
Bạn có thể học được
nhiều điều về con người...
bằng cách quan sát hành vi
của những con vật xung quanh.
Đó là đêm đầu tiên tôi nghe nói
về Chuột Chù.
Và tôi nhớ lại những cảm giác xa lạ
nhưng quen thuộc và dễ nhận biết,
Mở cửa cho chị đi.
mặc dù tôi chưa bao giờ nghe qua.
Cái ổ khóa này làm chị
phát điên.
Và em đang giấu đi
Đức Chúa của chúng ta.
- Em không thích nó.
- Đừng nói như vậy.
Dù chị đi bất kì đâu,
ông ấy vẫn luôn dõi theo chị.
Vì đúng là như vậy.
Chị đến để nói với em là...
Carlos đã tỉnh rồi.
Anh ấy vẫn khỏe,
ngoại trừ cái chân.
Anh ấy chưa thể đi được.
Anh ấy sống một mình và
không có người chăm sóc.
Chị đã thuyết phục anh ấy ở lại.
Thật sự chị không làm
điều đó vì anh ấy.
Mai gặp lại em.
Mai gặp chị.
Tôi nghĩ rằng...
từ khi chúng tôi thuê nhà mới...
thì đã đến lúc để
gặp anh ấy.
Trong chỗ đó, nơi mà Montse
đã bỏ trống nhiều năm nay,
thật không thể nào làm việc gì
mà giấu được chị ấy.
Sống ở đây buộc bạn phải làm
việc của bạn trong lúc chị ấy phân tâm,
để có không gian riêng,
để giấu bí mật của mình.
Ai vậy?
Tôi không nên ở đây.
Tôi biết cô.
Tối hôm trước tôi đã thấy cô,
ở ngoài cầu thang.
Tôi đã đắp chăn cho cô.
- Là anh sao?
- Phải.
Tôi không biết anh nghĩ gì
khi thấy tôi ở đó.
Rằng cô là người đẹp nhất mà
tôi thấy trong một thời gian dài.
Ra là cô sống ở đây.
- Tôi tên là..
- Carlos.
Chị tôi đã nói với tôi.
Chị của cô à?
Cô ấy không hề nói là
có cô trong nhà.
Thật sao?
Chị ấy có làm anh đau không?
Sao cô lại hỏi như vậy?
Ngược lại đấy.
Anh ổn chứ?
Vâng.
Tôi thấy ánh đèn và
nghe tiếng anh.
Tôi tưởng là anh bị đau.
Cũng hơi đau.
Chắc là tôi nói mớ thôi.
Xin lỗi vì đánh thức anh.
Cô đừng lo.
Tôi dễ ngủ lắm.
Mai gặp lại anh.
Mai gặp lại cô.
Tôi phải đi đây.
Tôi tưởng chị ấy ngủ rồi.
Nếu chị ấy biết thì chị ấy giết tôi mất.
Cô như con chuột chù vậy.
Đó là gì?
Như con chuột.
Cám ơn anh rất nhiều.
Giống loài ruồi hơn.
Chúng hay thích lẫn trốn,
và chờ đợi.
Giống như cô.
Không phải tôi.
- Đó là Montse.
- Còn cô.
Anh không biết tôi.
Hay là chị ấy.
Tôi chắc là anh thấy chị ấy bình thường.
Nhưng không phải đâu.
Phải cẩn thận đấy.
Ngày mai cô có đến không?
Anh đang tính ở lại sao?
Nếu cô đến, đúng vậy.
Nếu tôi là anh thì
tôi sẽ ra khỏi đây thật nhanh.
Nhưng nếu anh không may
phải ở lại đây,
tôi sẽ đến.
Xin lỗi vì lại làm phiền anh.
Tôi mang cho anh cái này.
Nó sẽ giúp anh giảm đau.
Cái gì vậy?
Chúng ta hãy nói là...
một ly nước với lời cầu nguyện.
Vậy là chúng ta đang
nói về nước thánh.
Phải, đại loại như vậy.
Cám ơn cô.
- Ngủ ngon.
Chào buổi sáng.
Anh ngủ ngon không?
Rất ngon.
Ly nước đó đúng là phép màu.
Tôi biết là nó sẽ hiệu quả mà.
Ngon quá.
Cô không nói với tôi là
có người khác ở với cô.
Cái gì?
- Sáng nay tôi nghe cô nói chuyện.
- Đó là em gái của tôi.
Tôi biết cô ấy.
Tôi nghĩ vậy.
Tóc đen,
mắt to?
Khoảng 20 tuổi?
- 18.
- Có phải cô ấy không?
Cô ấy rất xinh.
Và cô ấy có vẻ là
một người tốt.
Đúng vậy.
Sao cô không nói với tôi?
Tôi cũng không biết nữa.
Đôi khi tôi hay làm những việc
khó có thể giải thích.
Tôi nghĩ là tôi phải
bảo vệ con bé.
- Khỏi ai? Tôi sao?
- Phải.
Có lẽ là vậy.
Cô đã hiểu rõ tôi đấy.
Cô có đôi mắt rất đẹp.
Con bé là một cô gái
đầy ấn tượng.
Chúng tôi đã trải qua
những lúc khó khăn.
Mẹ chúng tôi qua đời khi sinh con bé
và nó cảm thấy có lỗi.
Tôi không biết phải làm sao
để nó không nghĩ như vậy.
Rất tiếc khi nghe điều đó.
Còn bố của hai cô?
Tôi nghĩ là ông ấy
cũng đã mất rồi.
Đã 14 năm rồi chúng tôi
không gặp ông ấy.
- Chiến tranh?
- Phải.
Ông ấy đã bỏ đi và
không bao giờ quay lại.
Tôi rất tiếc. Thật sự.
Còn anh?
- Câu truyện của anh thế nào?
- Của tôi à?
Truyện của tôi là...
chẳng có gì cả.
Bố mẹ tôi đã qua đời
khi tôi còn nhỏ...
và khi tôi đủ tuổi...
tôi đã thừa hưởng toàn bộ tài sản.
Kể từ đó tôi đã sống.
Sống khá tốt.
- Thật may mắn.
- Phải.
Tôi đoán là vậy, mặc dù,
tôi không biết nữa,
đôi khi,
tôi cũng hay làm những chuyện
khó có thể giải thích.
Đúng vậy.
Anh cảm thấy khỏe hơn chưa?
Khỏe hơn nhiều rồi?
Cám ơn cô nhiều lắm, Montse.
Cô là một người phụ nữ tuyệt vời.
Lấy giúp tôi cái quần, được chứ.
Đây này.
Tôi cần cô...
lên trên nhà tôi.
Lấy giúp tôi vài quyển sách,
và chúng ta có thể
đọc cùng nhau.
Nếu thích thì cô
có thể giữ nó.
Dễ thương quá.
Rất dễ thương.
Nhìn cô rất đẹp.
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng tiền tài sẽ đến với con
nhờ tài năng của con.
Con biết không?
Cháu của cô sẽ kết hôn vào mùa xuân.
Cái đầm này sẽ là một món quà hay.
Cháu có bao giờ may
váy cưới chưa?
Montse.
Montse!
Xin lỗi. Có phải cô nói
là váy cưới không?
Phải.
Có chuyện gì sao?
Nhìn cháu như người mất hồn vậy.
Hôm trước cô nói là chồng cô
có thể giúp cháu.
Dĩ nhiên rồi.
Cháu muốn thử, cô Puri.
Cháu muốn ra ngoài.
Khi nào chồng cô đi làm về...
cô sẽ bảo ông ấy
là cháu đã gọi.
- Cô rất tự hào về cháu.
- Cám ơn cô.
Chào bác sĩ.
Tôi là Montse.
Chào cô. Tôi đang chờ cô gọi.
Cô Puri đã nói với ông sao?
Phải, nhưng tôi muốn
nghe chính cô nói.
Vâng, tôi muốn thử nó.
Tôi cần phải thử.
Tốt lắm, Montse.
Tôi rất vui.
Cám ơn ông.
Tôi có phải làm gì không?
Kể từ lúc này, chúng ta
sẽ thử một bài tập.
Hãy mở cửa trước và
thử chạm vào bức tường bên ngoài.
Đó là một điều khó khăn với cô,
nên quan trọng nhất là
phải giữ bình tĩnh.
Đừng làm ngay một lần.
Hôm nay hãy bước một bước ra ngoài
và ở ngoài lâu hết sức có thể.
- Cô sẽ gọi để cho tôi biết kết quả chứ?
- Dĩ nhiên ạ.
- Hy vọng là cô sẽ làm được.
- Tôi cũng mong vậy.
Hôm nay chị đã nói chuyện
với chồng của cô Puri.
Ông bác sĩ à?
Về Carlos sao?
Không, về chị.
Có chuyện gì sao?
Chị đã quyết định là sẽ
thử ra khỏi nhà.
Và chị đã thử.
Chị đã có bài tập.
Bài tập gì?
- Ra ngoài.
- Thôi nào.
Chỉ một bước thôi.
Chị đã bước ra ngoài.
Thật sao?
Cảm giác thế nào?
Chị sợ muốn chết.
Nhưng mà...
chị vẫn tiếp tục.
Chị vẫn ổn.
Chị không nhớ được là lần cuối
mình cảm thấy vui như vậy là khi nào.
Chị làm em vui quá, Montse.
Vậy điều gì đã làm chị thay đổi?
Sao lại là lúc này?
Carlos.
Anh ấy muốn chị đi lấy
vài quyển sách.
Đây là chìa khóa nhà
của anh ấy sao?
Rất dễ phải không?
Chỉ cần leo lên cầu thang,
vào trong nhà,
chỉ vài bước thôi,
ngay phía trên.
Nhưng với chị chuyện đó
giống như là chạm lên bầu trời vậy.
Một khoảng cách không thể vượt qua được.
Chị cách xa thế giới và đời thực
đến như vậy đấy.
Chị xấu xa đến như vậy đấy.
Chị đã biến ngôi nhà này
thành một cỗ quan tài khổng lồ
mà chính chị không thể thoát ra.
Và với Carlos, như thể...
một mảnh đời thực nhỏ nhoi
đã bước vào trong và...
chị cảm thấy phải nỗ lực hết sức
để tận dụng nó.
Hóa ra là vậy.
Chị thích Carlos.
Với Carlos chị cảm thấy
như một phụ nữ bình thường.
Chúa đã cho chị một cuộc sống
rất khó khăn, nhưng mà...
Người cũng đã mang em
đến thế giới này
để cho chị sức mạnh,
và giờ Người cử Carlos đến
để hoàn thành điều em đã bắt đầu.
Em sẽ giúp chị chứ?
Cảm ơn em.
Trông con như con hề ấy.
Con làm vậy vì hắn ta sao?
Con muốn làm gì, dọa hắn ta hả?
Bố thích con không trang điểm hơn.
Giống như mẹ ấy.
Bà ấy chưa từng trang điểm
vì bà ấy không cần làm thế.
Anh vẫn còn ở đây.
Trông em đáng yêu lắm.
Em diện bộ đầm đó vì anh sao?
Lại đây. Ngồi với anh nào.
Làm ơn nói nhỏ thôi.
Đừng sợ.
Em không thể sống thế này.
Đừng sợ hãi ai cả,
kể cả Montse.
Nói thì dễ rồi.
Anh không sao chứ?
Đôi khi anh thấy đau.
Nếu có em thì không đau nữa.
Có vẻ không khả quan, đúng không?
Montse có thể kiểm soát tình hình.
- Bác sĩ nói...
- Bác sĩ nào?
Montse nói anh một vị bác sĩ đã đến.
Không có bác sĩ nào đến thăm anh cả.
Tại sao Montse lại nói dối anh chứ?
Vì chị ấy là như thế.
Em không hiểu tại sao
anh không rời đi.
Anh muốn gặp lại em.
Carlos, em nghiêm túc đấy.
Anh không thể đi.
Khi anh đi xuống cầu thang,
anh đang bỏ đi.
- Đi chơi sao?
- Ừ,
em có thể nói "đi chơi,"
em có thể nói "chạy trốn."
Anh không có ý ngã cầu thang
hay để Montse giấu giếm mình ở đây,
nhưng thật hoàn hảo.
Đừng sợ hãi, đừng sợ gì cả.
Không có gì nguy hiểm cả,
dù cho em hay là Montse.
Nhưng anh không thể kể thêm với em.
Em không biết
anh đang chạy trốn điều gì,
nhưng anh phải chạy khỏi Montse.
Montse đang chăm sóc cho anh.
Carlos, khi anh tỉnh dậy,
chị ấy có cho anh gọi bất kỳ ai
để báo là anh ở đây không?
Montse nói nhà không có điện thoại.
Chính xác.
Chính xác? Đang có chuyện gì vậy?
Bọn em có điện thoại.
Và chị ấy không cho anh biết
em sống ở đây.
Anh không nhận ra sao?
Nghe này...
Sao ạ?
Anh cần em giúp một việc.
- Việc gì?
- Anh cần em gọi Montse.
Cái gì?
Cô ấy cho anh uống thứ gì đó
giúp giảm đau.
Làm ơn gọi cô ấy đi.
Gọi cô ấy đi.
Chúa ơi! Chị ấy cho anh
uống moóc-phin.
Moóc-phin? Thật không?
Anh không hiểu sao?
Chị ấy đã bắt cóc anh!
Không sao đâu...
Carlos, Carlos, nhìn em này.
Chị ấy yêu anh,
chị ấy không để anh đi đâu.
- Chị ấy sẽ để anh chết trước...
- Tha thứ cho anh.
Tha thứ cho anh, Elisa.
Tha thứ cho anh.
- Chuyện gì thế?
- Tha thứ cho anh, Elisa.
- Carlos, anh đang nói gì thế?
- Tha thứ cho anh.
- Carlos, em xin anh.
Tha thứ cho anh! Tha thứ cho anh, Elisa.
Tha thứ cho anh!
- Carlos!
- Tha thứ...
Carlos, Montse đây. Montse đây!
Montse đây!
Không! Em làm sao đây?
Chuyện gì?!
Tha thứ cho anh.
Anh sẽ ở lại, sẽ ở lại.
- Bố, anh ấy phải ở đây.
- Con nghĩ vậy thật sao?
Bố nói rồi, anh ta không có đây.
Anh ta còn không ở Tây Ban Nha.
Xin chào, bà Puri.
Montse, thật vui khi nghe tin cô.
Các bài tập sao rồi?
Cô vẫn thực hiện chứ?
Có ạ,
nhưng hiện giờ tôi bị lên cơn nhiều hơn.
- Tôi bị đau nửa đầu khủng khiếp.
- Tôi đoán vậy là bình thường.
Nhưng tôi chịu không nổi,
đau như búa bổ ấy.
Tôi cần một liều thuốc.
À, liều thuốc, tất nhiên rồi.
Lần sau tôi sẽ mang tới.
Tôi cần nhiều hơn liều bà hay mang tới.
Nhiều hơn nữa sao, Montse?
Cô biết tôi và chồng tôi
đang mạo hiểm điều gì mỗi lần
tôi mang cái chai bẹt đó tới không?
Tôi có thể bù đắp cho bà.
Còn nhớ bộ váy cưới
cho cháu gái bà không?
Tôi sẽ may nó miễn phí.
Đó là việc đầu tiên của tôi.
Cô làm tôi thất vọng, Montse,
thật đáng tiếc.
Nhưng cũng được, nếu cô muốn thế,
tôi sẽ làm cô vui.
Cảm ơn bà nhiều.
- Khi nào tôi đến được?
- Bất cứ khi nào bà muốn.
Và tôi sẽ chấp nhận bộ váy đó.
Tôi sẽ mang con bé tới lấy số đo.
Vâng, tất nhiên rồi.
Ý hay đấy. Cảm ơn bà.
Tạm biệt, Montse.
Chào buổi sáng.
Xin lỗi, chúng tôi đang điều tra
vụ biến mất của Carlos Cuenca,
hàng xóm tầng trên của cô.
Cô có biết anh ta không?
Không.
Gần đây cô có nghe tiếng động gì
hoặc thấy điều gì bất thường không?
Không.
Chúng tôi vào được không?
- Chúng ta vào phòng khách chứ?
- Không cần đâu, cảm ơn.
Vậy cô không biết hàng xóm của mình à?
Đúng vậy.
- Cô sống ở đây bao lâu rồi?
- Từ khi tôi chào đời.
Hàng xóm của cô cũng sống ở đây
khá lâu rồi đấy.
Cô có chắc chưa từng thấy anh ấy không?
Tôi mắc một căn bệnh
không cho phép tôi ra ngoài.
Tôi không biết ai ngoại trừ
những người thường trú.
- Cô sống một mình à?
- Cùng em gái.
- Cô ấy cũng không bao giờ ra ngoài à?
- Có. Nó có ra ngoài.
- Chúng tôi nói chuyện với cô ấy được không?
- Nó đi làm rồi.
Đi thôi.
Tốt lắm.
Cô hỏi em gái mình xem
cô ấy có biết gì không nhé.
Nếu có thì bảo cô ấy
gọi cho chúng tôi ở đồn nhé.
Cảm ơn.
- Ngày tốt lành.
Em nói chuyện với anh một lát được không?
Em không biết bắt đầu từ đâu.
Anh thấy đấy,
có rất nhiều chuyện
anh không biết về em.
Những chuyện xấu xa.
Nhưng em không ngại cho anh biết đâu.
Từ lúc em biết anh,
em đã thôi sợ hãi,
em quên mất phải sợ hãi.
Chưa người nào đối xử với em như anh,
bằng sự tôn trọng và sự ấm áp.
Thật sự, em không biết cách
làm những việc này.
Em đoán
anh chỉ đơn giản nói ra
điều anh cảm nhận.
Em thích anh và em muốn...
ừ...
em muốn biết anh có cảm thấy
giống như vậy về em không.
Em đang làm khó cho anh đấy.
Nhìn anh đi. Anh phải làm gì cho em
để em gọi bác sĩ hả?
Bác sĩ đã đến rồi mà.
Em nói dối.
Em muốn anh chết sao, Montse?
Không, vì Chúa!
Vậy em muốn anh tàn phế suốt đời hả?
Bị bệnh, giống như em?
Không. Em chỉ...
Chuyện gì vậy?
Chuyện là nếu anh rời khỏi căn nhà này,
anh sẽ thiếu mất một cái chân.
Nhưng anh muốn rời đi khi còn sống.
Sao anh không uống nước thánh đi?
Đó là thứ anh cần.
Anh cần đến bệnh viện,
không phải bị chuốc moóc-phin.
Sao anh biết được?
Anh đã biết rõ về em rồi, Montse.
Vì em cũng cùng hạng người như anh,
một kẻ dối trá,
không có khả năng nói sự thật
với những người mình yêu thương.
Em cũng làm thế với em gái em sao?
Em nói em yêu cô ấy,
nhưng em nói dối.
Em lợi dụng cô ấy, nhốt cô ấy
trong cái bong bóng của em.
Đó là cách em yêu thương.
Đó là cách em yêu thương sao?
Nhìn anh này!
"Sự thật sẽ giải phóng cho ngươi."
Chẳng phải Con trai của Chúa
đã nói thế sao?
Bắt đầu bằng việc đó đi.
Bắt đầu bằng việc nói thật đi,
và có thể bằng cách đó
một ngày nào đó sẽ có người yêu em.
Cô là ai?
Hàng xóm tầng dưới.
- Làm sao cô vào được?
- Tôi có chìa khóa của Carlos.
Cô có tin về Carlos ư?
Anh ấy đang ở chỗ của tôi.
Cô là bạn gái anh ấy à?
Tôi là vợ sắp cưới của anh ấy.
Chúng tôi định sẽ kết hôn
vào ngày anh ấy biến mất.
- Đi nào.
- Không, tôi không thể đi.
Chị tôi sẽ giết tôi mất
nếu tôi đi xuống cùng cô.
Chìa khóa.
Nhưng...
Chờ đã.
Cô định làm gì chứ?
Làm tốt lắm, con gái.
Con thật vô dụng.
Không được cả một kẻ tàn phế yêu thương.
Con không thấy sao, cô gái nhỏ?
Tôi không phải cô gái nhỏ của ông.
Tôi không phải của ông.
Tất nhiên con là của bố.
Con không thể thoát khỏi bố.
Tôi có thể.
Thật sao? Bằng cách nào?
Tự tử à?
Carlos nói đúng.
"Sự thật sẽ giải phóng cho ngươi."
- Đó là lời của Chúa.
- Và câu đó nghĩa là gì?
Con sẽ nói sự thật cho "cô gái" à?
- Con biết mình sẽ không làm thế.
- Để rồi xem.
Không, con là đồ hèn nhát.
Con luôn như thế.
Miệng con nói toàn những chuyện
con sẽ làm, nhưng lại không làm.
Để tôi yên!
Carlos đâu?
Sao cơ?
Cút ra khỏi nhà tôi!
Tôi sẽ rất vui lòng... đi cùng chồng mình.
Carlos!
Không! Không, không, đừng làm vậy!
Đừng làm vậy, làm ơn!
Thử ngăn tôi đi.
- Đừng làm vậy.
- Carlos!
Carlos!
Carlos, đừng trốn nữa,
chúng ta về nhà thôi.
Carlos!
Carlos?
Carlos, tàn tiệc rồi.
Đi thôi!
Carlos?
Elisa...
Carl...
- Elisa, đưa anh ra khỏi đây.
- Chúng đã làm gì anh vậy?
Đưa anh...
Không!
Đồ sát nhân! Đồ sát nhân!
- Con mụ điên! Không!
- Im đi! Im đi!
- Con điên! Con điên!
- Im đi!
Im đi!
Mình cần suy nghĩ.
Đó mới là Montse bố biết chứ.
Giờ thì sao đây?
Im đi.
Con cũng định cho "cô gái"
biết việc này ư?
Hẳn là không rồi.
Bố thích những khoảnh khắc này của con
trước khi cơn bão ập đến.
Bố chưa từng biết
con sẽ nhảy theo hướng nào.
Ví dụ như con sẽ giấu cô ta ở đâu?
Đâu còn chỗ trống nào nữa.
Để rồi xem.
Làm ơn, không! Xin cô!
Bạn được mời đến dự đám cưới
của Carlos và Elisa.
Elisa?
Montse.
Em đã đi đâu vậy?
Cửa hàng, hôm nay là ngày nhận hàng.
Chúng ta nói chuyện được không?
Họ trông thật đẹp đôi, đúng không?
Rạng ngời.
- Hôm nay chị thế nào?
- Bận rộn.
Những chuyện đã xảy ra
khiến em phải suy nghĩ.
Giờ em đã 18 tuổi rồi và...
dù em sẽ luôn là
"cô gái" của chị,
chị phải chấp nhận thực tế:
Em không còn như vậy nữa.
Và chị hiểu...
cảm giác không muốn chịu đựng nữa.
Montse, em...
Nghe này...
Việc này sẽ rất khó khăn với chị.
Chị chỉ yêu cầu em lắng nghe,
rồi nói điều em cần nói.
- Em còn nhớ gì về bố?
- Rất ít.
Bố cao và khỏe mạnh.
Đôi tay rắn chắc và khuôn mặt cương nghị.
Buồn.
Không phải lúc nào cũng vậy.
Nhưng cái chết của mẹ thay đổi mọi thứ.
Nó thay đổi bố,
ông ngã bệnh vì tình yêu.
Có thể nói ra thì nghe có vẻ
thi vị và lãng mạn,
nhưng không hề.
Đổ bệnh vì tình là điều
khủng khiếp nhất trên đời.
Em luôn ghen tỵ với chị
vì chị biết về mẹ,
vì chị chụp ảnh chân dung với mẹ.
Và chị hiểu.
Nhưng chị cũng ghen tỵ với em, vì...
em không thấy bố đã trở thành
người thế nào.
Bố thôi làm việc,
nói chuyện, ăn uống...
Ông tự nhốt mình trong nhà
và trong bản thân ông.
Ông chỉ có thể nghĩ đến mẹ.
Ông cố nhớ lại bà trong từng chi tiết,
trong mọi việc,
trong mọi người,
đặc biệt là đứa con gái lớn của mình,
người mà từng ngày qua
trông càng giống vợ ông.
Chị đoán là...
trong cơn điên loạn,
tình yêu của ông...
dành cho con gái hòa lẫn với
tình yêu ông dành cho vợ
và ông nhầm chị với bà ấy.
Chị không biết nữa.
Chị không biết.
Ông đã lạm dụng chị nhiều năm,
mỗi đêm.
Chị từng vào phòng em đọc Kinh thánh,
em nhớ không?
Chị chỉ muốn em ngủ đi thật nhanh
để không nghe thấy
chuyện xảy ra trong phòng chị.
Chị chỉ muốn như thế thôi.
Đó...
không thực sự là bố. Không!
Sao đến giờ chị mới cho em biết?
Vì nói với em chuyện này...
nghĩa là cho em biết
chuyện gì xảy ra sau đó.
Bố không bỏ rơi chúng ta.
Một đêm nọ, khi chị định
đọc Kinh thánh cho em nghe,
chị phát hiện bố ở trong phòng em.
Ông ấy đã loạn trí đến nỗi...
một ý tưởng khủng khiếp nảy ra trong chị.
Lỡ như ông ta cũng có ý đồ với em?
Càng ngày con càng xinh đẹp hơn.
Con là sinh vật xinh đẹp nhất
trong căn nhà này.
Bữa tối sẵn sàng rồi.
Ngay lúc đó lòng chị tràn đầy phẫn uất.
Nó đến với chị trong nháy mắt.
Gì thế? Con không ăn à?
Cũng dễ hiểu, ăn dở tệ mà.
Gì mà hai đứa trố mắt nhìn
như lũ đần vậy?
Con đang giấu giếm gì thế?
Không có gì.
Con đang giấu gì thế?
NỖI KINH HOÀNG CỦA LŨ CHUỘT
Buông tôi ra!
Buông tôi ra! Buông tôi ra!
Chị đưa ông ta lên giường
và đặt ông ta nằm đó.
Chị chăm sóc cho ông ta
như thể ông ta chưa chết.
Ngay sau đó, chiến tranh nổ ra,
giúp chị biện hộ cho việc
ông ta biến mất.
Chị đã giữ ông ta ở đây nhiều tuần.
Khi thi thể ông ta bắt đầu thối rữa,
chị quyết định giấu ông ta đi.
Chị có nhận ra chị đã
làm gì với em không?
Chị biết, nhưng chị
muốn thay đổi việc đó.
Xin em.
Chị giấu bố ở đâu?
Chị để bố ở đâu?
Em yêu...
- Chị biết em tức giận, nhưng...
- Nhưng sao?
Cả cuộc đời tôi là một lời dối trá
do chị bịa đặt.
Tôi không thể ở đây nữa.
Vậy em sẽ đi đâu?
Em không thể làm bất cứ điều gì!
Tôi có thể báo cảnh sát chuyện của bố.
Tôi chắc họ sẽ tìm ra ông ấy.
Ơn Chúa!
- Cô ta đâu?
- Elisa?
Em không biết chị ta đã làm gì cô ấy.
Căn hộ trông như không có gì xảy ra cả.
Cô ấy đang có mang.
Elisa đang có mang con của anh.
Đó là lý do anh chạy trốn,
họ bắt anh cưới cô ấy.
- Đau lắm, đúng không?
- Đau lắm.
Không! Không!
Không!
- Không! Không!
- Carlos! Carlos!
Xin anh, Carlos. Nghe em nói.
Nhìn em này, Carlos.
Chị ấy không thắng nổi ta đâu.
Anh thấy điều anh bắt em làm rồi đấy.
Anh đã rất hư đốn, Carlos.
Thật đáng thất vọng.
Đừng nghĩ em vui sướng gì
khi làm chuyện này.
Em có khách.
Hó hé một tiếng thì em sẽ
khâu miệng anh lại đấy!
Cô có ý tưởng gì
cho váy cưới của mình chưa?
À...
Tôi không biết nữa, tôi tin tưởng cô
vì tôi thích những bộ đầm
cô đã may cho dì tôi.
Montse rất có tài, cháu nên
tin vào xét đoán của cô ấy.
Cảm ơn bà.
Tôi sẽ đưa ra những đề xuất, nhưng...
- đầu tiên tôi sẽ cần số đo của cô.
- Vâng.
Tôi rất biết ơn cô, Montse.
Cảm ơn. Nhưng bà biết là
việc này để đổi lấy một thứ mà.
Tôi có mang nó tới,
nhưng không có ở đây.
Tôi chạm mặt "cô gái" ở cầu thang
và đã đưa nó cho cô ấy.
"Cô gái"? Tại sao vậy?
Tôi không muốn cô nhụt chí
trong công cuộc hồi phục của mình.
- Cái đầm này đẹp quá.
- Cảm ơn cưng.
Cô vẫn thực hiện những bài tập
của chồng tôi đấy chứ?
Vâng, nhưng tôi đã lơ là chúng một chút.
Thấy chưa? Ý tôi là vậy đấy.
Montse, thứ chất lỏng đó đầy cám dỗ.
Cô gái sẽ biết cách quản lý nó.
Lẽ ra bà không nên đưa cho nó.
- Cái gì vậy?
- Chắc có gì đó bị rơi.
- Cứu tôi!
- Ai đấy?
- Thứ lỗi cho tôi một lát.
- Cho tôi ra khỏi đây!
Cứu tôi! Cứu tôi!
Anh không đỡ đần gì được tôi cả!
Ra khỏi đây ngay thôi!
Cô đã làm gì vậy, Montse?
Cô đã làm gì?
Không có gì, chỉ bảo vệ
ngôi nhà của tôi thôi.
Bà không hiểu.
Làm sao tôi hiểu được chuyện này chứ?
Cô định làm gì?
Cùng một việc, bảo vệ nhà mình.
Không, nghe này, tôi có thể
nói chuyện với chồng mình.
Có thời gian chữa trị cho cô,
nếu cô thực sự muốn thế.
Và ông quen rất nhiều bạn
làm trong ngành cảnh sát.
Chúng ta có thể chôn vùi chuyện này.
Xin lỗi, bà Puri. Quá muộn rồi.
Giờ không còn gì cứu rỗi được tôi nữa.
Moóc-phin! Montse!
Làm sao cô có được moóc-phin
nếu cô làm vậy với tôi?
Chúa sẽ cung ứng.
Chị đợi em nãy giờ.
Chị cần cái bà Puri đã đưa cho em.
Chúa ơi!
Đưa cho chị cái bà Puri đã đưa em.
Chị đã làm gì Carlos?
Đưa anh ra khỏi đây.
Xin hãy đưa anh ra khỏi đây.
- Đưa cho chị!
- Coi chừng! Không!
- Montse, không.
- Được rồi, được rồi.
- Để cô ấy yên!
Chúng đây này.
Chờ đấy!
Làm ơn đưa nó cho chị đi.
Em đã làm gì vậy?
Vẫn còn một lọ nữa.
Nếu chị muốn cả lọ
thì đừng nhúc nhích.
Nếu em làm rớt nó,
chị thề chị sẽ vào trong và giết hắn.
Tại sao người chị dính đầy máu vậy?
Bà Puri đã phát hiện ra Carlos.
Và vợ anh ta.
Họ ở trong phòng may vá.
Hôn thê của Carlos đang có mang.
Chị không biết, đúng không?
Chính là chị.
Chị đã giết ba người phụ nữ
vô tội và một đứa bé.
Cả bố nữa. Điều gì
ngăn chị không giết cả em chứ?
Nhưng chị biết sao không?
Điều đó chắc chắn
không còn làm em sợ nữa.
Ngược lại,
nó cho em sức mạnh.
Em đã làm gì?
Cùng một điều chị làm với người khác.
Chị nghĩ Chúa sẽ tha thứ cho ai?
Chị...
hay em?
Giờ chúng ta huề rồi.
Chúng ta đi thôi.
Dậy đi, Carlos, giúp em đi mà.
Kéo đằng đó đi.
Đúng rồi.
Tốt lắm.
- Anh đứng nổi không?
- Nổi.
Đi thôi nào.
Đi thôi.
Thấy chứ?
Xem con đã biến thành cái gì.
Cố lên.
- Anh không thể.
- Cứ thế.
- Carlos, không.
Carlos, cố lên.
Con bé không giống con gái bố.
Dù gì thì bố cũng không nuôi dưỡng nó.
Được rồi, ta dùng cách khác vậy.
Ngồi dậy.
Thế này nhé.
Carlos, cố lên.
Carlos, làm ơn giúp em với.
Giờ nó đang bỏ trốn cùng bạn trai con.
Hy vọng con sẽ làm gì đó.
Để tôi yên! Để tôi yên!
Cứ thế.
Coi nào, con yêu, nó đang chạy trốn.
Không!
Đừng giết chị.
Em đâu muốn thế này, Montse.
Cái gì?
Bố đã chụp hình lúc em chào đời.
Sao cơ?
Một tấm hình với mẹ.
Chị nói dối.
Không thể nào.
Chị giấu nó cùng với bố.
Em muốn biết ở đâu không?
Chị đã không thể cho em biết.
Chị đã thấy nhục nhã.
Ngủ ngoan nào,
con của mẹ,
bên ngoài trăng đang soi rọi.
Cô ấy bảo vệ tấm áo của mình,
tôi bảo vệ chiếc nôi của mình.
Giờ con tôi đã ngủ say rồi,
giờ tiếng khóc của nó đã ngưng bặt.
Những ngôi sao thợ máy
ru con bé ngủ say và bài hát của tôi.
Giờ con tôi đã ngủ say rồi,
cây bạc hà nằm xuống nghỉ ngơi.
Mùa xuân đã tràn về
và băng giá đang tan đi.
Này hôm kia anh chợt nhận ra
anh không biết tên em.
Đẹp lắm. Rất đẹp.
Thư giãn đi, thư giãn đi.
Chúng ta thành công rồi.
Chuột chù là loài gặm nhấm
đào những cái hang dài trong lòng đất,
cách xa những con thú khác.
Chúng có những thói quen ẩn dật
và vài con có tuyến chất độc
để làm bất động những con mồi lớn.