- Rút!
- Nhanh lên, nhanh lên!
Chúng ta đã thành công, đúng không?
Oái! Mày làm cái quái gì vậy?
G-Girl!
- It's G-Girl!
Súng!
G-Girl! G-Girl! G-Girl! G-Girl!
Wow. Nếu có chút năng lực siêu nhiên,
nó sẽ như thế nào nhỉ?
Khả năng tự "thổi kèn".
Chỉ là một cách nhìn vấn đề.
- Nhưng nó có vẻ như hơi hơi...
- Đồng tính?
- Không! Không hẳn như vậy! Hãy nghĩ thử xem.
- Thật à? Nó có vẻ như vậy đó.
Oh. Nhìn kìa.
Ooh. Wow.
Xem chúng ta có gì đây?
Bên ngoài nhìn có vẻ như một thủ thư,
nhưng bên trong thì "nóng bỏng".
- Hãy đến làm quen cô ta đi.
- Thôi. Tôi không có chuẩn bị gì cả. Tôi không..
Ôi, Matt. Cậu làm tôi tức chết.
Cô bạn gái điên khùng bỏ cậu đi
cả hơn sáu tháng rồi.
Như cậu thì tôi đã "cày" qua một nửa SoHo rồi!
Bởi vì cậu vô tâm và nông cạn.
Đó là phước đấy.
Qua đó. Bắt chuyện với cô ta. Làm đi
- Matt, nói "Chào". Đưa cái túi đây. Coi nào.
- Được rồi. Được rồi.
Phải vậy chứ.
Tiến lên. Mạnh dạn. Hít thở sâu.
Tập trung.
Chào.
Xin lỗi. Tôi biết rằng tôi chưa từng gặp cô
nhưng nhìn cô có vẻ như là một cô gái rất thú vị,
vậy nên bất chấp việc có lẽ tôi sẽ bị "quê độ"
nhưng tôi nghĩ rằng có thể một lúc nào đó
tôi có thể mời cô một tách...
Không!
Cũng không hẳn là một tách cà phê. Nó có thể
là bất cứ cái gì cô muốn. Một tách gì cũng được.
Nước trái cây? Hey!
Hey!
Có ai chặn tên đó lại dùm!
Đúng rồi đó. Mày nên chạy đi, khốn nạn!
Cứ chạy!
Mày không cần cái này nữa đâu. Chạy tiếp đi.
Yeah!
- Mày gọi tao là cái gì?
- Chết tiệt thật!
Mày gọi tao là cái gì?
Ngu xuẩn.
Coi nào. Ra đây xem.
Đừng trốn nữa! Tao biết mày đang ở trong đó.
Ra đây mau!
Oái!
Hey. Xem tôi có cái gì nè?
Vậy vụ cà phê thì sao đây?
Hay có lẽ là một thứ gì đó thực tế hơn.
- Chẳng hạn như ăn trưa?
- Yeah. Cái đó tuyệt đấy.
- Matt Saunders.
- Jenny Johnson.
Jenny Johnson. Một cái tên rất đẹp.
Toàn bộ âm đầu được lặp đi lặp lại.
Tôi lớn lên với một gã có tên
Francis Freddie Friedman.
Đó là một tay hay tắt mắt, không phải loại người
cô có thể dễ dàng để tiền dành dụm của mình lung tung.
Ồ. Đúng. Đúng rồi.
Vậy... Umm! Tôi có thể xin số điện thoại của cô được chứ?
Tôi xin lỗi. Tôi không cho ai số bao giờ.
Nguyên tắc của tôi. Tôi sẽ gọi cho anh.
- Hay quá! Nhưng thật ra... tôi lại không mang viết theo.
- Tôi có đây.
Cám ơn. Hình như đây là cách phụ nữ
"cắt đuôi" những kẻ thua cuộc thì phải?
Vâng. Phụ nữ thường hay như vậy.
Nhưng đó không phải cách của tôi.
♪  ♪
Hey, Saunders, coi chừng.
- Oh, cậu phản ứng dở quá.
- Cậu có biết rằng cậu là kẻ nguy hiểm nhất ở đây không?
Cậu đã có sơ đồ bố trí nhà vệ sinh
cho cuộc triển lãm ở Bắc Kinh chưa?
- Tôi muốn xem cái đó.
- Tôi vừa mới hoàn thành tối hôm qua.
- Chào, Hannah.
- Chào, Vaughn.
- Nhìn có vẻ được đấy.
- Cám ơn.
Cái chỗ này... có ổn chưa nhỉ?
Nó hơi bị chật,
nhưng tôi đã nói chuyện với bên thiết kế rồi...
- Bạn trai của cậu sao rồi? Hình như là Rick?
- Steve. Anh ấy ổn.
Anh ta vừa đi Milan về. Nhìn xem.
- Milan?
- Đó, anh ta mới tham gia chiến dịch
quảng cáo mới của Joe Boxer.
Wow. Anh ta nhìn có vẻ
"trâu bò" nhỉ, cậu thích thế à?
Tôi cứ nghĩ cậu thích kiểu này hơn chứ.
Cậu thấy sao?
Hai tháng trong phòng thể hình, huấn luyện viên
riêng và chế độ luyện tập đúng, tôi có thể
đạt được như thế hoặc hơn nữa kìa.
- Đây.
- Cám ơn.
- Anh đang làm gì thế?!
- Hả?
Chào Carla, không có gì đâu, chỉ xếp lại
kệ sách thôi. Một số loại tài liệu
thường xuyên dùng đến thì để ra ngoài.
- Cậu nhìn chăm chăm vào mông cô ấy.
- Anh ta dám?
- Không! Làm gì có.
- Có, anh ta có nhìn đấy.
Hannah, như cô cũng biết, chúng ta có
một chính sách không khoan nhượng cho hành vi này.
Tôi đã đọc cái đó hai lần rồi. Tôi biết mà.
Cậu có vẻ "thân thiện" với cái phần đó quá nhỉ.
Cô có muốn tố cáo cậu ta không?
Um... tôi không nghĩ vậy, Carla.
Vi tôi là người quản lý của cô
nên tôi đang cho cô 1 cơ hội đấy.
Tôi cám ơn vì điều đó, nhưng tôi nghĩ
ta nên để chuyện này sang một bên.
Đó hoàn toàn do cô quyết định.
- Cô thực sự bỏ qua chuyện này sao?
- Vâng. Chắc chắn.
Hôm nay may mắn đấy,
ngài "chuyên dòm bên dưới".
- Hello?
- Matt? Hey. Jenny Johnson đây.
- Chào, Jenny. Tôi không chắc là sẽ được nghe cô gọi đấy.
- Vậy chúng ta vẫn còn buổi ăn tối phải không?
- Ăn tối? Chắc chắn rồi. Sẽ rất tuyệt.
- Một cô gái? Một cô gái thực à?
Có một nhà hàng Ấn Độ ở Madison
chỉ vừa mới mở cửa thôi. Hẹn 8 giờ tối nhé?
Ấn Độ? Hay quá. Hẹn gặp em tối mai nhé.
OK. Tuyệt. Gặp sau nhé. Bye.
Saunders! Anh có một buổi hẹn hò à?
Có chứ. Và với một cô nàng rất nóng bỏng!
Công việc của một trợ lý
thực sự rất thích hợp với tôi.
Tôi từng đứng đầu môn lịch sử nghệ thuật ở Đại học.
Đó là môn duy nhất tôi giỏi.
Ít ra thì điều duy nhất tôi giỏi là
tiêu tiền.
- Có vỉ như tôi đang đề cập đến vấn đề giới tính thì phải.
- Không. Đâu có vẻ như vậy!
Tin tôi đi. Tôi không đề cập đến nó.
- Ý tôi là, Tôi thật sự có năng khiếu trong chuyện đó.
- Chắc chắn rồi.
- Và bây giờ thì hình tôi có vẻ hôi khoe khoang.
- Không. Không đâu.
Tôi thấy rằng tôi thích chuyện ấy.
Tôi không chắc lắm. Anh có thể cho ý kiến?
Tôi á?
Nhưng không phải tối nay.
Mới chỉ là lần hẹn đầu thôi mà.
Yeah.
Vậy anh đang làm gì?
Tôi làm quản lý dự án cho 1 cty thiết kế.
Chúng tôi thiết kế và xây dựng công trình
như: thư viện, khách sạn... đại loại như vậy.
Yeah, bây giờ chúng ta sẽ...
- Xin lỗi. Tôi làm cô khó chịu à?
- Anh nói sao?
Ah! Không. Không phải... umm...
Tôi chỉ vừa thoáng nghe thấy cái gì đó khác thôi.
Tôi có nghe thấy gì đâu.
Xin lỗi anh một chút nhé.
Tôi phải vào nhà vệ sinh một chút.
Tôi sẽ đợi.
- Sao, chuyện sao rồi?
- Ồ cô ta nói hơi nhiều!
- Câu hỏi ở đây là: cậu sẽ ngủ với cô ta chứ?
- Câu hỏi duy nhất như thế à? Hả?
Đúng vậy. Tôi không chỉ hỏi về buổi hẹn tối nay
Tôi hỏi về cuộc sống thường ngày ấy.
- Đó là câu hỏi duy nhất.
- Có chuyện gì ở đó thế?
Ah! Có một vụ cháy lớn ở đưởng 73 và Broadway.
Mọi thứ đang bốc cháy.
- Có ai bị sao không?
- Tôi không biết nữa, có thể lắm.
Nó làm kẹt xe tới phòng tập của tôi.
Bây giờ ở đó chắc đang
hoảng loạn dữ lắm!
Wow! Ôi, trời!
- Chuyện gì thế?
- G-Girl! Cô ta đang làm việc.
Thật không đấy. Cậu thật là một tên khốn may mắn.
Tôi chưa bao giờ thấy cô ta ở ngoài cả.
Trông cô ta như thế nào?
Cô ta...
- Sao?
- Nhìn không rõ lắm. Nhưng vẫn gợi cảm lắm.
Yeah? Cô ta đang làm gì vậy?
Cô ta xoay vòng tròn tại chỗ
Như con quay ấy.
Thật tuyệt. Không thể tin được.
Yeah. Không tưởng.
- Oh!
Xong. Buổi biểu diễn kết thúc.
Cô ta đã dập tắt đám cháy. Kỳ diệu.
G-Girl! G-Girl!
G-Girl! G-Girl! G-Girl!
Oh! Xong rồi.
Cô ta bay đi rồi.
Bay đi trong ánh mặt trời. Tuyệt.
Không thể tin được. Này, tại sao
mọi người gọi cô ta là G-Girl?
Tôi không biết, có lẽ, như "rực rỡ" hay
"G-Force" chẳng hạn? Tôi không chắc.
Cậu nghĩ sao nếu là "Good kisser"?
Chán thật tôi lỡ mất cơ hội thấy cô ta.
Tôi đang ở nhà hàng Ấn.
Oh, Oh, khoan đã "nữ thần" thì sao nhỉ?.
- Hay là "Điểm G"?
- Thôi. Tôi phải đi rồi. Chào nhé.
Whoo!
Để anh chờ lâu. Xin lỗi nhé.
Xếp hàng. Cả một hàng dài thật là dài.
- Cô dính cái gì đó ở dưới cằm kìa.
- Sao? Oh. Oh.
- Tôi ghét chuyện đó xảy ra.
- Chuyện gì?
Những vết nhọ không biết ở đâu ra.
- Tôi phải vào nhà vệ sinh một chút.
- Um... cô vừa mới từ nhà vệ sinh ra mà?
Anh theo dõi tôi à? Làm tôi nổi hết cả gai ốc.
- Theo như anh thì cô ta có vẻ "nguy hiểm".
- Có nghĩa là cô nói cô ta thích hợp với tôi?
Phụ nữ mất trí hay đâm sầm vào anh.
Giống như hay đang "tỏa mùi" vậy.
Anh nên tìm hiểu cô ta kỹ hơn.
Cô nghĩ sao? Ta nên
Cứ để nguyên bức tường đó hay trát nổi lên?
- Cô đá trúng dây điện à??
- Không biết nữa.
- Để tôi xử lý cái này cho.
- Được rồi.
- Này. Đừng làm vậy chứ.
- Làm gì. Anh đang làm nhảm cái gì thế?
Như vầy ah?
Hey!
Quấy rồi tình dục là con dao hai lưỡi.
Đừng nghĩ rằng tôi là đàn ông thì cô
muốn làm gì cũng được nhé.
Hey! Chuyện quái gì thế này?
- Oh, Không. Xin lỗi, cô ta...
- Steve.
Máy tính của cô ấy bị mất nguồn.
Tôi chỉ "cắm phíc" lại thôi.
- Tôi để ý anh đấy. Nhưng tôi không lo lắng.
- Oh. Không có gì cả đâu.
- Anh nhớ em.
- Em cũng nhớ anh lắm.
- Không phải ở đây!
- Xin lỗi.
Thấy chưa, Saunders? Anh cần phải tìm một ai đó
người thật sự tôn trọng anh, giống Steve đây.
Yeah. Tôi vẫn đang tim kiếm quý ngài lý tưởng.
Chưa tìm được, tuy nhiên. Không đầu hàng.
- Steve Ballard. Rất vui được biết anh.
- Đây là Matt. Anh đã gặp anh ta rồi đấy,
hình như khoảng 5 lần gì đó.
- Oh, nhớ rồi, nhớ rồi. Xin lỗi nhé!
- Không sao. Tôi là một người rất hay quên.
Khi tôi mới lớn, Mỗi sáng tôi xuống nhà
ăn sáng và mẹ tôi đã phải hét lên,
gọi cảnh sát bắt tôi.
- Đó là một câu chuyện đùa, phải không?
- Uh!
- Chuyện vui đấy.
- Này cưng, chúng ta đi ăn trưa đi.
Hey, Saunders, cô gái ấy có vẻ có vấn đề.
Đừng gọi cô ta nữa nhé.
♪  ♪
- OK, Chúng ta nghỉ đi.
- Gì vậy? Mới chơi mà.
Vậy đó. Không. Tôi bị trật mắt cá rồi.
Này. Cậu phải gọi lại cho cô đi chứ.
- Vậy à? Cậu nghĩ mình nên gọi à?
- Chứ còn gì nữa.
Vì cô ta có vẻ đã sẵn sàng.
Và anh thì chưa làm "cái gì cả" trong suốt 6 tháng.
Oh, yes. Plus, Vậy vấn đề là gì?
Tôi không biết. Cô ta có vẻ như, uh...
hay bị kích động, anh biết đấy. Có khoảng cách..
Quá tốt. Vậy là quá được rồi.
Dễ bị kích động, giữ khoảng cách... Điều đó tuyệt vời
Yeah, phụ nữ kích động là "Hell-Cat" trên giường đấy.
Với lại, nếu cô ta giữ khoảng cách
có nghĩa là cả hai người như nhau thôi.
Coitus maximus.
Không thể nào, "Có lẽ nào lại là cô ấy? I'm falling
hard for her" kind of crap to get in the way.
It's just pure carnal nirvana.
- Your argument's repugnant and intriguing.
- That's kind of my thing.
- Oh, hey.
- Hi. Oh, wow. Cám ơn.
- Không có gì.
- Hoa Hồng à...
Màu sắc hoa hồng tượng trưng cho nhiều điều.
Màu đỏ tượng trưng cho sự nồng nàn
hay tình yêu, nên nó tuyệt nhất.
Nhưng đừng lo em sẽ không nói rằng:
Anh muốn nói là anh yêu em.
Ý em em là còn quá sớm để nói điều đó.
Nhưng ai mà biết được.
Có thể một hôm nào đó.
Hoặc không bao giờ. Không ép đâu nhé.
Để anh gọi một chiếc Taxi. Taxi.
Taxi!
Hey, nó đã chịu dừng lại rồi.
Chúng ta đi nào.
Em có sao không?
Cuối cùng cũng bắt được xe.
Chúng ta ghé qua phòng trưng bày nhé?
Bọn em vừa có một cuộc trưng bày mới.
Có vẻ hay đấy.
Hey, Cám ơn đã dừng lại. Tôi rất cảm kích.
Wow.
Tôi tự hỏi: không biết cô ta đang nhìn gì nhỉ?
Oái! Chắc là đau lắm.
Anh thấy sao?
Thật thú vị. Và hơi bối rối.
Đấy. Nó làm ta ngạc nhiên
vì chúng ta thường bị sự sợ hãi kích động
Matt, mỗi ngày em đều phải giúp tất cả mọi người,
nhưng chăng có ai giúp em cả... ngoại trừ anh.
Anh là người hùng của em.
Anh xin lỗi! Có chuyện gì không ổn à? Cứ nói với anh!
Là cái lưỡi của anh, không biết dùng đúng cách.
- Nghĩa là sao?
- Anh không nên lè nó ra như một con cá chết như vậy.
Chỉ nên khều nhè nhẹ thôi.
Anh nghĩ rằng anh mút nhẹ nó chứ, phải vậy không?
Anh đã làm như vậy mà.
- Không. Chưa đủ.
- Thật à?
Tôi không thường xuyên dùng "kỹ năng lưỡi" lắm.
Nhất là trong những lúc như vầy?
Có lẽ không phải là do khuôn mặt anh.
Ôi trời.
Để em chỉ cho.
Nhắm mắt lại.
Hãy làm theo em.
Đây, uh... đây là chỗ của anh.
Anh đã thiết kế lại không gian sau khi mua nó.
- Thật dễ thương.
- Cám ơn.
Đây là phòng ăn.
Không sử dụng thường xuyên lắm.
- À. Em có thể giúp anh chuyện đó.
- OK.
Đây là con cá của anh.
Tên nó là "Biggie Smalls".
Chào, Biggie.
Nó... nó chưa từng gặp cô gái nào cả.
Ồ. Chắc nó đang mở to mắt nhìn đấy.
- Còn những chỗ còn lại thì sao?
- À.
Anh sẽ cho em xem nhà bếp.
Đó là cái tủ lạnh.
Anh có thể lấy cho em nước trái cây, bia.
Anh sẽ làm mọi thứ.
Anh thậm chí cũng không khát...
- Và đây là, ờ...
- Cái giường.
Ồ em có nhiều mồ hôi thật đấy. Wow.
Cái áo đẹp.
Để anh giúp em mấy cái nút.
- Xin lỗi cưng, em cần phải, um...
- Ồ chắc chắn rồi. Nhà tắm? Nó ở ngay đó.
Sao cô ta thích nhà tắm thế nhỉ.
Em sẵn sàng rồi.
Đó là cái anh hay gọi là một cấu trúc tối ưu.
Được rồi. Em có thể cứ mặc đồ
như vậy cả đêm nhé.
Em thật tuyệt.
Để em giúp anh.
Ooh.
- Em hơi bị kích thích một chút.
- Không sao, không sao.
Anh có đầy một tủ quần áo.
Hãy để anh tự lo liệu cái này nhé.
- Vậy anh hãy cẩn thận cái này nhé.
- Ừ..!.
Ơn Chúa.
Ai có thể nghĩ được anh và em sẽ ở đây
như thế này sau cái chuyến tàu ấy nhỉ?
Chắc không phải do số phận?
- Matt?
- Sao em?
Anh có phiền không nếu em... ở trên?
Tin em đi, như vậy sẽ hay hơn.
10 - 4.
Anh đã sẵn sàng chưa?
- Xong.
- Được rồi.
Chúng ta bắt đầu nhé.
Wow.
OK, anh cảm nhận được rồi.
Whoa, whoa, whoa.
Whoo! Whoo!
Ôi! Chết thật!
Khoan đã, cho anh lấy hơi một chút.
Agh!
Em xin lỗi em sẽ đền cho anh cái khác.
- Cái giường hay "thằng nhỏ"?
- Cả hai.
♪ <"The Joker" by Fatboy Slim
featuring Bootsy Collins> ♪
♪ Some people call me the space cowboy ♪
♪ Some people call me the gangster of love ♪
♪ Yeah ♪
♪ Some people walking around
calling me Maurice ♪
Có 3 khoảnh khác
anh sẽ nhớ đến cuối cuộc đời của mình.
Thứ nhất, ánh mắt của cha anh
khi anh tốt nghiệp trường Luật Harvard
Thứ hai, giúp một cô cá voi sinh con
khi đang bị mắc cạn trên bãi biển.
Và thứ ba,
... anh và em bên nhau tại đây, đêm nay...
Đừng bao giờ nói chuyện với tôi nữa.
Uh-oh. Oh, Không.
Làm ơn cho một ly nước. Quả là một đêm dài.
Không, không, không.
Đừng nói rằng. Cậu đã rơi vào nữ vương quốc
và truyền bá rộng rãi "nền dân chủ" của cậu nhé!
Không biết phải nói sao nữa? Cô ta hoàn toàn
khác hẳn những gì tôi đã nghĩ về cô ấy.
- Nóng bỏng, đúng không?
- "Nóng" không tưởng tượng nổi luôn.
Tôi không biết sẽ như thế nào nếu cho cậu biết chuyện này.
Không biết cậu có chịu nổi không.
Được mà. Cứ nói đi?
- Cô ta đã làm gãy... cái giường của tôi rồi.
- Wow.
Thành từng mảnh.
- Và đó là chuyện tốt, đúng không?
- Vâng. Thực sự tốt.
- Hôm nay tôi sẽ gặp lại cô ta.
- Cậu đang nói cái quái gì thế?
Không! Chỉ ngủ với cô ta một lần thôi
và phải rút ngay.
Không, nếu cậu được chơi một cái tàu lượn
siêu tốc tuyệt vời. Cậu sẽ ngay lập tức
quay lại xếp hàng để chơi tiếp.
Sắp hàng, và chơi vài vòng nữa,
giơ hai tay lên và ta hét thoải mái.
VÀ cậu sẽ nhanh chóng nôn mửa ra khắp nơi.
Chào, các chàng trai.
- Hôm nay các cậu sao rồi?
- Giữ chặt cai đai an toàn xuống chứ.
Đây, em nghĩ anh sẽ thích cái này
Em có món quà nhỏ cho anh.
- Có gì cho tôi không?
- Không, không có phần anh đâu, Vaughn.
- Anh có cái lỗ tai đẹp đấy.
- Cám ơn.
- Không có vành tai.
- Sự không hoàn hảo. Chúng ta ai cũng vậy thôi.
Không phải em. Nè, em đã tải một số câu
đàm thoại tiếng Tàu, để anh dùng
cho buổi triển lãm sắp tới đây.
- Anh thấy sao? Có giúp được gì cho anh không?
- Thậy hay quá.
- Nó sẽ được việc đấy.
- Em là giỏi nhất đó, em biết chứ?
Em biết, biết mà.
Thôi, anh phải đi đây.
Anh phải gặp Jenny nữa.
- Anh lại đi gặp Jenny à?
- Ừ! Ừ!...
- Oh. Mọi chuyện có vẻ ổn đấy nhỉ.
- Cô ta đã làm gãy cái giường của hắn đấy.
Cám ơn. Quả là thông tin hữu ích với em đó.
- Ôi! Không có vấn đề gì đâu.
- Gặp hai người sau nhé.
- Được rồi, Matt.
- Trông chừng cô ta đấy, OK?
Cố gắng.
- Trời ạ! Anh ta lại đi gặp Jenny à?
- Chỉ vài lần nữa thôi.
- Matt Saunders? Chúng ta đi dạo chút nhé.
- Hả! Chờ một chút... khoan.
Bây giờ, anh kia, nghe đây. Tôi không thích
bị đối xử thiếu tôn trọng như vậy đâu
Cái quái gì vậy?
- Ông Saunders, Cám ơn vì đã dành chút thời gian.
- Và bây giờ, ông là ai?
Tôi là ai hả? Ông có xem truyền hình không,
ông Saunders? Đọc báo?
- Internet hoặc bất cứ phương tiên truyền thông khác?
- Ông là Bedlam.
- Giáo sư Bedlam.
- Nhân vật "siêu phản diện".
Thôi nào, tôi không phải siêu, cũng không phản diện.
Tôi cũng chỉ là một người bình thường như anh thôi.
Với khoảng 10.000 lần nhiều tiền hơn
thông minh hơn và năng khiếu thẩm mỹ.
Được rồi! Vậy ông cần gì ở tôi?
Gần đây anh có gặp gỡ ai không, ông Saunders?
Ông hỏi tôi à? Oái!
Tôi muốn anh nói cho tôi biết tất cả mọi điều
anh biết về cô bạn gái mới của anh.
- Jenny?
- Đúng rồi. Jenny.
Cô ta thích đi đâu?
Cô ta thích làm gì?
Loại nhạc cô ta hay nghe?
Cô ta có sợ bọ không?
Cô ta tuổi con chó hay tuổi mèo?
- Cô ta có mặc quần trong không...
- Được rồi. Đợi chút nào...
Khoan...
Có thể ngừng ngay cái vụ này được không?
Tôi chỉ cảm thấy thực sự không được thoải mái
để nói chuyện đó với một người lạ,
một người có thói quen lạ lùng.
Ông hiểu chứ, đúng không nào?
Đương nhiên.
Làm ơn! Có ai cứu tôi không! Cứu! Cứu với!
Cứu tôi với! Làm ơn!
Đồ chồn hôi!
Hey! Cứu! Đúng rồi, anh! Anh đó!
Kêu nhân viên nào đó đi!
Ôi, chúa ơi!
Không! Cứu tôi với! Trời, đừng!
Chúa ơi!
- G-Girl! G-Girl, cô cứu tôi. Cám ơn!
- Rồi, rồi, được rồi.
- Whoa! Giữ chặt tôi! Giữ chặt!
- Không được nhìn tôi!
- Nhưng tôi chỉ muốn...
Được rồi. Không nhìn nữa. Rõ rồi. Rõ.
Wow.
Có vẻ như Jenny's biết cách kiếm tiền
từ năng lực siêu nhiên quá nhỉ.
Ngu xuẩn! Chúng ta không muốn cô ấy biết
chúng ta đã ghé qua đâu.
Ah.
Xuất sắc.
Vậy là anh rớt xuống,
ý anh là rớt thẳng xuống ấy.
Và lúc sắp rớt tới đất,
và anh không còn biết gì nữa rồi,
cô ta túm lấy anh
và đặt anh xuống đất.
Thật khó tin.
Đúng là số may.
Có một gã tên Bedlam,
hắn cứ hỏi anh liên tục về em.
- Em có biết hắn không?
- Không, làm sao mà em biết hắn ta chứ?
- Đó là điều anh nghĩ.
- Vậy cô ấy trông như thế nào?
G-Girl?
Anh thật sự không nhìn rõ được,
nhưng để anh nói thật nhé,
- Cô ta không hoàn toàn giống như anh từng nghĩ.
- Theo nghĩa nào.
- Anh không chắc. Cô ta có vẻ...
- Thông minh?
- Không.
- Đẹp lạ lùng? Sôi nổi?
Không, trông cô ta có vẻ tưng tửng...
Tưng tửng? Có thể cô ta có hơi lo lắng
vì phải tìm khắp cả thành phố để cứu anh
thoát khoải cảnh nát bét như một con bọ
trên kính chắn gió!
Phụ nữ thường hay bênh vực nhau nhỉ?
Anh thích vậy. Các cô như một bọn với nhau ấy.
- Khi băng qua đường cần lưu ý điều gì??
- Nhìn từ cả hai phía.
Chính xác.
Jenny!
- Ai đó gọi dùm 911!
- Em khỏe! Không sao! Suýt chút thì...
Em khỏe mà, không sao đâu.
- Em có vẻ không ổn. Sao có thể bình thường được?
- Nhìn này, Matt, em có thể đi được.
Đừng cử động. Cẩn thận có thể em bị
nội thương đó
- Không, thậm chí không một vết trầy nữa kìa.
- Anh có vẻ sốc.
Mọi người có thấy không? Đúng là phép màu.
Đó thực sự là phép màu.
Em có chắc là ổn không
Chắc là ổn, anh thấy em vẫn đi đứng bình thường.
Vâng.
Đây là lần đầu tiên
mà em dẫn một người lạ đến đây.
- Trước đây thì chưa bao giờ.
- Vậy à? Wow.
Yeah, nơi đây thật lý tưởng.
Anh vẫn đang tự hỏi
không hiểu đã có chuyện gì xảy ra.
Em biết.
Em không có ý làm như vậy
Ít nhất thì không phải như vậy.
- Nhưng em ổn mà, rất ổn.
- Ok.
Bởi vì cái chúng ta đang có rất đặc biệt.
- Em có thể tin ở anh chứ.
- OK.
Giữa chúng ta không nên có bí mật nào cả.
Ngay cả khi đó là điều này, anh nghĩ sao?
Anh không hiểu em đang muốn nói gì cả.
Em se cho anh thấy.
Em nhìn thật tuyệt khi không đeo kiếng.
Có đeo cũng vẫn rất tuyệt.
Anh sẽ giữ nó cho em.
OK...
Anh không biết phải giải thích như thế nào,
nhưng anh đã bắt đầu thấy thích đó.
Unless it's one of those Crying Game things?
It's not that, is it? I mean, I'm from Denver.
Cứ chờ...
Em có một bộ đồ của G-Girl.
Đó là...
Loại đồ đi dạo của em em à?
Và ngay cả khi em nhuộm...
Oh.
Wow!
Em không đùa anh chứ?
Trời ơi! Không thể tượng tượng được.
- Nhưng anh đừng nói ai biết nhé!
- Chắc rồi, mọi người... trừ Vaughn.
Hắn ngủ với hình nhân cao su của Victoria.
I've never heard the end of it.
- This will blow that out of the water.
- No! Nobody.
Matt, anh phải hứa với em
không bao giờ được nói với ai cả.
- Được, anh hứa.
- Cho dù có chuyện gì đi nữa cũng không được nói.
Được rồi, anh đã hứa mà.
Hãy nói: Anh thà rằng nhét cả sợi dây xích
vào "your ass" còn hơn phải nói ra.
- Chuyện đó có thể làm được sao?
- Nói!
Anh thà rằng nhét cả sợi xích
vào "my ass" hơn là nói ra.
OK.
Vậy tay Bedlam này, hắn đại loại là
thần báo ứng của em à?
Ừ! Hắn ta có một nỗi đau thầm kín
từ khi rớt high school.
- Hai người từng học chung ah?
- Mm-hm.
Wow.
Tiện thể, tên hắn không phải là Bedlam
Tên là Barry. Barry Edward Lambert.
Bedlam, anh đã rõ chưa?
Lúc đó, chúng em là những kẻ bị xa lánh
Ai cũng ghét tụi này.
Chú ý! Những kẻ lập đi đang đến.
Vì vậy chúng em dần dần gần nhau hơn
Điều đó cũng thật tự nhiên
khi có một khoảng thời gian dài bên nhau.
Chúng em thật sự thân thiết.
Cho tới cuối trung học
Khi em quyết định để tình dục
chen vào mối quan hệ của chúng em.
Ý em là Barry cũng không ngây thơ lắm.
Em nhận thấy điều đó khi ở bên anh ta?
Anh ta có rắc rối khi tuột quần ra.
Và lúc đó chuyện bắt đầu xảy ra.
Jenny!
Nhanh nào!
Chiều nay mình có dự tính chuyện này đâu nhỉ.
Chúa ơi, nhìn xem.
Nó thật tuyệt.
- Em làm gì vậy?
- Không phải nó thật đáng kinh ngạc sao?
Đừng, nó có thể nguy hiểm đó.
Khi em trở về trường,
ngay cả khi có bộ tóc giả,
thì mọi người cũng đã để ý thấy.
Có một cái gì đó đã thay đổi trong em.
Chào cưng, Ôi, cái kiếng của mình.
Và nó hoàn toàn phù hợp với em.
Này.
Ugh!
Thật không may, Barry và em đã chia tay.
Anh ta không nói chuyện với em nữa.
Và sau đó hoàn toàn phớt lờ luôn.
Dù sao thì, mọi chuyện giữa chúng em trở nên thật sự tệ
sau khi chúng em tốt nghiệp.
Em quyết định trở thành
"anh hùng cứu thế giới" toàn thời gian
Và anh ta thành bậc thầy trí tuệ của tội phạm,
yada-yada-yada. Đó là câu chuyện của em.
Wow.
Trong toàn bộ câu chuyện này
anh vẫn cảm giác.
Rằng ở em có một điều gì đó.
- Vậy à?
- Em chỉ có một bí mật, thế thôi.
- Một siêu bí mật.
- Và bậy giờ cả hai chúng ta điều biết.
- Anh có thể hỏi em chứ?
- Gì vậy?
Anh chỉ nghĩ rằng có thể
có trò gì đó "vui vui" có thể thử.
Đó là một lời đề nghị.
Chắc rồi.
- Em sẽ trở lại ngay.
- OK.
Đây là cái anh nghĩ đến, đúng không?
Đúng vậy. Chính xác.
Matt Saunders,
anh là một cậu bé rất... rất hư hỏng đấy.
Em nghĩ cần phải đưa anh ra công lý thôi.
À! Anh cũng có biết
một số cách để lách luật đấy.
Công lý thì không khoan nhượng đâu.
Hey! Wow! Shit!
- Đừng buông anh ra nhé?
- Ôi! Không.
Ôi! Được rồi!
Em làm anh sợ ah?.
Wow.
Wow, Chúng ta ở cao thật đấy.
- Chúng ta đang ở rất... rất cao.
- Oh, yeah!
Jenny, em biết không, điều này thật buồn cười,
anh cảm thấy thật yếu ớt khi ở trên này.
Với cái cách em xách anh như một món đồ chơi
nhưng đừng buông ra đấy.
Cẩn thận. Em đi đâu thế?
Cẩn thận, chúng ta đang bay mà.
Coi chừng.
- Em đã luôn muốn thử làm điều này.
- Thử... cái gì?
Điều đó ah? Wow.
Anh không chắc đó là ý hay.
Và lại có gió lùa trên này nữa chứ.
Vậy để em làm thì sao?
- Em không mặc quần trong.
- Chắc rồi. Em nghĩ vậy sẽ dễ dàng hơn.
- Có thú vị không?
- Có, vui lắm.
Puts a whole new twist on the mile-high club.
Vậy à?
Whoa. Anh chưa chuẩn bị!
- Đừng!
- Anh cứ thư giãn đi.
- Yeah, nhưng...
- Em biết! Em biết rồi! Đừng ngưng lại! Đúng vậy.
- Đừng!
- Có mà!
- Oh, chúa ơi, không!
- Yeah!
Jenny!
Yes!
Đừng bao giờ làm như vậy nữa!
Đây là tóc của G-Girl.
Hãy nhìn và học hỏi đây.
Cơ thể cô ta được cấu tạo bởi
một loại vật chất đặc biệt con người chưa hề biết đến.
Nhưng tao biết bí mật của mày.
Được rồi, và bây giờ...
Đúng vậy! Phải thế chứ!
- Saunders, anh sao vậy?
- Hình như có cái dằm trong ngón tay.
- Để em xem nào.
- Không sao đâu. Anh có thể lấy ra được, chỉ cần...
- Lại đây. Em lấy ra hay lắm.
- Em tính làm gì vậy?
Giữ chắc.
Hey, sao em làm được vậy?
Em có cách của em.
- Cám ơn nhé.
- Không có gì.
Jenny, gì vậy...
Em đang làm gì ở New Jersey?
Em đã gọi đến văn phòng của anh
và tìm đến thôi.
Em nghĩ rằng sẽ làm anh ngạc nhiên.
- Anh có ngạc nhiên không?
- Anh ngạc nhiên. Anh muốn là...
Thật tuyệt khi có em ở đây.
Để anh giới thiệu, đây là Hannah Lewis.
- Còn đây là Jenny Johnson.
- Chào. Thật sự vui khi cuối cùng cũng được biết chị.
- Saunders luôn nói về chị.
- Anh có à.
- Tôi cảm thấy như đã biết chị từ trước.
- Thật sao?
Bởi vì tôi chỉ cảm thấy mới biết chị thôi.
Được rồi. Này, um... anh có ý này.
Sao ta không mồi Hannah và bạn trai cô ấy là Steve
đi ăn vào cuối tuần này!
Như hai cặp tình nhân, hạnh phúc
nhất trong thị trấn! Thấy sao?
- Tuyệt.
- Hay quá.
Tuyệt.
Vậy à! Ừ, thôi được rồi.
Tạm biệt.
Tôi xin lỗi mọi người nhé. Có một số tin không vui.
- Em bị dính cái gì ở đây nè.
- Oh, cám ơn.
Steve không thể đến.
Anh ta bị tai nạn do quần lót.
- Tai nạn do quần lót?
- Ừ! Anh biết đấy!
Một cái quần lót đôi khi tai hại không lường được.
Vậy à.
Phục vụ đâu rồi nhỉ?
Thưa ngài!
Khoan đã. Có chuyện gì đó đang xảy ra.
Lầu Năm Góc đã xác nhận
một vụ thử tên lửa
trong thực tế khi đang di chuyển
đến vị trí nổ thử nghiệm.
Tên lửa đã bị mất kiểm soát hoàn toàn
mọi cố gắng phá hủy hay dịch chuyển hướng đi của tên lửa đều không thể.
Tuyệt. Hoàn hảo.
Nếu nó rơi xuống thành phố
con số người chết sẽ là hàng ngàn người.
- Điều đó không hay rồi.
- Ù! Nó có vẻ trầm trọng đấy.
Có lẽ ai đó cần phải làm điều gì thì phải.
Mm-hm, Uh, không quân chẳn hạn.
Đó là công việc của họ mà, đúng không?
Hannah à! Cô và Matty biết nhau bao lâu rồi?
Chúng tôi bắt đầu làm việc chung ở Cockrum
khoảng 3 năm về trước.
Chúng ta có những báo cáo không chính xác về việc
tên lửa có lẽ sẽ rơi ở khoảng giữa Bronx tới đảo Staten.
Chính phủ khuyến cáo người dân
không nên hoảng sợ và hãy ở trong nhà.
Mmm, gnocchi. Gnocchi khá ngon.
Có ai muốn thử món này không?
Anh xin lỗi, nhưng nếu
không quân không thể chặn nó lại?
"Ai đó" sẽ phải làm chứ.
Có thể "ai đó" đáng được hưởng một ngày cuối tuần
để nghỉ ngơi chứ.
Không quan tâm đến
những thảm họa sắp xảy ra.
Em nghĩ rằng mọi người sẽ hiểu, phải không?
Cô đang ăn kiêng à?
Tính kêu món gì chưa?
Tôi không chắc lắm. Ý tôi là
chúng ta nên rời khỏi đây. Ở đây có an toàn không?
Thưa ngài! Chúng tôi có thể được phục vụ ở đây không
Ý tôi là, tôi cần thêm bánh mì.
Anh nghĩ rằng mọi người đang lo lắng
với chuyện đang xảy ra.
Có thể "ai đó"
có thể giải quyết vấn đề đó nhỉ,
mọi người đều có quyền có một đêm tốt lành
một đêm an lành, em có hiểu ý anh không?
- Anh muốn như vậy à?
- Ừ! Anh sẽ rất trân trọng điều đó.
Thực ra, anh vô cùng trân trọng!
Được rồi. Tốt thôi!
Cô ta ổn chứ? Cô ta đi đâu vậy?
Cô ta ổn mà. Chỉ hơi căng thẳng chút thôi.
Anh đề nghị cô ta đi một vòng tòa nhà.
Quá muộn cho một cuộc tổng sơ tán, tình hình
thật sự nguy hiểm và thảm họa đang kéo đến.
Nhưng tất cả những gì người dân New York có thể làm là
ngồi, chờ đợi và cầu nguyện một phép màu.
Chúng tôi đã có hình ảnh trực tiếp từ trái tên lửa
đang tiến đến thành phố.
Sự xuất hiện của nó chắc chắn... khoan, cái gì vậy?
Đó là G-Girl!
- Cô ấy tiếp cận đến trái tên lửa.
- Cô ấy đáng yêu quá!
Lạy Chúa!
Cô ta đá nó.
Cô ta tống nó ra khỏi thành phố.
Chúng ta đã an toàn! An toàn rồi!
G-Girl! G-Girl! G-Girl!
Anh biết không Matt, có một điều
em không cần đến siêu năng lực cũng có thể thấy rõ.
Xin lỗi, em đang nói gì thế?
Anh và con đàn bà nhếch nhác ở chỗ làm của anh - Hannah.
Cô ta không phải "con đàn bà nhếch nhác"
Nói như vậy thật là ghê, Jenny à
- Anh muốn "ghim" cô ta phải không?
- Không. Không. Anh không có.
Em không tin.
Anh có thể có ý kiến không?
Bạn trai cô ta là một người mẫu nam, vậy đó.
Một người mẫu nam.
Anh không nghĩ cô ta sẽ thích loại người như anh.
Hiểu rồi.
Vậy là anh muốn "ghim" cô ta nhưng không được,
vì cô ta đã có bạn trai.
Không, anh đã nói, giữa anh và cô ấy chỉ là bạn bè
làm chung cơ quan, chỉ là đồng nghiệp.
Đừng nói dối em!
- Sao em lại làm như vậy?
- Em xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Em sẽ đền cho anh, em thề đấy.
Được rồi. Đừng... đừng bao giờ làm vậy nữa nhé!
Đừng khóc mà, nín đi! Sẽ ổn mà.
Em biết, đôi khi em không thể kiềm chế được.
Chẳng qua là...
Em yêu anh nhiều quá thôi.
Được rồi... được rồi...
- Ê.
- Ừ. Thế nào rồi?
Oh, xin lỗi nhé.
Nhìn cô ấy kìa. Trông giống như cổ động viên
đến từ "Spank Me University".
Này nhóc, có chuyện gì vậy?
Nhìn như đống phân thế?
Hôm nay bắt đầu với tạ nhẹ hơn nhé?
Tôi đang thật sự cảm thấy ấn tượng ban đầu
của tôi về Jenny là chính xác.
- Ôi, không.
- Yeah, complete emotional basket case.
- Tự ti, đố kị...
- Mm-hm. Đố kị.
... control...
- Controlling. A trifecta. Perfect.
Sự thật là, tôi chưa hề yêu cô ta.
Tôi đã yêu một người khác mất rồi.
Cậu đã yêu một người khác à? Ai?
Tôi à? Ôi chúa ơi, không phải tôi chứ?
Tôi cũng cảm thấy như vậy. Tôi gần như...
Đó không phải là một dấu hiệu tốt, đúng không?
- Mà cậu đang nói về ai thế?
- Tôi chưa muốn nói. Ít ra là đến khi tôi nói với cô ta đã.
Nhưng tôi thấy rằng, trước tiên phải
chia tay với Jenny đã.
- Chỉ có Chúa mới biết tại sao tôi lại làm như vậy nữa.
- OK, lại đây. Nghe này.
Chỉ có 2 để thành công trong việc
chia tay một phụ nữ.
Cậu có thể trở thành 1 tên khốn...
hoặc một kẻ đáng thương.
Bây giờ, ví dụ một tên khốn nhé. Như vầy:
"Này, cưng, nghe đây. Anh đá em nhé"
Chỉ vậy thôi. Nhanh chóng, dễ dàng, không đau đớn.
- Tôi không nghĩ cậu có thể làm như vậy được.
- Vậy, trở thành kẻ đáng thương thì sao?
Ok, được. Kẻ đáng thương à. Hãy bắt đầu như vầy.
Ngồi thật gần vào, thật lãng mạn, được chứ?
Với ánh mắt long lanh,
nắm lấy tay cô ấy. Đưa tay cậu đây.
Cậu sẽ nói rằng "Tình yêu của anh,
anh nghĩ rằng chúng ta cần xa nhau một thời gian
để kiểm chứng mối quan hệ giữa chúng ta.
Đừng trả lời bất cứ cuộc điện thoại nào của cô ta
... trong khoảng 1 năm rưỡi.
Chắng sớm thì muộn cô ta sẽ chịu thua,
và cậu thoát ra khỏe re.
Không thể tin được tôi lại ngồi nghe lời khuyên của anh.
Và điều này nữa. Anh chỉ có thể làm như vậy
ngay sau khi quan hệ với cô ta.
Nó thật sự khó khăn khi phải đi vòng là vậy đó.
Anh nghĩ rằng, có lẽ chúng ta nên
có một khoảng thời gian riêng để...
xác định lại chuyện này rồi sẽ đi đến đâu.
Chúa ơi!.
Anh muốn chia tay với em?
Không, không, không phải vậy đâu.
Ý anh, anh chỉ nghĩ... có lẽ sẽ hay hơn nếu
chúng ta kiểm chứng lại xem chúng ta đang ở đâu.
Chỉ để chắc chắn rằng chúng ta là một đôi
Vậy không phải ý anh đang nói là "chúng ta nên bắt đầu
tìm kiếm người mới hay đại loại như vậy đi chứ gì"?
Không, không phải.
Không. Anh không có ý đó.
OK, không sao rồi. Anh làm em sợ quá
Mặc dù tìm kiếm người khác có vẻ như
cuối cùng cũng là một phần của chuyện đó.
Ôi! Lạy chúa.
Anh chia tay em.
- Jenny, không phải em, được chứ?
- Im đi!
Em biết chính xác mà,
đó là con nhỏ đồng nghiệp của anh, Hannah.
- Anh đã ngủ với nó.
- Anh không có ngủ...
- Nhưng anh muốn!
- Jenny, bây giờ, bình tĩnh chút nào, được chưa?
Anh là một tên nói dối!
Nhìn này, anh không phải kẻ dối trá, đúng không?
Em có biết không, thực sự không phải là do Hannah,
mà là do em.
Em tự ti, đố kị, bạo lực.
Anh không thể chịu nổi nữa.
- Đó là sự điên rồ.
- Không được nói em điên!
Thấy chưa? Đây chính là điều anh muốn nói đến.
Anh không chịu đựng được điều đó mỗi ngày.
Được thôi, vậy hãy "chịu đựng" cái này nhé.
Em làm cái gì thế?
Anh sẽ hối hận vì chuyện này.
Ôi trời!
- Thứ 4? Thứ 5?
- Không. Không.
Thứ 6? Thứ 7? Chủ nhật?
Nửa buổi thôi? Chỉ trong ngày?
Đừng nói gì với tôi cả.
Oh, vậy là, có vẻ như
phần khó khăn nhất đã xong rồi.
Tôi không biết nữa. Cô ta nói là tôi sẽ phải hối hận.
Đừng lo gì cả. Bọn họ đều nói như vậy.
Vậy sao?
Tôi nghĩ anh nói đúng.
Cậu có biết không, có điều tớ rất muốn nói với cậu
kể từ lúc tớ phát hiện ra
- Phát hiện cái gì?
- Tớ cần cậu phải hứa...
- Tớ hứa.
- Từ từ coi, tớ chưa nói xong, điều này rất quan trọng.
- Tớ cần cậu hứa rằng cậu sẽ không bao giờ...
- Tớ hứa. Tớ sẽ không nói với ai cả. Rồi, nói nghe coi.
Cậu biết Jenny chứ?
Ừ! Rồi sao?
Cô ấy là G-Girl.
Vớ vẩn.
Hết sức vớ vẩn.
Hiển nhiên, con chó già này
vẫn còn có thể có vài chiêu cuối.
Ôi lạy chúa, cậu đã làm tình với G-Girl!
- Tớ biết! Nó thật khó tin. Ngay cả đối với tớ.
- Không thể tưởng.
- Tớ không tin nổi.
- Chạm nào.
Cứ thử tưởng tượng sự hừng hực tớ sẽ có
với phụ nữ khi họ biết điều đó xem.
Khoan đã. Trời. Không phải cô ta đã bắt cậu
phải giữ kín thân phận của cô ta à?
Tôi đã cảnh cáo anh rồi mà, Matt Saunders!
Đừng!
♪  ♪
♪ She hates me ♪
♪ Trust, she fucking hates me ♪
♪ La la la la ♪
♪ She hates me ♪
♪ Trust, she fucking hates me ♪
Cẩn thận nào, tên khốn!
- Chuyện gì vậy?
- Không có gì cả.
Có chuyện gì không vui?
Mọi thứ đều tuyệt. Chưa bao giờ tốt hơn.
Nói em nghe xem.
Được rồi, uh... anh đã chia tay với Jenny.
Em đã đúng. Ý anh là... cô ta
thật sự loạn trí, điên rồ.
Đáng lẽ, ngay từ đầu anh phải nghe lời em.
Sao anh không để cô gái điên rồ ấy qua một bên đi, được chứ!
Lại đây. Em xin lỗi.
Hannah này.
Có điều này anh đã muốn nói với em từ lâu.
Gì thế?
Đó là về em và...
- Xin lỗi. Em không sao chứ?
- Ra đây nào.
Anh đang phải trải qua một giai đoạn kỳ lạ.
- Tôi thấy rồi nhé!
- Cái gì? Không, chẳng có gì cả, Carla.
Không có gì là sao?
Cậu đã xô cô ta té xuống! Cậu đánh cô ấy!
- Hắn ta sờ soạng cô à? Hắn ta có làm vậy không?
- Không, chỉ là một tai nạn thôi.
Một tai nạn? Được rồi, giống như tai nạn tuần hoàn chứ gì?
Lại đây, chúng ta phải nói chuyện, tới đây.
Nghe này, anh bạn.
Anh đang đâm đầu vào một rắc rối nghiêm trọng đó.
- Đừng tự bào chữa. Đó là sai lầm đầu tiên.
- Được rồi.
Anh phải bỏ ngay cái sự đểu cáng ấy ra khỏi đầu anh
đủ lâu để tập trung vào vào bài thuyết trình lần này.
- Tôi nghe rồi, con quỷ. Tôi hiểu rồi.
- Cái gì? Cậu kêu tôi là cái gì?!
Hả? Trời tôi không biết nữa.
Nếu công ty không lấy được dự án này,
chúng ta sẽ bị một vố nặng đấy.
Anh thực sự có vấn đề đấy. Hãy gọi cho BS tâm lý của tôi.
Được rồi, Tôi sẽ gọi cho ông... cô ấy.
- Matt.
- Hả?
- Điện thoại.
- Ôi trời.
Thằng này thật sự có vấn đề.
Vâng?
Thằng nhóc con đó cứ lảng vảng ở đây
Nó làm gì vậy?
- Ở trên kia kìa.
- Có vẻ như chúng đột nhập vào, phá hủy camera.
Và phá lủng một lỗ to ở bức tường.
- Tôi chưa từng thấy điều gì như vầy trước đây.
- Đừng có thiếu suy nghĩ.
Chúng ta có rất nhiều chiếc xe đẹp
nhưng nó chỉ lấy cái này.
Con khốn.
Có người vướng vào rắc rối à?
Anh có biết ai làm điều này không?
Không, tôi không biết.
- Ai đó rất có thù hận với anh?
- Thù hận? Với tôi à?
Không. Không có. Tôi xin lỗi nhé.
- Chúng tôi sẽ báo cho anh biết khi có gì mới.
- Được rồi.
- Trở lại công việc giấy tờ nào.
- Tôi không thể chịu nổi khi thấy điều đó.
Kính thưa các ngài...
Nếu nhìn gần, thiết kế này của chúng tôi.
Cái quái gì...?
Trời à! Tuyệt nhỉ.
Cứt thật! Anh vừa mới sửa nó xong.
Xin lỗi, em chỉ đến mượn anh cái kính thiên văn thôi.
Một buổi tối lãng mạn phải không?
Khoan đã. Tất cả việc này là do em làm sao?
Uh, em đó. Như vậy đó.
Đây rồi.
Tới đây và xem đi.
Anh chẳng thấy cái...
- Thực là hoàn hảo.
- Giúp anh thoát khỏi vấn nạn để xe.
Tại sao em làm như vậy với anh?
Em đã muốn làm người tốt mà.
Em là người tốt. Còn anh là kẻ xấu.
Thật vui được thấy em,
nhưng ngày mai anh có một ngày dài ở cơ quan nữa.
Anh co1 một bài thuyết trình quan trọng,
anh cần phải ngủ.
Anh phải nói chúc em ngủ ngon.
Em là cô gái nóng bỏng nhất anh từng quen,
nhưng em có muốn biết điều này không?
Em là cô gái điên rồ nhất.
- Thế à?
- Aargh!
Dick?!
Nói bằng tiếng Trung Quốc>
Chúng ta bắt đầu được chưa?
Xin lỗi vì để các ông phải đợi lâu.
Tôi thành thật xin lỗi. Điều đó thật bất lịch sự.
Chỉ vài phút nữa tôi, làm ơn.
- Xin chào. Xin lỗi, chào.
- Thật vui vì anh đã đến.
Anh có thể nói tại sao lại phải đội mũ vậy?
- Không.
- Sao tôi không ngạc nhiên nhỉ?
- Chào. Các ông có khỏe không?
- Cuối cùng, chúng ta có thể bắt đầu.
- Các quý ngài, tôi giao cho các ông, Matt Saunders.
- Anh ổn chứ?
Anh khỏe. Ổn mà.
Và bây giờ, thưa các ngài...
nói bằng tiếng Trung Quốc>
OK. Mẫu thiết kế của chúng tôi đã hợp nhất
những ý tưởng thiết kế cổ điển
từ trong lịch sử nền văn minh của Trung Quốc
và chuyển hóa nó vào một công trình
có kiến trúc thẩm mỹ của thế kỷ 21.
Nhưng các ngài có thể nhìn thấy rõ ràng
công dụng của nó không hề bị mấ...
Mấ...
Mất đi, như các ngài có thể thấy.
Với hệ thống cửa trung tâm tinh vi
các khu vực đa chức năng.
Chính xác. Chính xác. Đúng rồi.
Và với tổng sức chứa cho...
Anh là một tên khốn bệnh hoạn.
Trời ạ! Tôi rất... thông cảm với anh.
Cảm ơn.
- Cậu cứ cười để khỏi phải khóc thành tiếng, phải không?
- Vaughn, shh!
Xin lỗi.
Thôi nào, chưa từng có cô gái nào làm vậy với tôi
mà tôi thực sự là cái đó.
OK, xong rồi.
Xin lỗi vì anh bị mất việc nhé.
Có chuyện gì xảy ra trong đó vậy?
Sao anh không...
Rất khó để giải thích.
Cứ xem như đây là thời gian tốt nhất để tôi rời đi.
- Anh tính đi đâu?
- Chưa biết nữa. Không quan tâm.
Nghe này, nếu có chuyện gì không ổn.
Em muốn giúp anh.
Hannah, làm ơn hãy tránh xa anh ra,
càng xa càng tốt.
Nếu vì anh mà em bị chuyện gì,
anh không thể sống nổi đâu.
Ôi, mẹ nó.
Chúng tôi có thể vào được không?
Nơi này đẹp đấy.
Anh đã làm tan nát trái tim cô ta rồi à?
Ông muốn gì? Tại sao ông đến đây?
Tôi đang có một dự án.
Cũng như anh thôi
làm cô ta biến mất khỏi cuộc sống của tôi.
Tôi muốn anh giúp tôi vô hiệu hóa cô ta.
Này, cho dù cô ta có làm tôi như thế nào đi nữa,
tôi cũng không bao giờ giúp các ông giết cô ấy đâu.
Tôi không nói "giết", tôi nói là "vô hiệu hóa".
Nó là một từ trung tính.
Còn "giết" là "giết". Đây là Switzerland.
Tôi đang phát triển một cách
lấy đi năng lực siêu nhiên của cô ta.
Không còn sức mạnh nữa?
Vậy cô ta sẽ là một người bình thường
và mỗi ngày lại đi làm; cô bạn gái điên khùng của tôi ấy à?
Uh! Như vậy là tốt nhất.
- Vậy tôi phải làm gì đây?
- Đưa cô ta tới một nơi trống trải.
Giúp tôi tiếp cận cô ta khi cô ta mất cảnh giác
khi cô ta bộc lộ yêu điểm của mình ra.
Nghe này. Tôi không có ý xúc phạm,
nhưng hình như ông có tiếng vì những việc làm
mà đa số mọi người đều phải cân nhắc...
... để nói không?
Đúng vậy.
Vậy thì. Anh không phải lo gì cả. Tôi đã "gác kiếm" rồi.
- Không làm kẻ siêu phản diện nữa à?
- Ừ.
Điều đó hay đấy. Nhưng... nếu ông đã gác kiếm thì
tại sao không mặc kệ cô ta luôn đi?
Đó là điều tôi sắp phải làm đấy.
Rời khỏi cái thành phố này.
Bởi vì cô ta sẽ chẳng bao giờ để tôi yên đâu.
Cô ta bị ám ảnh bởi tôi.
Cô ta luôn luôn quấy nhiều tôi
và không đời nào bỏ qua cho tôi đâu.
Vậy cho nên khi nào anh nhận ra rằng
cô ta không bao giờ tha thứ, bỏ qua cho anh,
- Điện thoại cho tôi.
- Được chứ?
Được rồi?
Hoặc có thể gừi email cho tôi qua địa chỉ:
"professorbedlam.com".
Vỏn vẹn chỉ có một từ thôi.
Tôi nghĩ. Tôi sẽ, uh... thử chạy trốn xem sao.
Matt hả.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Matt, Hannah đây.
Anh có ở đó không? Nhấc mày đi.
Em cần anh giúp.
Có điều thật sự tệ hại đang xảy ra.
- Ôi, lạy chúa, chắc anh không có ở đó rồi. Chào.
- Hannah!
♪ You can't stop this feeling ♪
♪ You can't run away ♪
♪ Baby, I'm what's on your mind ♪
♪ You can't stop this feeling ♪
♪ There's no escape ♪
♪ No sleep tonight ♪
♪ You won't get no sleep tonight ♪
Ai vậy?
Anh nè, Matt. Mở cửa đi.
Hannah. Em có sao không?
Cô ta đã làm gì em? Có cô ta ở đây không?
- Ai chứ?
- G-Girl!
G-Girl? Giống như siêu nhân ấy à?
Đúng vậy, G-Girl giống như siêu...
Vậy sao em điện thoại cho anh?
- Steve đã lừa dối em.
- Ôi! Cám ơn trời.
Cái gì?
Cám ơn ông ấy... vì em đã sớm thấy điều đó.
Anh xin lỗi.
Uh! Em bắt gặp anh ta lên giường
với 1 người đàn bà khác.
Thực ra, là tới... hai người đàn bà lận.
Có lẽ là 3.
Em không rõ nữa - Lúc đó em không muốn nhìn nữa.
- 3 Người à?
- Ừ.
Wow.
Steve nhìn điển trai
anh ta thích nhạc Jazz, leo núi...
Anh ta dẫn em đến một nơi tuyệt đẹp và
anh ta đã cho em nhiều nhiều...
Anh không muốn nghe những chuyện đó đâu.
Vấn đề là,
em chưa bao giờ cảm thấy vui khi ở bên cạnh anh ấy.
Không như lúc em ở bên anh.
Anh đã là
người bạn rất tốt của em, Saunders à.
Hannah, vấn đề ở đây là,
anh không muốn chỉ là bạn đơn thuần nữa.
- Anh không muốn vậy à?
- Không phải.
Nhìn anh đây...
Hannah, cuộc sống của anh gần đây thực sự điên rồ.
Nhưng nó làm anh nhận ra được
điều gì là quan trọng nhất đối với anh.
Được nhìn thấy em ở chỗ làm,
đó là điều anh luôn trông đợi mỗi ngày.
Em thật thông minh và
xinh đẹp nhất trong tất cả các cô gái anh từng gặp...
... cuối cùng anh đã hoàn toàn yêu em.
Oh.
Ôi thật tuyệt. Không đau đớn gì cả.
Có lẽ em không nên nói với anh điều này,
nhưng đây có lẽ là giây phút tuyệt vời nhất trong đời em.
Như vậy không công bằng. Anh cũng đã tính nói vậy.
Oh.
Này! Chào cưng!
Matt?
Em ghét anh, Matt Saunders!
Nằm xuống!
Tại sao G-Girl lại ném cá mập vào chúng ta?
Anh không thể nói được.
Và hình như cô ta đang rất say.
Anh đã làm điều gì không đúng à?
- Anh đang gặp rắc rối?
- Không. Thực ra, ừ.
Cho tới khi nào anh còn ở đây, vậy em hãy...
... rời khỏi thành phố ngay.
Tìm nơi nào đó trốn đi.
San Diego. Tahiti. Utah.
Không, không phải Utah, Utah bất ổn lắm. Bất cứ nơi nào khác.
Nhưng chắc chắn em sẽ phải trốn đi.
Im hơi lặng tiếng một thời gian.
- Em không hiểu.
- Em hãy nghe kỹ.
Nếu anh và em còn gặp nhau nữa,
tất cả xẽ đi tong hết, em hiểu chưa?
Nếu?
Matt, chờ đã.
- Oh, thì ra là anh.
- Vào đi. Đợi ở đây.
- Ngay đây à? Chỗ nào?
- Hả? Ngay đây nè.
- Đúng rồi.
- Đứng đó đi.
Wow.
Nghe này, tôi đến đây bởi vì tôi cần ông giúp, được không?
Tôi chỉ muốn biết phải làm sao để dừng cô ta lại.
Tôi đã mất cả 10 năm để cố gắng
phân tích nguồn gốc sức mạnh của G-Girl.
Đó là một loại bức xạ cực kỳ đặc biệt
nó thấm vào từng tế bào của cơ thể cô ta.
Ừ, Tôi có biết về cái thiên thạch lúc còn ở High School.
Cô ấy đã kể với tôi. Tôi biết mà.
- Cô ta kể anh nghe à?
- Ừ.
Cô ta có nói gì về tôi không?
Cô ấy nói anh và cô ấy từng là bạn,
anh đã trốn tránh và từ bỏ cô ta...
Vớ vẩn! Chính cái thiên thạch đó
đã làm thay đổi hết mọi chuyện giữa chúng tôi.
Nhưng giờ đây, tôi đã có một thứ
làm cho cuộc chơi trở nên công bằng hơn
Cái đó à??
Cục đá?
Không, miếng thịt. Thực ra là cục đá.
Một cục đá rất đặc biệt.
Đó là cục đá có khả năng vô hiệu hóa bức xạ.
Bây giờ tôi đã có cục đá
có thể hút được bức xạ.
Vậy nếu anh có thể làm cho Jenny
đến đủ gần cái này...
Nó sẽ hút hết sức mạnh từ cô ấy
như một miếng bọt biển hút nước.
Từ từ làm mất sức mạnh trong cô ta mãi mãi.
Được rồi, nếu vậy ông cần tôi để làm gì?
Sao ông không tự dụ cô ta lại gần nó?
Với khả năng siêu nhân của cô ta ấy à?
Không, tôi cần một người có thể đưa cô ta vào bẫy.
Một người cô ta không có lý do để lo sợ.
Một kẻ yếu đuối và hoàn toàn vô hại.
Một thằng đần.
Không, những đơn đặt hàng này đều bị trả về
không có ai thanh toán cả
Gọi lại sau nhé.
Còn hai cái này thì...
Chào em.
Chào anh.
Cái gì đây?
Nó chỉ là một chút lòng thành
anh ngĩ rằng đem...
- Hoa à?
- Ừ.
Và anh nghĩ rằng với hoa thì tôi sẽ tha thứ cho anh sao?
Không, không, anh không nghĩ như vậy.
Anh không hề nghĩ như thế chút nào
Vậy anh làm cái quái gì ở đây?
Cưng à! Thật lòng mà nói, anh nhận thấy rằng
anh phạm phải một sai lầm khủng khiếp trong cuộc đời mình.
Anh yêu em ghê gớm và anh sẽ...
... làm mọi chuyện để chúng mình có thể trở lại như xưa.
Anh sẽ làm mà.
Ôi lạy chúa.
Hoa đẹp quá.
- Em xin lỗi.
- Không sao mà.
- Cám ơn anh.
- "Khờ quá".
Em thấy như thế nào nếu hôm nay sau giờ làm việc
em đến chỗ anh khoảng 7 giờ...
... và anh sẽ chuẩn bị một bữa tối cho cả hai đứa?
- 7 giờ? Em thích lắm.
Matt?
- Ôi lạy chúa!
- Chào em, Jenny.
Matt, đẹp quá.
Ồ, cái gì vậy anh? Quà của em à?
Ừ. Nó là một món quà anh dành tặng em vì...
... anh muốn nói xin lỗi em
vì anh đã đối xử với em như vậy.
- Không phải đâu.
- Anh thật ngọt ngào. Anh không có như vậy đâu.
- Thật đó, anh xin lỗi
- Cái gì thế?
Không nhìn trộm đấy. Được chứ? Anh muốn nó sẽ là
một sự bất ngờ. Hãy uống vài ly đã.
Anh thật thú vị.
Vì cơ hội thứ 2.
Thằng này khá đấy.
Nó sẽ có tương lai trong công việc làm ăn của chúng ta.
Anh có biết không, từ sâu trong lòng em,
em luôn có cảm giác là anh sẽ nhận ra sai lầm
và quay trở về với em.
Em thật thông minh.
- Anh có muốn biết một bí mật không?
- Có chứ.
Đó là lý do tại sao em không giết anh.
Matt?
Anh là chàng trai ngọt ngào nhất em từng gặp.
- Không, không phải vậy đâu.
- Đúng, đúng là anh mà.
Anh thật tuyệt vời.
Yummy.
Matt?!
Em làm gì ở đây thế?
Em à?! Vậy còn anh làm cái gì vậy?
Anh nói là anh đang bị nguy hiểm.
Vậy cô ta đang làm gì ở đây?
- Ai vậy? Có ai biết cô ta là ai không?
- Tôi không biết cô ấy.
Tôi cũng không.
Cô tính quyến rũ bạn trai tôi
với một thân hình mập phệ, đầy mỡ như vậy sao?
- Không được đâu.
- Jenny, thôi đi. Để anh xử lý chuyện này.
- Anh trở lại với cô ta à?
- Không.
- Hả?
- Ừ.
Nghe này, chuyện này rất phức tạp, hiểu không?
Sao anh có thể làm như vậy?
Anh nói là anh yêu em.
Hannah, làm ơn, làm ơn dùm anh?
Cứ đi đi.
Ý anh là, em hãy tự trọng một chút.
Nhìn cô tôi thấy cảm động quá.
Matt! Anh không... ôi lạy chúa. Cậu đây rồi
cảm ơn chúa. Tôi đã gọi cậu cả ngày.
Vé trận lượt về. Chỗ ngồi tuyệt hảo. Cậu và tôi.
- Không phải lúc này.
- Tối nay, hàng ghế thứ 3. Yahoo!
- BẬy giờ hoàn toàn không được.
- Ủa, cái gì trong hộp vậy?
- Tránh xa cái hộp đó ra.
- Cô biết không, Hannah,
sao cô không chạy đi, trước khi tôi
đá cô một cái văng tới Munchkin Land?
- Tránh xa cái đó ra.
- Nhìn bự quá. Chắc món quá tuyệt lắm.
- Cô hăm dọa tôi à?
- Thử đi, cô sẽ thấy ngay mà.
Ồ vậy hả? Cô tính làm gì nào?
Tính đè bẹp tôi bằng cái cẳng không lồ của cô à?
- Vậy đó!
- Đừng chạm vào tôi!
Hãy làm ơn đi đi, dẫn Hannah theo luôn...
- Ôi lạy chúa!
- Ôi lạy chúa! Cô là G-Girl.
Cậu đã ngủ với G-Girl?
- Vaughn, mở cái hộp ra!
- Lên đó, nhanh lên, mày coi chừng xe.!
Mở cái hộp chết tiệt ấy ra!
Aargh!
- Nó không hẳn là một món quà nhỉ.
- Agh!
Anh xin lỗi.
Đồ khốn!
Matt, đó là cục đá kỳ lạ.
Ah.
Một kết thúc tốt đẹp cho mọi người.
Làm tốt lắm, ngài Saunders.
Anh làm vậy với em sao? Anh giúp cho gã đó à?
Anh thật lòng xin lỗi
Em đã ném cả con cá mập vào anh mà, em nhớ chứ.
Với lại, Bedlam sẽ "nghỉ hưu". Mọi chuyện sẽ ổn mà.
Anh là thằng đần.
Có vẻ như em xong rồi, cưng ạ.
Em luôn nghĩ em hơn anh.
Và bây giờ sẽ tới phiên anh.
Bây giờ anh sẽ là kẻ duy nhất có sức mạnh.
Còn em sẽ chỉ là Jenny Johnson thôi.
Chúng ta có thời gian đấy.
- Không khó quá chứ hả?
- Hannah, đừng để cô ta chạm viên đá!
Hannah!
Oh, no! Hannah!
Tôi không thấy cô ta đâu cả.
Chu1g ta phải xuống đó.
Thôi, coi nào!
Tôi chắc cô ta chết rồi, Matt.
- Tôi xin lỗi. Hãy để cô ta ra đi.
- Chúng ta phải kéo cô ấy ra!
- Chúng at hãy bắt đầu tưởng niệm thì hơn.
- Cậu điên à?
- Lại đây. Ôm tôi cái nào, gấu con.
- Anh kia!
Mới đầu tôi chỉ nghĩ anh là kẻ hơi ngốc!
Bây giờ tôi mới biết anh thật sự quá ngu ngốc
Kết bè với Barry à?!
Anh làm tan nát trái tim tôi
và bây giờ tôi sẽ bẻ gãy hết mọi thứ của anh.
Này!
Bỏ bạn trai tao ra, con khốn kia!
Tới mà lấy!
Trời ạ!!
Hay quá, con gái đánh nhau kìa!
Ngu ngốc.
Matt!
Không!
Hannah!
Hannah, em có sao không?
Ôi, không!
Ngươi là bồ chuột bọ!
Oh, Matt. Matt, Matt, anh sao rồi?
Uh-oh.
Wow!
Hannah, dừng lại. Thôi nào, dừng lại đi.
- Cậu có sao không?
- Không sao.
Tớ cũng vậy. Chỉ hơi ê đầu gối nhưng không sao.
Thôi nào. Quên họ đi. Chúng ta đi xem bóng đá đi.
Coi nào.
Họ sẽ giết nhau mất thôi. Lối này.
- À, thì ra là em.
- Anh đi chung với họ à?
Thật ra thì, đúng vậy.
Chúng nó đi lối kia kìa.
Dừng lại!
Hãy tự nhìn em kìa.
Em đang làm tất cả mọi người sợ hãi đấy.
Jenny... Jenny,
chuyện này phải dừng lại ngay, được chứ?
Làm ơn đi.
Đưa anh cái này, nhé?
Cứ từ từ. Đưa nó cho anh.
Oái! Nó nặng hơn anh tưởng.
Chào em.
Em nghe anh nói đây. Có chúa chứng giám
anh không hề muốn em nổi điên lên như vậy với anh, được chứ?
Và anh xin lỗi nếu như anh có lỡ làm em đau khổ.
Và... đúng vậy, anh biết giữa chúng ta đã từng có
những lúc thật đặc biệt.
Và khoảng thời gian đó thật tuyệt.
Nhưng nó không hẳn là tình yêu, em hiểu không?
Và tự sâu đáy lòng mình em biết điều đó.
Em là một cô gái hoàn hảo.
Và em xứng đáng có được một người đàn ông hoàn hảo.
- Anh nói thật chứ.
- Đúng vậy
VÀ anh biết ai là người đàn ông hoàn hảo đó.
Người đàn ông đó đang ở đây, ngay lúc này đây.
Giáo sư.
- Hả?
- Barry?
- Tiến tới đi, Giáo sư, hãy nói với cô ấy.
- Nói cái gì?
Cô ta là kẻ thủ không đội trời chung của tôi mà?
Tôi còn muốn gì hơn ngoài việc tiêu diệt cô ta?
- Thôi nào, Barry, làm ơn.
- Đừng gọi tôi là Barry.
Đó là sự thật. Người đàn ông này,
anh ta có cả một phong trưng bày về cô trong nhà.
Được treo đầy ảnh của cô
kín cả bức tường, chỉ có cô thôi.
Người đàn ông này, anh ấy gắn chặt với cô.
Anh ta yêu cô vậy đó.
Điều đó có thật không?
Coi nào, anh phải mở rộng trái tim mình ra với cô ấy chứ.
Ngay bây giờ hoặc chẳng bao giờ nữa cả.
Có lẽ cũng hơi hơi đúng phần nào.
Thấy chưa, khởi đầu như vậy là tốt rồi.
Tới đây, Barry. Barry, đi nào.
Được rồi, được rồi!
Điều đó hoàn toàn đúng.
Anh yêu em.
Anh đã luôn luôn yêu em.
Nhưng nếu anh yêu em, tại sao anh
luôn tìm cách hại em?
Bởi vì em đã làm anh đau khổ. Bởi vì em đã
xé nát trái tin của anh ra hàng triệu mảnh.
Em phớt lờ anh.
Em bỏ anh lại phía sau.
Bởi vậy anh nghĩ rằng nếu anh có sức mạnh
có lẽ em sẽ yêu anh
theo cách anh đã luôn yêu em.
Anh chắc chứ?
Anh thật lòng yêu em chứ?
Đúng vậy.
Thoát rồi. Em có tin nổi không?
Anh đã tự do. Em thật là xuất sắc.
Em không thể tưởng tượng nổi trận chiến vừa rồi.
Em vẫn nghĩ rằng cô ta đã đá trúng ngực em
nhưng em cũng thục lại được vài cái...
Em đã cứu anh.
Em thật tuyệt.
VÀ anh cũng xin lỗi,
anh đã không kể mọi chuyện cho em biết sớm.
- Nhưng anh cũng đã rất cố gắng để bảo vệ em.
- Em hiểu hết mọi chuyện rồi.
Tốt quá.
- Ôi trời ơi, tóc của em.
- Ồ, nó cũng không tệ lắm đâu. Em có thể sửa nó mà.
Đội thử cái này lên xem.
Cám ơn anh.
Thấy chưa? Thật đáng yêu.
- Ừ, anh cũng vậy.
- Không, không phải đâu.
- Lại đây cưng.
- Agh!
- Mạnh quá.
- Ôi, em xin lỗi nhé.
- Được rồi.
- Em vẫn chưa quen với tất cả những thứ này.
Cả em và anh. Và em biết không, chúng ta
cần phải nói chuyện về mối quan hệ của chúng ta nữa.
- Nói chuyện? Ý anh là...
- Về sức mạnh của em.
Không phải là cứ có sức mạnh là em phải sử dụng nhé
Em có hiểu ý anh không?
Anh bắt đầu sợ em rồi.
Cái gì? Sợ à?
Thôi, khỏi đi, anh có sợ em bao giờ.
Lại đây nào.
Anh sẵn sàng chưa?
Ừ! Sẵn sàng.
OK. Bắt đầu nhé.
OK, được rồi, anh thấy rồi..
- Khoan đã, hình như có cái gì đó bị gãy...
- Ôi, tội nghiệp anh quá.
Các người làm cái quái gì thế?
Xin lỗi, xin lỗi nhé.
Oh.
Em đã mang nó xuống cho anh rồi đó.
Hòa bình nhé.
Anh đã làm rất nhiều việc cho tụi này.
Chúng tôi đã vui hơn rất nhiều.
- Làm sao...? Làm sao...?
- Vẫn thạch ấy mà.
Chúng nó sẽ từ từ tróc ra hết thôi, đừng lo.
- Tôi sẽ sửa nó.
- Tôi sẽ nâng cấp cho nó một chút.
Bệ phóng tên lửa, súng Laser,
hệ thống giáp chiến đấu khởi động bằng giọng nói.
Anh có nghe thấy gì không?
- Không.
- Có một chiếc 747 gặp sự cố.
Nó là một chiếc 727. Tới giờ làm rồi.
Cô có cần giúp 1 tay không?
- Một tay?
- Ừ, một sự giúp đỡ?
Tôi chưa bao giờ được giúp cả.
- Có thể sẽ nặng đấy.
- Ừ??
- OK.
- Thật không? Vậy nhé?
- Được rồi.
- Hay quá! Whoo!
OK, Sẵn sàng. Whoo! Xuất phát thôi.
Yeah!
- Yêu em, cưng à!
- Tụi anh sẽ đợi!
Mình làm gì với cái đống này bây giờ?
Một chai bia chứ?
- Ừ.
- Đi nào.
♪ And the earth will be our home ♪
♪ And the sky our starry dome ♪
♪ And the only superpower here
that makes us strong, that kills the fear ♪
♪ The only superpower here is love ♪
♪ Baby ♪
♪ Rescue me ♪
♪ From my dreams ♪
♪ And from my secret identity ♪
♪ Just wake me ♪
♪ From my sleep ♪
♪ Would you, please ♪
♪ Just fall out of the sky and rescue me? ♪
♪ All I want is to be with you
Why is that impossible? ♪
♪ I only see you disappear ♪
♪ I know you've got a lot to do
The whole wide world just waits for you ♪
♪ And baby, I'll be waiting too ♪
♪ He was born to love her, yeah ♪
♪ Baby ♪
♪ Rescue me ♪
♪ Would you, please ♪
♪ Just fall out of the sky and rescue me? ♪
Chúa ơi, anh thật sự có siêu năng lực đấy.
Yeah. Ừ nó có tác dụng khi không được dùng...
trong 2 năm, 3 tháng,
một tuần và 4 ngày.
OK, Bây giờ. Anh lại có nữa rồi. Chúng ta tiếp tục nào.
♪ Everyday people like you and me ♪
♪ Just want to live naturally ♪
♪ Time taught you and you told me ♪
♪ Nothing gonna get us down, can't you see? ♪
♪ I said if it don't matter to you,
it don't matter to me ♪
♪ No, no, no, no ♪
♪ If it don't matter to you, it don't matter to me ♪
♪ People all around making sounds
and all kinds of noise ♪
♪ If I could only get there, then I could enjoy ♪
♪ Who they trying to be,
who they trying to fool? ♪
♪ Let's change the mood right now ♪
♪ Turn down the lights,
it's time to cool it down ♪
♪ If it don't matter to you, it don't matter to me ♪
♪ Yesterday and what we could be,
it don't matter ♪
♪ Getting more of what we don't need,
♪ Everything, unless I'm with you,
it doesn't matter to me, no ♪
♪ Bring it on down, bring it on down to me ♪
♪  ♪
♪ So you wanna be my friend,
so you wanna be my lover ♪
♪ With you I do confess
I can't be one without the other ♪
♪ That was hard for me to say
I hope I said it right ♪
♪ Which ever, come what may,
you see I need to know tonight ♪
♪ Do you want to be my one and only love? ♪
♪  ♪
♪ Windows down, the night blows in ♪
♪ Tap the beat on the wheel as the tires spin ♪
♪ Until we're there crank the radio ♪
♪ We'll join in with the songs we know ♪
♪ Hey, everything's right,
said everything's right tonight ♪
Translated by: Lotter-Mad.
Thank for your patient of this sub!!!