Đây này con.
Con phải đưa được hòn đá này
cho hiệp sĩ vùng Sung Hill.
Ta đã quá già để thực hiện chuyến đi này.
Chạy đi! Mau chạy đi!
Teela! Teela!
Hòn đá đâu?
- Ngươi sẽ không bao giờ tìm được.
Caeryng.
Chạy đi, Teela! Các nữ thần sẽ không để
tôi chết đâu. Hãy tìm sự giúp đỡ!
Mythica:
Sứ Mệnh Của Những Anh Hùng.
Chúng ta sẽ không làm được đâu.
Thật vô nghĩa!
Được rồi.
Nhẹ thôi.
Không thì nó sẽ...
Không có tác dụng.
- Đừng run.
- Tôi không thể.
Cẩn thận.
- Không có gì xảy ra cả, chúng ta nên...
- Hãy bỏ vào ngay khi tôi bảo.
Làm đi, Egan.
Thành công rồi.
Tôi không biết là sai ở chỗ nào.
Có lẽ là do quá ít máu kỳ đà.
Không!
Mùi gì thế hả?
- Mau dọn chỗ này đi.
Lũ khốn các ngươi.
Ta sẽ cho bọn ngươi nhừ đòn!
Mày đã phá hỏng mọi thứ, con khốn!
Đồ vô dụng!
Ngươi sẽ không được ăn.
Bỏ đi! Đó là công việc của đàn bà. Đây.
Cầm cái này vào thị trấn.
Mang tiền của mụ phù thủy về đây cho ta.
Ta muốn ngươi trở về trước giờ giới nghiêm
Ta không muốn gặp rắc rối.
- Tôi sẽ đi.
- Không. Chân của cô.
Cô sẽ không về kịp trước giờ giới nghiêm.
Cô sẽ bị bắt.
Tôi đã cố làm phép thuật của ông.
Tôi nghĩ rằng còn thiếu một chút máu kỳ đà.
- Máu kỳ đà đã tạo ra thứ gì?
- Một con đại bàng.
Thật kỳ lạ.
Máu kỳ đà thường tạo ra một quả cầu lửa.
- Tôi nghĩ là ta nên bắt đầu với một câu thần chú mới.
- Cô nghĩ vậy à? Loại thần chú nào?
Chữa lành.
Tôi không phải một Mục sư, để làm điều đó.
Phép thuật sẽ không tạo ra được điều tốt đẹp.
Dù sao thì, tôi cũng sẽ làm cái này cho cô.
Đưa cho tôi đống giấy da trước mặt.
Đây này. Thần chú hoán đổi.
Luôn luôn hữu dụng
- Nhưng nó lại không hiệu quả trên vật thể sống.
- Tại sao?
- Bởi vì sau đó họ có thể không còn tồn tại.
- Ông làm gì thế?
Bởi vì nó sẽ trở nên nguy hiểm
trước sự dòm ngó của kẻ xấu.
Không còn an toàn nữa.
- Ông sẽ đi à?
Có quá nhiều kẻ đang tìm kiếm quyền lực.
Trong khi tôi đã ở đây quá lâu.
Tôi sẽ đi với ông!
Cô có một ý chí mạnh mẽ, Marek.
Và một món quà đặc biệt.
Ông có thể dạy cho tôi.
Ông có thể mua tôi và huấn luyện tôi.
Có một nhà khách bên ngoài thị trấn.
Hãy tìm gặp Hammer Fist. Cô sẽ tìm ra
điều cô khao khát từ sâu trong tim.
Có thể pháp sư nào đó sẽ
chấp nhận lời thỉnh cầu của cô.
Tôi không thể.
Nô lệ bỏ trốn sẽ bị săn đuổi và treo cổ.
Cô là một chiến binh, Marek.
Thật xấu hổ nếu điều đó cản trở cô.
Không được đâu.
- Cô hãy chạy trốn ngay khi trời sập tối.
Tôi cũng vậy.
Đây, dành cho người thầy của cô.
Làm ơn đừng đi,
Ông là người bạn duy nhất của tôi.
Người duy nhất có thể giúp tôi.
Những người bạn thật sự sẽ không bao giờ
từ biệt mãi mãi. Một ngày nào đó ta sẽ gặp lại.
Bây giờ hãy đi đi.
Sắp đến giờ giới nghiêm rồi.
Hãy đem lại tự do cho cô.
- Có chuyện gì thế?
- Những người thám hiểm cho xem
chiến lợi phẩm của họ.
Giờ giới nghiêm!
Ngươi định đi đâu hả?
Xem chúng ta có gì này?
Một nô lệ à?
Thật không may cho ngươi.
Xem ngươi đáng giá bao nhiêu. - Thả ta ra!
Nhưng cái chân tật nguyền của ngươi
làm ta không hứng thú.
Nhưng ta tin có người sẽ cảm thấy ngươi thú vị.
Đem ả đến nhà ta! Mau lên!
Không! Để ta yên!
à, và tìm ra ai sở hữu ả,
Ai đã đánh mất ả nô lệ này.
Chờ đã!
- Là ả nô lệ bỏ trốn của ta. Nhưng ta đã bắt lại được.
- Không! Hắn nói dối!
Ngươi đã ở phạm vào giờ giới nghiêm.
Ngươi phải đi cùng ta.
Ta đã nói là nô lệ của ta bỏ trốn,
Và bây giờ ta tìm được ả.
ở đây không còn vấn đề gì nữa.
Dành cho sự bất tiện của ngươi.
- Tên ngươi là gì?
Giết hắn đi.
Con khốn ...!
Mày sẽ phải trả giá!
Ngươi không biết ta là ai. Đúng không?
Ta không quan tâm.
Nếu đến gần, ngươi sẽ chết!
Em có thể dùng cái này để phòng thủ.
Em gần như đã giết chết tôi rồi.
Này, ngươi chở thứ gì vậy?
- Chỉ là rơm thôi, thưa ngài.
Đi đi!
- Bỏ tay của ngươi ra!
- Rất sẵn lòng, thưa quý cô.
Ta không thể kiềm chế bản thân.
Trước một quý cô xinh đẹp như thế này...
Nhưng hãy tập trung vào hiện tại.
Những nhà thẩm phán sẽ không để cô yên đâu.
Hãy bảo trọng.
Túi tiền của tôi!
Này!
Ôi, không! Không!
Ai là chủ ở đây?
ả là của ông đúng không?
Đúng vậy.
Phần thưởng dành cho ngươi đây.
Sao ngươi dám dẫn lính về nhà của ta hả?
Tiền của ta đâu? - Xin hãy thứ lỗi cho tôi!
Tôi bị trộm mất.
Ngươi nghĩ ta là đồ ngốc sao?
- Ông ngu ngốc hơn ông tưởng đấy.
Vậy đủ rồi!
Ta không đánh ngươi, bởi vì ta không muốn
bị ép giảm giá khi bán ngươi.
Nhưng bây giờ ta đổi ý rồi.
Ta sẽ bán ngươi đi,
bằng mọi giá.
Cái đó là gì vậy?
- Tôi không biết.
Đừng có chối nữa. Tôi chưa bao giờ
thấy cô dùng phép thuật như thế.
ả nô lệ đã tấn công chủ của nó!
ả ở bên trong!
Tôi phải đi.
Rời khỏi thị trấn này. Hãy đi với tôi, Egan.
Tôi không thể làm điều này một mình.
- Đợi đã.
Tôi đã làm nó.
Hy vọng là hữu dụng đối với cô.
Tôi không dũng cảm như cô,
và sẽ không bao giờ được như thế.
Thôi nào, đi đi! Nhanh lên!
Tạm biệt, Egan.
- Tạm biệt.
Hãy để chúng tôi chắc rằng,
chuyện đó không tái diễn.
Muốn ta nói lại bao nhiêu lần nữa hả?
Không được đánh nhau trong nhà khách của ta!
Đồng ý!
Ta sẽ cho lợn ăn.
ở đây này. Đây, đây.
- Hammer Fist!
Các quý ông, đồ uống dành cho đàn ông
với thanh kiếm dính máu!
Hammer Fist.
Hammer Fist!
- Hãy say xỉn đi!
Ta đoán ngươi mới tới đây lần đầu,
và mang theo món quà này.
Hãy ra đằng kia mà thách đấu
Không thì máu ngươi sẽ dính trên rìu của ta.
- Tôi đến để xin việc.
- Vậy tốt hơn là hãy nói chuyện với Narnie.
Không, một công việc thám hiểm.
Tôi đang nói đến thợ săn tiền thưởng.
Và cả phép thuật nữa.
ồ, sao ngươi lại yêu cầu điều này? Một phù thủy?
Tốt thôi, ta không có ý kiến,
Ta đã dành nhiều thời gian để tìm ra
một phù thủy đích thực.
Hãy thử đi, trước khi ta mất kiên nhẫn!
- Đợi đã!
Mang danh Nữ thần Aniset
Ta yêu cầu được thách đấu với Orin Tuck.
Thật là xấu hổ khi phải đấu với phụ nữ.
- Ông có phải là Orin Tuck không?
Ta là Hammer Fist.
Tên tôi là Teela# thuộc dòng dõi Aniset.
Tôi yêu cầu được giúp đỡ.
Đền của chúng tôi bị lũ khổng lồ tấn công.
Anh chị em của tôi đã bị bắt cóc và có thể bị giết.
Tôi đang tìm một chiến binh dũng cảm
để giải thoát cho họ.
Ngươi có tiền không?
- Có một ít.
- 200 đồng bạc.
- Nhiêu đó không đủ.
Cầu xin ông. Hãy vì tình bạn giữa ông
với chủ nhân của tôi mà chấp nhận.
Chuyện đó lâu lắm rồi.
Ta có rất nhiều bằng hữu.
Và hôm nay cũng không có nhiều người đến.
Ngươi sẽ có được em gái của ta.
Trong số cái ngươi, ai có thể đi cứu
người chị em cuối cùng của cô gái này
Khỏi tay lũ quỷ khổng lồ khát máu?
Các ngươi sẽ được trả 200 đồng bạc.
Cánh cửa ở phía bên kia.
Cô có thể đi được rồi.
Nếu ngươi không muốn làm việc
ở đây như một người hầu,
Thì hãy mau biến khỏi mắt ta.
Tôi chấp nhận lời yêu cầu lúc trước.
Ai sẽ đi cùng tôi. Tôi sẽ lập một đội...
...sử dụng phép thuật.
Hãy biến khỏi đây đi!
Này! Đợi đã!
Tôi cần cô giúp đỡ.
Tôi đã nghe những gì cô nói ở trong kia.
Tôi cần một chiến binh nhiều kinh nghiệm.
Một anh hùng thực sự. Không phải một cô gái trẻ.
- Tôi có đồng minh.
- Và họ cũng yếu kém.
Sẽ không ai giúp cô đâu.
Như lời Hammer Fist nói, nhiệm vụ
quá khó khăn so với cái giá được trả.
Thế còn cô. Cô không cảm thấy sợ hãi sao?
- Không. Tôi có nên sợ không?
Có.
200 đồng bạc.
Khi nhiệm vụ hoàn thành.
Sẽ rất nguy hiểm.
Nhưng cô sẽ được bảo hộ bởi nữ thần.
- Cô sẽ không hối hận đâu.
- Tôi nghi ngờ điều đó.
Hãy gặp tôi sau khi lệnh giới nghiêm kết thúc.
- Gặp ở vòng tròn đá lúc mặt trời mọc.
- Tôi biết cô. Cô là người khiến tôi bị thế này.
- Marek.
Kẻ buôn người dường như là người quen
trong trung đoàn của tôi.
Tôi sẽ giải cứu cho anh.
Nhưng tôi yêu cầu anh hãy thề.
Việc gì?
Tôi cần chiến binh.
Cho nhiệm vụ của tôi.
- Hãy hợp tác với tôi, ta sẽ chia nhau chiến lợi phẩm.
- Chắc cô đang đùa.
Nghiêm túc sao?
Đã rất lâu trước đây tôi
từng thề trước trung đoàn Vitalian.
Là sẽ đi vòng quanh thế giới.
Nhưng giờ thì bị nhốt trong cái lồng này.
Tôi sẽ không thề.
Anh là một người tốt.
- Chúng ta sẽ không làm gì được đâu.
- Chúng ta sẽ quyết định vận mệnh của mình.
Nhưng sao cô có thể chắc chắn vào vụ này?
Dựa vào danh dự.
Được rồi. Danh dự.
E'eno respar! E'eno respar!
- Ôi trời!
E'eno respar!
Này! Ngươi làm gì thế?
- Bọn lính đang đến.
Cô cần chìa khóa đấy.
Tuyệt lắm!
Tên tôi là Thane.
- Chúng ta cần kẻ gánh tội.
- Môt tai nạn ngẫu nhiên.
Bây giờ tôi hành động dưới sự chỉ huy
của một phụ nữ.
Vẫn chưa đủ thuyết phục.
Cậu bé!
Cậu bé! Cậu bé ơi!
Hãy chạy đến trạm gác
Và thông báo rằng có kẻ trèo khỏi cửa sổ.
Chân chị bị gì thế?
- Đi đi!
Chính xác thì chuyện gì đang diễn ra?
- Chồng em đang trở về đấy! Mau trốn đi!
Có chuyện gì với chân của cô vậy?
- Tiền của tôi đâu?
- Tôi không hiểu cô nói gì
- Chúng ta đã gặp nhau trong đống rơm.
Tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ. Không có ý xấu,
nhưng tôi không nhớ nổi.
Đợi đã!
Nhớ rồi!
Sao cô dám cắm sừng tôi hả,
Tôi là một thẩm phán đấy!
Chúng ta có thể nói chuyện ở chỗ khác không?
- Bọn ta không gấp đâu.
Được rồi, được rồi!
Tôi gặp một tên cướp.
ý tôi muốn nói là tiền của cô mất rồi.
Bị cướp bởi một người phụ nữ.
- Kẻ đáng thương!
- Còn hơn thế.
Xin lỗi nhé quý cô.
Nhưng bắt đầu thật không dễ dàng.
- Bọn ta có một đề nghị với ngươi.
- Mọi chuyện kết thúc rồi!
Lính, lính đâu, bắt hắn lại!
- Tôi có một nhiệm vụ.
- Không hứng thú, thưa quý cô!
- Ngài thẩm phán sẽ thưởng cho bọn tôi đấy.
Và cô ấy sẽ lấy lại tiền.
- Tôi được chia bao nhiêu?
50 đồng bạc.
- Tôi muốn 100 đồng!
100!
- Ngươi thật sự muốn mặc cả sao?
75!
- Cái gì?
Giết hắn đi!
- Tôi tham gia!
Chúng ta đến rồi.
Dagen. Còn em?
- Teela.
Đến từ Aniset
- Một nữ tu à.
Một cô gái trẻ.
Một kẻ đào ngũ và một tội phạm.
- Mong rằng nữ thần của chúng tôi sẽ
động lòng thương xót. - Thật quyến rũ.
Bọn quỷ khổng lồ đã tấn công chúng tôi.
Và bắt cóc em gái tôi.
Chúng ta sẽ cứu cô ấy trong đêm nay.
Em và tôi ở cùng nhau dưới bóng tối.
Tôi thích thế. Nhưng đừng cầu nguyện
suốt trong trang phục đó.
Vì như thế sẽ trông giống bông hoa nhài
cắm bãi phân trâu.
- Cầu nguyện?
- Dừng lại được chưa?
áo choàng màu trắng tượng trưng cho sự tinh khiết
và lòng sùng kính đối với thánh nữ Aniset.
Tôi không giống như những người tình của anh đâu.
Họ đều giống nhau.
Chỉ khác ở diện mạo.
ít ra thì tôi cũng không bị quyến rũ.
Đừng lôi kéo tôi.
Thánh nữ sẽ dẫn đường.
- "Thánh nữ sẽ dẫn đường"
- Thôi đi.
Chúng ta nên thăm dò xung quanh.
Có thể sẽ tìm được gì đó giá trị.
Họ từng là bạn và thầy của tôi.
Chúng ta có nên xuống đó không?
Để tìm ra sự thật?
Đi thôi.
Có mùi gì vậy?
Nó bắt nguồn từ hướng đó.
Đi tiếp đi, và giữ im lặng.
- Có nhiều người khổng lồ quá.
- Đúng thế. Trở về thôi.
- Nếu chúng tấn công, chúng ta sẽ chết.
- Tôi có một kế hoạch.
Tôi sẽ đánh lạc hướng chúng.
- Sau đó Dagen sẽ chạy qua
- ồ, không. Tôi sẽ không làm đâu.
Cô mất trí à? Bọn chúng không phải là
những tên khổng lồ trong truyện cổ tích.
Hay trong chuyện kể của bà,
xinh đẹp và có trái tim ấm áp đâu nhé.
Bọn chúng là thật, khát máu,
cơ bắp cuồn cuộn, và là một lũ quái vật.
Còn chúng ta thì thế này.
Chúng ta cần làm bọn chúng phân tâm.
Có rất nhiều người khổng lồ ở đó.
Được rồi. Nghe đây.
Tôi cần anh trốn dưới nước,
Và thăm dò xem chị em của Teela bị giam cầm ở đâu.
Trở lại báo cho chúng tôi nếu họ được an toàn
- Thế còn những tù nhân khác?
Hỏi hay lắm.
Khi tôi làm thế.
Tôi cũng sẽ vào tay bọn chúng.
- Quên chuyện đó đi!
- Nếu có chuyện gì xảy ra,
Chúng tôi sẽ xông vào. - ý hay đấy.
Còn lính canh thì sao?
Sẽ thế nào nếu chúng phát hiện ra.
Có thể bọn chúng là đồng lõa.
Trong khi cô và Thane an toàn ở đây.
và Teela đem lại sức mạnh tình yêu.
Hãy dừng lại trước khi ta
đâm thanh kiếm này vào ngươi.
Cái chết sẽ đến rất nhanh trước khi
ngươi kịp nhận ra đấy.
Các chị em của tôi phải được
an toàn trong cuộc chiến này.
- Nếu cô không đủ khả năng, tôi có thể dùng...
- Cô có thể...? Không!
Được thôi! Tôi sẽ làm!
Chết tiệt. Sao tôi luôn là người phải hy sinh chứ?
Teela, dẹp đi.
Được rồi, coi như gặp xui vậy.
Tôi qua được không.
Trông cô ấy như thế nào?
- Tóc nâu.
Có xinh đẹp không?
- Mhm.
ít ra cũng được như vậy!
Có chuyện gì dưới đó?
Teela, có phải em cô không?
Không, là một mục sư.
Là hắn ta. Hắn là kẻ tấn công đền thờ.
Hòn đá ở đâu?
- Tôi không biết.
Hắn đang làm gì vậy?
Ma thuật đen.
Hắn dùng nghi thức cổ xưa
để điều khiển suy nghĩ của người khác.
Tôi từng nghe nhiều người nói vậy.
Không thấy Dagen.
-Có dấu vết của anh ấy không?
-Nhanh lên nào.
-Ai là em Caeryn, em gái của Teela vậy?
-Nếu chúng tôi nói sẽ bị giết ngay.
Tôi đến đây cứu cô.
-Họ đến rồi...
Đứa nào nói đó? Tao giết ngay.
Tôi giúp các người.
Cái lồng bình thường thôi, khá dễ mở.
Từ từ nào.
Nào, nắm lấy tay tôi.
Cô là Caeryn?
-Caeryn không ở đây.
-ý cô là sao?
Anh hiểu lầm rồi.
Coi chừng chúng phát hiện, ra đây với tôi nào.
Không.
ồ không.
Có chuyện rồi.
Đứng lại, Marek!
Đứng lại!
-Anh có kế hoạch gì không?
-Có, chiến đấu thôi.
-Anh kêu chúng tôi nộp mạng à?.
-Đến lúc vậy rồi.
Bọn chúng đông quá.
-Anh có sao không?
-Không sao.
-Mau cứu Teela!
- Hey!
Anh nên im lặng mà làm.
Những gì tu sĩ nói thật vô lý.
Mọi người hãy cẩn thận.
-Để tôi quay lại đó, tôi không sợ chết.
-Im lặng đi.
Đi khẽ thôi.
-Tôi nghĩ chúng ta cắt đuôi chúng rồi, à không
-Marek!
Có chút hy vọng rồi.
-Bỏ tôi lại đi. Nếu không...
-Không, chúng tôi không bỏ anh lại.
Đi nhanh lên!
Đợi, đợi đã, tôi biết chỗ này.
Trên đó có chỗ ẩn nấp khó mà phát hiện.
Tôi hết tên rồi.
Có vẻ khó leo nhỉ?
Tôi không để anh chết đâu.
-Mau rút mũi tên ra!
-Im lặng!
Kêu hắn im lặng đi.
-Tôi chảy máu nhiều quá.
-Tránh ra.
Anh bạn cố lên nha.
Không.
Không, không.
Tôi sẽ dành thời gian
chăm sóc vết thương cho anh.
Anh sẽ sống.
-Cô có một vẻ đẹp tự nhiên.
-Chợp mắt chút đi, tôi sẽ canh chừng anh.
-Cám ơn.
Cám ơn.
Được rồi.
Để tôi đi xem xung quanh.
Làm gì đó?
Nó được đặt trên bàn thờ,
tượng trưng cho lời thề tình yêu.
-Sao anh biết?
-Kinh nghiệm cá nhân thôi.
Có lẽ nó không thuộc về nơi này.
-Tôi thậm chí không biết mình đang ở đâu,
có phải ở nhà không? -Không.
1 nơi ẩn nấp cấp trung.
Chắc đây là nơi cất giữ
hàng buôn lậu của các vệ sĩ.
Nhưng thời gian trôi qua nhanh quá.
Cô biết đấy.
Oh, tôi thấy Sklavenmal trên cổ cô.
Nó đã lập tức thu hút tôi.
Tôi sẽ ra ngồi bên đống lửa.
Nhiệm vụ có vẻ
đã hoàn thành rồi Teela à.
Trừ khi cô có manh mối
nơi ở của em gái cô.
-Em gái tôi đã bị yêu tinh bắt.
-Yêu tinh?
Đúng vậy, con yêu tinh,
và phải là con đó.
Con yêu tinh đã
tấn công đền thờ của cô.
Tôi có cảm giác Teela
đang giấu chúng ta điều gì.
Có thể cô ta đang giấu
bằng chứng gì đó.
-Tôi không nghĩ nữ thần để chúng ta làm vậy.
-Khỉ gió nữ thần.
Tôi đã cố gắng
hết sức mình để cứu em cô.
Giờ tôi muốn bạc
và sau đó rời đi.
Tôi không có bạc cho anh,
chưa phải bây giờ.
Nghe tuyệt ghê chưa?
Nữ thần đã hứa
sẽ chi trả cho anh.
Tôi không nói với cô nữa.
Trong thâm tâm tôi biết
em gái tôi còn sống.
Tôi vẫn phải tìm nó.
-Nếu vậy thì chúc may mắn.
-Dagen đợi đã!
Im lặng!
-Anh làm gì vậy?
-Tôi muốn bỏ đi.
-Đây là nhiệm vụ tự sát.
-Tự sát một mình.
Tôi đi theo công lý,
cô có thể theo nếu thích.
-Tôi cũng muốn thấy.
-Hãy bảo trọng.
Đợi đã!
Teela?
-Không, tôi không phải.
-Vậy đã sao.
Ta đã hứa rồi.
Chỉ cần có nàng,
chúng ta sẽ tiếp tục sống.
Teela.
-Cô nên nghỉ ngơi.
-Không cần.
Tôi cũng vậy,
ngủ không còn ngon nữa.
Trước đây tôi từng
ngủ như một đứa trẻ.
Cô thật thông minh.
Teela, cô là người truyền giáo,
cô đã giúp đỡ ai chưa?
Nếu đó là những người
tâm hồn vướng tội lỗi thì có đấy.
Tôi có thuần khiết không,
cô có thể chữa lành chân tôi không?
Làm ơn!
Tôi xin lỗi, Marek,
tôi không phải nữ thần.
Cái gì, nếu vậy...
thì tại sao?
Chân của cô đã bị
đánh dấu bởi các vị thần.
Tôi cảm nhận được
bóng tối trong người cô.
Tôi là người tốt mà,
không có bóng tối gì đâu.
Chúng ta đều có
bóng tối và ánh sáng.
Nếu thế sao tôi lại khác biệt?
Sao cô không thể chữa lành cho tôi?
-Anh nghĩ những dấu vết yêu tinh này bao lâu?
-Hai ngày hoặc ít hơn.
-Những dấu vết này thật lạ.
-Đúng vậy.
-Nhưng là người, không phải yêu tinh.
-Sao anh lại thành lính?
Để nhìn thấy thế giới
và bảo vệ nó, còn cô?
-Tại sao tôi chọn mệnh lệnh Aniset à?
-Đúng.
Là khi em tôi
muốn trả thù cha chúng tôi.
Tôi đã hứa sẽ không
đi theo vết xe đổ của cô ấy.
Rồi tôi phát hiện ra
ông ấy bán tôi cho chủ đất.
Tôi theo mệnh lệnh Aniset,
và từ đó coi họ như gia đình.
Không có ai từ bỏ cơ hội
vương giả như cô đâu.
Tôi không muốn bị trao đổi
như một món hàng.
-Cha cô thật ích kỉ.
-Còn hơn thế nữa.
Cuộc sống bị bế tắc.
Những dấu chân này
sâu hơn và rõ hơn.
-Nó đang chạy trốn.
-Khỏi cái gì?
Có lẽ đang chạy trốn,
tôi không rõ về loài này.
-Chúng ta sẽ dần mất manh mối.
-Anh có ý gì không?
Tôi nghĩ ta nên tìm chỗ trú.
Một chỗ dừng chân
trước khi trời tối.
Nhưng tôi có thời gian.
Em gái cô còn sống
đủ thời gian để chúng ta cứu.
Tôi nghĩ nên tiếp tục tìm kiếm.
-Yêu tinh!
-Nó đã quyết định rồi.
-Nó đang bị bắt giữ, có thể còn sống.
-Có lẽ là vậy.
Nữ thần có mục đích của người,
người sẽ không đồng ý đâu.
Tôi chán nghe cô ca thán nữ thần rồi,
vậy em cô có ý nghĩa gì?
Có thể Dagen đúng,
nhà thờ của cô đã bị đốt.
Em gái của cô
có lẽ đã chết.
Và có lẽ chúng tôi
cũng sẽ chết theo luôn.
Có lẽ cô chẳng màn
quan tâm đến chúng tôi đâu.
Nhưng tôi biết, tôi
không để bạn mình chết như cô.
-Bỏ mặc một mình.
-Cái ngày Dagen bỏ đi...
-Cái gì vậy?
-Chúng ta phải trốn thôi.
Chúng ta phải tìm nơi ẩn nấp
có thể thấy được nó.
-Đừng nhìn vào mắt nó!
-Nhìn vào đó là chết đấy.
-Giờ nên chạy hay sao?
-Cứ chạy đi!
-Phải tìm nơi ẩn nấp!
-Đang tìm đây.
Hãy xem ta đây!
Nó đâu phải con chó,
chạy mau đi.
-Chuyện gì vậy?
-Tôi không muốn biết.
Trước mặt có chỗ ẩn nấp.
Có lẽ chúng ta nên dừng lại.
Giữa mấy cái cây!
Đi đi, tôi có thể xử được.
-Thả tôi xuống!
-Bám chắc vào!
Thả tôi ra.
Nhanh lên! Chạy nhanh lên!
Ta này, đồ quỷ dữ!
Đẹp lắm!
Marek! Đừng lo cho tôi,
hãy đi tìm em gái tôi.
Tại sao cô không chữa cho tôi?
Aniset, hãy nghe lời con!
Con đã thất bại thưa nữ thần.
Bạn con sẽ chết mất,
con thật cô độc.
Hãy chữa cho con,
để con có thể cứu bạn.
Người có nghe con không,
xin hãy trả lời.
Hãy trả lời con.
Hãy trả lời.
Trả lời đi.
Người đã nhầm,
người đã nhầm về con rồi.
Thần thánh khỉ gió!
Bữa ăn cuối cùng đây hả?
Sao không có bia bọt gì hết?
Cảm ơn!
Quỷ thần ơi!
Marek, là cô đấy à?
Im lặng đi, tôi đang tập trung.
Cảm ơn cô nhiều!
Đừng có manh động
nếu cô không muốn chết.
Cô tới thật đúng lúc,
không là tôi tiêu rồi.
Được rồi.
-Cái này của anh hả?
-Trời ơi.
Tôi cứ tưởng cô ghét tôi.
Những người khác đâu?
-Cô bỏ họ hả? Thật thông minh.
-Không, chúng ta sẽ đi cứu họ,
Yêu tinh?
Trời ạ, đề làm gì vậy Marek?
Bởi vì họ là bạn.
Tôi không có nhiều bạn,
và anh cũng vậy.
Tôi biết hang động của yêu tinh,
ngay cây cầu gần đây.
Được rồi.
Đợi đã.
-Chúng ta tới rồi.
-Hang ổ của chúng đây sao?
Tôi đoán chắc là vậy.
Cô biết điều này
là không thể đúng không?
Tôi tưởng cái gì
cũng là có thể đối với anh?
Tôi chỉ mong cô
công nhận thành công này.
-Tại sao...?
-Chắc là yêu đó.
Này, ai đó?
Có ai ở đó không?
Làm ơn, cứu tôi với!
Ai vậy?
Tôi bị bẫy,
làm ơn cứu với.
Có ai đó không,
tôi nghe thấy anh.
Có người ngoài đó.
Ai vậy, ai vậy?
Tôi ở đây.
-ở đây.
-Im lặng, có ai đây không?
-Anh là ai vậy, cứu tôi!
-Im lặng nào anh chàng.
-Có ai đi cùng anh không, truyền giáo hay ai đó?
-Không có!
-Tôi có một mình.
-Chờ tôi một chút.
Làm ơn hãy cứu tôi.
Làm ơn cứu tôi ra.
Đừng bỏ tôi lại,
xin anh đấy.
Quay lại đi.
Cốc cốc, xin chào cô nương,
tôi là Dagen.
-Chị gái cô muốn tôi cứu cô.
-Tôi không sao.
Cầm lấy cái này đi.
Cầm viên đá này tới Sunhill,
họ có thể bảo vệ nó.
Nghe này cô nương, chúng tôi
đã vật vã đi cứu cô mà.
Làm ơn đi,
cứu tôi ra khỏi đây.
Đừng có ngu quá,
viên đá là quan trọng nhất.
Cô thật y chang chị cô.
Nó về rồi, cứu tôi với!
Nó về rồi!
Hãy cứu tôi khỏi đây!
Dagen.
-Hai người có muốn thoát ra không?
-Dagen, trời ơi.
-Tôi không nghĩ sẽ được gặp cậu.
-Giờ gặp.
-Tôi đã tìm được em gái cô.
-Còn Marek thì sao?
-Đây này.
-Chúng tôi sẽ cứu hai người.
Đẩy nào!
Được rồi, thay đổi kế hoạch.
-Có lẽ nên đánh lạc hướng nó.
-Nó có thể ăn thịt chúng ta đấy.
Tôi có ý này, Teela cô
có nhớ câu bùa chú lúc trước không?
-Cái tôi đã luyện tập trên súc vật à?
-Đúng rồi.
-Aniset có thể giúp ta.
-Hãy bám chặt vào.
Sẵn sàng chứ?
Đừng lo Teela,
có tôi đây rồi.
Marek.
-Chuyện gì vậy?
-Tôi xin lỗi.
-Đây là cách duy nhất.
-Không có gì đâu.
Tìm được Caeryn chưa?
Caeryn?
-Dagen! Giúp tôi một tay.
-ừ.
Đẩy nào.
Tự do rồi, em gái.
Tôi cần vũ khí.
Lối này.
Tôi thấy có không khí,
chắc chắn có lối ra ở đằng kia.
Tôi thấy ánh sáng rồi.
-Anh nghĩ anh làm được chứ?
-Có thể.
-Nhưng làm sao đưa các người còn lại ra đây?
-Cứu anh ấy với!
Gì vậy?
Tôi thấy có gì không ổn.
Nó muốn ăn thịt chúng ta sao?
Chúng ta mau chạy thôi.
Tôi không chắc lắm.
Tới đây nào!
Tôi hết tên rồi.
Nhanh lên, trước khi nó hồi sinh.
Nhanh lên.
Lối ra kia rồi. Mọi người nhanh lên.
Không!
Ngươi chết đi!
Làm tốt lắm, người đẹp của ta.
Anh ổn không?
-Cô làm được rồi đó.
-Không, là chúng ta làm được.
Giỡn mặt sao?
Không có châu báu à?
Tôi nghe đám tu sĩ nói ở đây
có rất nhiều châu báu mà?
Nó thuộc về ngôi đền.
-Chúng ta phải nhanh lên, tối đến rất nguy hiểm.
- Tối à?
Chỗ này không có gì đáng giá cả.
-Cái này giá bao nhiêu?
-Giá bao nhiêu à?
Thật ra là miễn phí đó.
-Xong xuôi.
-ừ.
Em sẽ không bỏ cuộc
cho đến khi em trở thành tu sĩ.
-Hiệp sĩ sẽ đưa họ thứ đó.
-Chị lo lắng cho em.
Em phải đi một mình sao?
-Mọi thứ rất an toàn.
Em không sợ. Các nữ thần
muốn chị ở lại đây trong thời gian này.
Em sẽ đưa tượng đá cho hiệp sĩ.
Chị bảo trọng nhé.
Giờ chị đi với bạn chị đi.
Tôi nghĩ tôi sẽ thành nông dân.
Tôi không muốn phiêu lưu mạo hiểm nữa.
Chuyến phiêu lưu!
- Sống tự trọng!
Danh dự và vàng.
Còn tiếp...