Đây là bản dịch đầu tiên của mình, Enjoy it ! ^^
Mẹ kiếp!
Khốn kiếp!
Cẩn thận chứ, lão già.
Ông làm cái quái gì vậy?
Ông đang làm sai rồi đó.
Kim xăm đang làm việc của nó.
Thế nghĩa là quái gì?
Những hình xăm (irezumi) không phải
để che dấu đi làn da.
Mà hình xăm thể hiện bản lĩnh đàn ông đích thực...
và soi sáng bốn đức tính cao quý
trong "Ngũ Hoàn Kỳ Thư" :
một chiến binh, một nghệ sĩ,
thương gia và nông dân
Nếu có một sự xung đột giữa kim và da...
...giữa vết sẹo và con người...
thì có lẽ con đường anh chọn không phải
lối đi hợp với anh.
Ông nói gì thế, lão già?
Huh?
Ta biết lão vừa mới khinh rẻ ta, đúng không?
Hả ông già ngu xuẩn?
Dám coi thường ta thì ta sẽ xăm
hình vào bộ óc ngu độn của lão đấy.
Tôi không khinh anh.
Lão may đấy.
Ta không giết lão cho đến khi
hoàn thành thứ này.
Bang.
Lấy cho tao cái gương.
Để xem nó ra sao.
Không tệ, không tệ
Đại ca. Cái này cho anh.
- Gì thế?
- Một lá thư.
Mở nó ra đi, thằng ngu
Gì vậy?
- Cái gì đây?
- Nhìn như là cát.
Vâng. Cát.
- Cát đen.
- Không...
Lão biết nó là thứ gì không?
Lão muốn đùa với bọn ta à?
Nhiều năm trước, tôi thấy một
gã đàn ông mở một bao thư như vậy
Cũng có vài người quanh hắn
Họ cười giống như các cậu đang cười đây.
Và nó đến từ trong bóng tối...
Tràng cười của họ chìm trong
biển máu.
Cái gì bước ra từ bóng tối?
Tôi không thể nói cái tên đó ra được.
Cái tên gì?
Đêm đó...
...một trong số họ đã đâm nhát kiếm vào đây
Đáng lẽ tôi chết, nhưng nhờ
một dị tật bẩm sinh.
Trái tim tôi ở đây, ở phần ngực bên phải.
Là cái quái quỷ gì đây?
Nhìn giống hình một Ninja, đại ca à.
Một Ninja?
Lão đùa với ta đó hả? Đó là từ mà lão
không thể nói ra sao? Ninja?
Ninja-Ninja-Ninja!
Yeah. Lão già khốn.
Làm ta hết cả hồn.
-Ninja. Chỉ là thứ chết tiệt nào đó.
-Ninja.
Muốn giỡn mặt với tao huh?
Muốn chơi với tao sao?
Nghe này, mày đâu cần phải làm điều này
Cho dù họ trả cho mày bao nhiêu,
Tao sẽ trả cho gấp đôi.
Gấp ba luôn.
Mày nghe chứ?
Tao sẽ trả với bất cứ giá nào.
Anh không thể thương lượng với họ,
không thể lý lẽ gì với họ...
...bởi vì họ không phải con người.
Họ là quỷ dữ đến từ địa ngục.
Câm mồm lại, lão già khốn.
Tao sẽ bắn nát cái...
Suốt 57 năm, tôi đã kể về anh.
Không ai tin tôi,
nhưng anh có thật phải không?
Đó là toàn bộ về vụ Delgata à?
Đây mới là Delgata.
- phần còn lại?
- Các chứng cứ.
Cho cái gì?
Ôi, không, lại thế rồi Mika, làm ơn.
Có vấn đề gì sao? Anh vốn tin vào nghiên
cứu trước đây của tôi mà.
Câu hỏi đây. Từ nào không thích hợp
trong nhóm từ :
Máy tính xách tay, tàu con thoi,
công nghệ vi mô,... Ninja.
Những gì tôi cần chỉ là một giờ đồng hồ.
Tất cả đây.
Có lẽ là tôi thực sự lấy làm tiếc....
Anh có nhớ vụ của Eulmi không?
Nữ hoàng Hàn Quốc,
bị giết bởi một trong các thị tộc của Ninja
Ozunu. Tôi nghĩ vậy.
Tôi đã xem qua các bản gốc
của phiên tòa xét xử...
...vụ Kunitomo Shigeaki.
Ủy viên công tố đã hỏi Shigeaki
về khoản thanh toán 100 pounds vàng.
Shigeaki đã trả lời là không biết các
công tố viên đang hỏi về điều gì
Câu hỏi được đặt ra không bao giờ lập lại lần nữa
Nhưng điều khiến tôi chú ý chính là khoản tiền.
Khoản tiền chính xác như tin đồn
đã được thanh toán cho thị tộc Ozunu...
...để tàn sát đám Yakuza (mafia Nhật)
tuần trước ở Osaka.
Cô nghĩ xem, ở một thế giới
luôn biến đổi như thế này...
...cái giá mạng sống của một
con người chỉ là vậy thôi sao ?
Chính xác. Ý tôi là, tôi thấy các thị tộc đã xuất hiện từ
sao nhỉ, hàng nghìn năm trước đây ?
Họ dường như không thay đổi.
Vì vậy tôi bắt đầu chú ý đến đường dây
chuyển tiền quốc tế...
...nhằm vào các ngân hàng trong khu vực
của một số vụ ám sát nghiêm trọng
Và xem này :
Thủ tướng Nga Zhukov
Trước ngày bị ám sát
1,555,999 USD và 90 cents...
...đã được chuyển từ ngân hàng của Thượng Hải.
Đó là giá trị thị trường chính xác
của 100 pounds vàng.
- Được rồi, tôi theo cô. Thú vị thật đấy.
- Các thị tộc là có thực, Ryan.
Họ bắt cóc trẻ em và huấn luyện chúng thành sát thủ
Nghe này Mika, không ai chối bỏ lịch sử...
...nhưng toàn bộ chuyện này không có
ý nghĩa gì đối với thế giới hiện đại.
Họ có thực. Anh có thể bảo họ làm trò,
đi giết người hoặc bất cứ thứ gì anh muốn...
Nếu như khiến anh thấy tốt hơn, nhưng họ
ở ngoài kia và đang giết người!
Nhưng không ai làm cái quái gì
để ngăn chặn họ hết
Hi.
Xin lỗi?
Anh có phiền không?
Nếu không quá phiền toái, có thể
giúp tôi không?
Cô đến từ thị tộc nào?
Cô đang làm gì ở Berlin?
Tôi không hiểu anh nói gì.
Chuyện gì xảy ra vậy?
- Anh tìm được gì chứ?
- Yeah.
Tôi đã đào xới tìm tòi với hy vọng
có được gì đó, và tôi tìm được cái này.
Một bản báo cáo. Một người bạn ở Moscow
đã chỉ cho tôi.
Nó được viết trong suốt thời kỳ
Chiến Tranh Lạnh...
...bởi đặc vụ cấp cao của KGB
tên là Alexi Sabatin..
Anh ta đã đưa ra khả năng rằng
một số vụ ám sát chính trị...
...được tiến hành bởi một mạng lưới
có từ xa xưa nhưng rất tinh vi...
...gọi là Nine Clans (Cửu Tộc)
- Và thưa cô, anh ta không gọi họ là Ninja.
- Đã có gì xảy ra với anh ta?
Cùng một điều sẽ xảy ra với tôi
nếu tôi ủng hộ cô.
Dẹp bỏ chuyện dịch vụ đi cho tinh thần ổn định hơn.
Bây giờ anh tin rồi. Đúng không?
Ninja?
- Cô hài hước thật đấy
- Vậy thì tại sao anh làm những điều này?
Tôi không biết.
Nhưng tôi giám chắc với cô một điều...
...rằng cô là người hấp dẫn nhất mà
tôi từng làm cộng sự.
Oh. Anh Nan,
Thật tốt, anh đã trở lại.
Chúng ta có sự cố nhỏ,
lò sưởi trong căn hộ của anh có vấn đề.
- Nó thế nào rồi?
- Tất cả đã được sửa chữa.
Anh để mọi thứ trong phòng u ám và sơ sài quá.
Thứ lỗi cho tôi, nhưng tôi phải xem qua
vali của anh.
Tôi đã nói với bà, cha tôi là một người bệnh hoạn.
Anh phải rời Berlin sớm sao?
Không chắc.
Nhưng tôi chờ một cuộc điện thoại.
Rất tiếc vì điều này.
Một ngày nào đó cái chết sẽ đến với tất cả chúng ta.
Dù con có ở đâu...
...đi đến đâu...
Con không bao giờ được quên cpn là ai.
Làm thế nào con có ngày hôm nay.
Con là Ozunu.
Con là một phần của ta...
...cũng như ta là một phần của con.
Đây là sự thực về cuộc sống của các con...
...nó sẽ tồn tại cho đến sau khi chết.
Đây là học trò mới của ta.
Ta đặt tên nó là Raizo.
Hãy đón chào cậu ta như một người anh em.
"Chào mừng Raizo"
Cơ thể phải tuân theo ý trí.
Đói và khát...
...thậm chí máu trong huyết mạch các con
đều là những điểm yếu của cơ thể.
Hãy làm chủ chúng...
...và các con sẽ làm chủ chính mình.
Đó là sức mạnh của thị tộc Ozunu.
Là lối đi của Ninja.
Hãy ăn trong đêm nay và các con phải làm
việc gấp đôi trong ngày mai.
Bài học là gì?
Hãy nhìn huynh đệ của con.
Sống là chiến đấu
Các con biết điều này.
Các con bị cha mẹ bỏ rơi...
...không nhà cửa,
không ai nuôi nấng....
...các con có thể bị chết.
Tuy nhiên, thay vào đó hãy chiến đấu.
Như những gì con đã làm ngày hôm nay,
Con đã chiến đấu, và chiến thắng.
Trong trận chiến, con đối diện kẻ địch
không sợ hãi, không hề thương xót và ân hận.
Để sống sót, cần học cách khắc chế
nỗi sợ hãi.
Đau đớn tạo nên điểm yếu.
Hãy nhớ lấy, cảm thấy đau đớn...
...chỉ vì còn sự yếu đuối.
Phải căm ghét sự yếu đuối.
Căm ghét nó, và trên hết
phải căm ghét bằng chính bản thân mình.
- Bà Sabatin phải không?
- Vâng
Tôi là Mika Corretti ở Europol.
Chúng ta đã nói chuyện qua điện thoại
Cô nói cô đã đọc báo cáo của chồng tôi?
Vâng.
Tôi hiểu báo cáo gây ra một vài rắc rối
cho ông ấy với KGB.
Nó gây ra vấn đề cho sự nghiệp của Alexi...
...cách mà Moses gây rắc rối cho
Pharaoh, thật khó chịu.
Có chuyện gì?
2 năm về trước...
...sau vụ ám sát Zhukov,
...báo cáo đã khiến người ta quan tâm.
Sau đó...
...tất cả mọi thứ đã khác đi.
Alexi thuê người để thay đổi tất cả các ổ khóa,
và đặt thêm nhiều ổ nữa.
Ổ khóa trên cửa sổ,cửa ra vào,
và khóa của ổ khóa.
Ông ấy đặt máy ghi hình và
bộ cảm biến chuyển động...
...và đèn. Ở khắp mọi nơi..
"Không thể có bóng tối", ông ấy nói.
"Không bóng tối."
Một ngày nọ, một người đàn ông đến gõ cửa.
Họ nói về nghiên cứu của Alexi
một lúc, và...
...người thanh niên ấy rời đi.
Chồng tôi là một người lính.
Thành viên của cơ quan tình báo Nga.
Ông không phải là người đàn ông
dễ bị sợ hãi.
Nhưng khi tôi đến bên cửa, trong mắt ông ấy
lộ vẻ khiếp hãi.
Và sau đó ông đứng phắt dậy...
...hôn tôi và nói rằng ông ấy yêu tôi rất nhiều.
Ông đã nói...
...tôi vẫn luôn luôn nhớ đến ngày hôm đó.
Bà có biết họ nói về điều gì không?
Không. Ông ấy nói cách này an toàn hơn.
Tôi có thể biết tại sao ông ấy chết?
Đèn phụt tắt.
Cô là người đầu tiên hỏi về việc làm
của chồng tôi một cách nghiêm túc.
Thật là tốt để biết rằng
ông đã không chết vô nghĩa.
Anh ấy muốn cô xem thứ này.
Cậu là ai?
Hiyah!
Takeshi làm con đau à?
Con nghĩ đây là đau đớn.
Nhầm rồi.
Đây mới thực sự là đau.
Đây là lần kiểm tra đầu tiên của con,
Raizo.
Sống sót qua đêm.
Tốt lắm, Raizo.
Rất tốt.
Trông cô như một con cún vớ được
miếng xương vậy, phải không?
Xin lỗi?
Đặc vụ Zabranski.
Bộ nội vụ.
Cần hỏi cô một vài câu hỏi.
- Cô là Mika Coretti, yeah?
- Mm-hm.
Người điều tra chứng cứ.
Cô làm việc cùng với thanh tra Maslow
nhiều lắm phải không?
Chỉ vài lần thôi.
Cô có vài thứ về
một mối quan hệ xã hội..
- Xin lỗi?
- Cô đã ăn trưa với anh ta vào ngày 13...
...lần sau vào ngày 18.
Làm sao ông biết điều đó?
- Không phải thế sao?
- Tôi không chắc.
Thỉnh thoảng bọn tôi cùng đi ăn trưa,
nhưng đó là khi chúng tôi đang làm việc.
Maslow sau này hình như có cách nghĩ
khác về cô phải không?
Ý tôi là, anh ấy có phát ngôn hay
làm gì đó bất thường với cô không?
Không, tại sao chứ?
Đặc vụ Maslow đã làm gì sao?
Chỉ là thói quen thôi.
Các cơ quan thường quan tâm đến
hiệu lực của họ.
Và chúng tôi giám sát các dấu hiệu
trầm cảm, mệt mỏi...
...suy kiệt hệ thần kinh.
Đặc vụ Maslow đã
gặp một trường hợp nghiêm trọng.
Quá sức chịu đựng của một người đàn ông.
-Zabranski đã đến văn phòng của tôi.
-Yeah, tôi cũng có cuộc gặp bất ngờ như thế.
Vậy là quá rõ ràng rồi, Ryan.
Họ đang theo dõi chúng ta
Tôi chưa hiểu rõ được vụ này cho lắm,
nhưng tôi biết nguy hiểm nếu thấy có dấu hiệu.
- Nhưng tại sao?
- Tại sao? Rành rành ra đó mà.
Nếu như cái ý nghĩ viển vông của cô
có thể trở thành hiện thực...
...vậy thì các Thị tộc kia sẽ có được
sự bảo vệ từ một vài nhà lãnh đạo.
Vậy, anh định làm gì?
Phải nhẹ nhàng, âm thầm
điều tra cẩn thận từ lúc này, cô hiểu chứ?
Cô không được làm gì mà chưa thông qua tôi.
-Hiểu chứ?
-Hiểu rồi.
Một cuộn sách cổ thuộc thế kỷ 14
nói về một trong những lão làng của Cửu Tộc....
...như Thị tộc Cát đen (Black Sand)
Ibn Battuta - nhà thám hiểm Hồi Giáo
đã hành trình cùng một nhóm trẻ mồ côi...
...được đưa đến một sơn trang hẻo lánh...
...ẩn mình giữa những ngọn núi phủ đầy tuyết.
Battuta tổ chức một yến tiệc kèm nghi lễ...
Sau đó là màn biểu diễn võ thuật.
Các đấu sĩ đều là trẻ con, không
đứa nào quá 10 tuổi.
Ông ta giải thích rằng, sự sống của
một người đàn ông bị coi như vô nghĩa...
...so với sự tồn tại của Thị tộc.
Sở hữu sự sống của một
người đàn ông...
...và bạn chiếm được trái tim của hắn ta.
Em không nên làm vậy. Như thế là phạm luật.
Nếu họ bắt gặp...
- Kệ họ bắt em.
- Họ sẽ nhốt em lại.
Em tin là chính trái tim của cây cối
hiểu rõ cách chúng cần để sinh trưởng.
-Cây cỏ không có tim.
-Vạn vật đều có nhịp đập.
Anh không có.
Thật chứ?
Để em xem thử.
Xin chào?
Nó chào lại em...
...và nó rất vui khi gặp em,
nhưng nó thấy nhớ anh đấy.
-Không đúng.
-Em không nói đùa.
Nghe của em đi.
Trong 1 năm dài, con phải sống mà không cần
một trong ngũ quan...
...bắt đầu với giác quan con tin cậy nhất.
Con cần phải quan sát nhiều hơn
với đôi mắt mình.
Chém nó, Kiriko.
Tất cả sai sót phải trả giá
bằng xác thịt.
Ra tay đi.
Con biết luật chứ.
Đã bảo mà.
Anh đã cảnh báo rồi.
Vâng.
Đúng rồi.
Tại sao, Kiriko?
Tại sao?
Sao em lại ở đây...
...và sao anh ở ngoài kia?
Kiriko!
Tại sao em làm vậy?
Em phải.
Em biết luật mà.
Ông ta sẽ moi tim từ ngực em ra.
Không.
Lão không bao giờ chạm tới tim em.
Đi với em
Đi đâu? Ngoài kia có gì?
Cuộc sống.
Cuộc sống của anh là ở đây.
Shh.
Lạy chúa, Ryan.
Tôi xin lỗi tôi không thể nói trước, Mika.
Họ đang theo dõi tôi, vào đi.
Ryan, anh đã ở đâu vậy?
Tôi đã gọi lên văn phòng của anh cả ngày nay.
Giờ tôi biết cảm giác của Sabatin rồi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Ngay bây giờ tôi đã có công việc nội bộ,
An ninh quốc gia,...
...CIA, và tôi biết rằng cả bọn quân đội
tại văn phòng của tôi...
...đang thay nhau nhòm ngó.
Ta sẽ làm gì?
Cô cần phải gói ghém hành lý, và đi nghỉ.
Không đời nào.
Đừng cãi lại tôi, Mika. Tôi đã
tin tưởng cô và giờ cô phải tin tôi
Xin lỗi, không thể để anh vì tôi
mà mất việc, Ryan.
Tôi không nói về việc bị sa thải.
Cầm lấy.
Nó an toàn, không bị định vị, không số sêri.
-Ryan?
-Vâng, biết rồi.
Tôi đã điều tra các tổ chức ngân hàng thế giới,
ngành dược, các nhà phân phối vũ khí.
Tôi chưa từng đối mặt với tình hình
nóng bỏng như thế này.
Vì bọn Ninja. Thật không thể tin được.
Xin lỗi.
- Hey.
- Hi.
Sao, có gì không?
Mất điện. Chỗ chúng tôi, căn nhà đằng sau
và cả căn nhà bên kia đường nữa.
Hình như một vài tháng là bị, bùm,
thế là đèn tắt.
Okay.
Cảm ơn
A!
-Bọn họ sẽ đến nữa.
-Sao?
Họ sẽ không dừng lại cho đến khi cô chết
Oh, Chúa ơi
Súng chẳng giúp được cô đâu
Vâng, tôi không có nhiều sự lựa chọn, ok?
Tôi từng học võ lớp Tae Bo...
...nhưng đó chỉ là với khả năng võ công quèn
của tôi thôi, được chứ?
Tôi sẽ giúp nhưng cô phải tin tưởng tôi.
Okay.
Cô biết tôi?
Bằng cách nào?
Máy ghi hình bảo vệ ở NY đã thu lại
cảnh anh đánh nhau với một trong số chúng.
Cô biết bọn nó chứ?
Một ít.
Được rồi, đó là các Thị tộc.
Và rõ ràng họ đã hỗ trợ sát thủ
cho chính phủ...
...hoặc bất cứ ai với
100 pounds vàng...
suốt ngàn năm qua.
Tên hắn là Jin.
Chờ đã, anh biết hắn?
- Hắn được sinh ra là một sát thủ.
- Và anh thuộc thị tộc đó.
-Sao anh lại ra tay ngăn cản?
-Bọn nó đến đấy.
Ai đến?
Là hắn. Kẻ phản bội. Raizo. Kẻ sát thủ.
-Vết máu còn tươi.
- Hắn đi cùng 1 đứa con gái.
Ở gần.
Rất gần.
Cứ chạy nữa đi sư đệ, chạy đi.
Cái yếu phải khuất phục trước sức mạnh.
Một dòng máu phản bội.
Đây là luật của Cửu Tộc.
A!
Chúng ta đã bị phản bội.
Đứa con gái của ta, đã phản bội
lại chúng ta.
Nó đã từ chối món quà của ta,
đã chối bỏ thị tộc.
Sự bất kính này chỉ có thể trả bằng máu.
Ngươi...
Ngươi, con trai ta, kẻ đã bắt được con
bé sẽ nhận được vinh dự này.
A!
-Ta đang đi đâu?
-Đừng để ý.
Anh nghĩ chúng sẽ đi theo ta chứ?
Tôi biết chúng vẫn bám theo.
Tôi chẳng thấy gì phía sau cả.
Chúng đánh hơi của ta.
Theo mùi ư?
Giống chó nhỉ?
Không. Giống Sói.
Tiện đây tôi là Mika.
Raizo là tên tôi được họ đặt.
Anh là trẻ mồ côi à?
Nếu anh ổn, tôi sẽ cố bổ sung
một số chi tiết còn bỏ trống.
Anh cũng bị thị tộc Ozunu bắt cóc,
và được đào tạo thành sát thủ...
...nhưng có gì đó xảy ra và anh quyết định
thoát ly khỏi sự sắp đặt.
Giờ tôi không hình dung được
mọi việc lại ổn thế này.
Từ khi chúng theo sau tôi hay chỉ
nhìn xuyên qua lỗ khóa...
...chúng chắc phải theo sát anh, như cái bóng.
Nhưng anh cũng bám theo chúng
đó là lý do tại sao anh đang ở Berlin
Bởi vì Sabatin là một trong ít người theo đuổi hội...
...đó là lý do tại sao họ lại khử ông ta.
Nhưng tôi có thắc mắc chưa lời giải đáp.
Tại sao anh cứu tôi?
Cả cuộc đời con là ở giây phút này.
Đừng để thất bại.
Không được đánh mất gia đình.
Hắn đeo một chiếc đồng hồ vàng.
Hãy mang nó về cho ta
Nó chỉ như gãi ngứa thôi.
Cần hơn một cây kim đan để giết tao đó, thằng nhóc
A!
Cứ giữ lấy.
Nó sẽ nhắc cho con biết rằng...
...mỗi giây phút trong cuộc sống của con
chính là món quà mà ta ban tặng.
Con khiến ta tự hào lắm, con trai à.
Giờ đến lúc để con chứng tỏ...
...con là một Ozunu thật sự.
Nó đã cố chạy thoát khỏi chúng ta...
...khỏi gia đình chúng ta.
Takeshi bắt được con bé và
mang nó về.
Cái yếu phải quỳ phục trước sức mạnh.
Phản bội phải trả bằng máu.
Đây là luật của Cửu Tộc.
Hiyah!
Giết nó!
Anh cần được bảo vệ.
Không. Tôi cần Ozunu,
và cần cô trợ sức.
Ra lối này.
- Size của cô là 36?
- Sao?
À không! Size 34.
Nếu cô rời khỏi lúc tôi đi vắng...
...bọn họ sẽ truy giết cô.
Cô hiểu chứ?
Thay đồ đi.
Tắm nhưng đừng dùng xà phòng khách sạn.
Cô có hút thuốc không?
Đặt quần áo ở đây.
Mấy cái quần này hơi bó xíu.
Cô nói 34 mà.
Đúng rồi, nhưng đó là kích cỡ của dân Đức.
Tôi đoán họ phải làm một cái nhỏ hơn.
Dùng cho mùi của chúng ta phải không?
Đi thôi
- Yeah?
- Ryan, là tôi.
- Mika! Tôi đã gọi cho cô hàng giờ
- Tôi biết. Tôi đang gặp chút rắc rối
Cô không đến trong buổi hội thẩm,
rắc rối to rồi đó.
Cô đang lún sâu vào chuyện này rồi.
Yeah. Ít ra tôi không bỏ cuộc tại đây.
Gã đến gặp Sabatin trong cuộn băng?
Anh ta có ở cùng cô không?
Hắn theo phe ta, Ryan.
Anh ta muốn tìm Ozunu, nhưng cần
sự giúp sức của cơ quan ta.
- Hãy cẩn thận, Mika.
- Tôi tin anh ta.
Ổn thôi, nghe này.Tôi chưa hứa trước được điều gì
nhưng khi ta hợp tác tôi sẽ làm bất cứ điều gì
- Chúng ta có thể gặp nhau không?
- Ở đâu?
Nơi thường ngày được không?
Ông ấy kia.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ông ấy là người tốt.
-Mika, cô ổn chứ?
-Vâng.
Nên cảm ơn anh ta.
-Sao cô lại làm thế?
-Làm gì nào?
Mọi người sẽ chết.
-Ra tay!
-Đừng!
Không được cử động!
Nhầm rồi! Không! Không!
Charlie 2, nghe rõ không?
Đưa hắn đi!
Anh làm cái quái gì thế?
Làm theo mệnh lệnh.
-Tù nhân an toàn, sếp.
-Tốt.
Sao tôi nhìn hắn không giống
một cỗ máy giết người.
Hắn giống thành viên một ban nhạc hơn.
Không lẽ hắn ta nghe được hả?
-Thưa ngài?
-Ryan? đây là 1 sai lầm lớn.
Tôi nghĩ nó không hợp pháp.
Chỗ này là gì?
Nhà tù Guantanamo của riêng anh à?
Đây là khu an toàn cũ của GDR.
Jamison muốn tách nó khỏi song sắt.
Anh đang mắc 1 sai lầm lớn đấy.
Tôi không nghĩ vậy
Tôi đã nhận báo cáo từ London, Washington,
và Osaka về chàng trai của cô.
Vấn đề duy nhất là tìm chỗ
để trả anh ta về trước đã.
2 tuần trước đây
chẳng ai nghĩ đó là 1 Ninja cả.
...và giờ tất cả các thành phố trên thế giới
muốn bắt lấy anh ta.
-Anh ta không phải kẻ xấu.
-Hắn là sát thủ đấy, Mika.
Chẳng phải cô đã đề nghị chúng tôi
ngăn chặn hắn?
-Đúng là nước đổ lá khoai.
-Và cô cũng không nên nói những lời chẳng đáng gì.
Có muốn nhảy điệu Tango "không phục tùng"?
Được thôi. Nhưng đừng ở trước mặt họ.
Nào, các cậu.
Đi ra nào!
Mẹ kiếp, Tôi chỉ đang cố...
Im lặng và nghe tôi nói.
Chúng ta không còn nhiều thời gian.
Giờ tôi không biết ta dính vào cái gì...
...nhưng có ai đó chủ ý giật dây
phía sau.
Chúng muốn anh ấy chết.
Anh ta đã chiến đấu với chúng nhiều năm.
Tôi tin cô.
Tôi đã ở trong nghề này quá lâu
để biết rõ chuyện này...
...nhưng chúng ta cần xử lý nó cẩn thận...
...và tôi không mạo hiểm để tình trạng cô
nghỉ không phép xảy ra lần nữa.
Bây giờ nếu cô gặp khó khăn...
...chỉ cần bật nó lên...
...và bất kể cô ở đâu, tôi sẽ tìm cô.
Hey.
Hình như anh khát nước.
Tôi xin lỗi tôi không biết gì về việc này.
- Tôi biết
- Thật sao?
Cô chỉ gạt tôi một lần khi nói về
kích cỡ mặc đồ của cô.
Làm sao anh biết được?
Trái tim của cô khá đặc biệt.
Maslow đang ở phe mình.
Ông ta muốn giúp anh.
Đã quá muộn.
Không ai đến đây.
Ryan? Ryan, tôi nói chuyện với anh được không?
Có phải bàn luận lại chuyện đó không, Coretti?
Tôi chỉ...
Tôi có lý do để tin rằng một
nhóm Ninja đang trên đường đến đây.
Vâng. Tôi nghĩ rằng các ông đây có thể
xử lý việc đó như mặc đồ ngủ đúng không?
- Thấy chứ?
- Vâng, nhưng tình trạng chúng ta hiện giờ...
Tôi đang làm việc đó.
- Cô phải cho tôi thời gian.
- Chúng ta không có thời gian
- Chúng đâu có ở đây, đúng không nào?
- Chúng sẽ đến đây sớm thôi.
Sớm là bao lâu?
Raizo.
- Mika!
- Đi theo cô ấy và bảo vệ tù nhân.
Đội 2, chúng tôi đang trên đường
đến xà lim.
Còn nhóm 20?
Chúng ta vừa vào khu vực số 4.
Ngừng bắn. Ngừng bắn.
- Cô có thể bị bắn chết rồi đấy.
- Tôi muốn mở xà lim.
- Chúng ta đang di chuyển tù nhân.
- Đó không thuộc quyền của tôi.
- Mika, đi ra khỏi đây ngay!
- Không, nếu không có anh.
Vậy thì chúng ta cùng chết.
Bắn! Mục tiêu kép.
- Mở cửa sắt ra!
- Tôi không thể
Vào vùng tia hồng ngoại đi.
Họ đang ở trong phòng rồi.
Bắn!
Chúng ta bị tấn công!
Không rõ số lượng!
Chết tiệt.
Oh. Mika. Mika.
Shh.
Càng lúc tôi càng thích cô hơn.
Ok. Được rồi.
Chết tiệt.
- Mika nhanh lên!
- Okay.
Mika, Tôi không muốn nhắc lại một lần nữa đâu.
Tôi đang làm những gì có thể.
- Không còn nhiều thời gian!
- Chết tiệt.
Đi thôi.
Ôi, chúa ơi.
Chúng ta đã tử chiến
với kẻ thù, tôi nhắc...---
Chờ ở đây.
Đi nào.
Có 2 người phía bên kia.
Cúi xuống!
Coi chừng!
Xe ở tầng trên,
Đi nào.
- Đi nhanh nào
- Okay.
Tên sát nhân.
Tên phản bội. Người anh em,
lâu quá không gặp.
Báo thù, lấy máu kẻ phản bội, huynh đệ.
Tên sát nhân.
Chết. Giết. Hạ sát.
Giết hắn. Báo thù.
Sư đệ.
Nhanh lên, Raizo.
Raizo, anh đâu rồi?
Chết tiệt!
A!
Chết tiệt. Ôi, chúa ơi. Okay.
Ok.
Ôi, chúa ơi.
Lên nào!
Cứu!
A!
Vĩnh biệt, sư đệ.
Lên xe!
Tôi không nghĩ sẽ tìm thấy anh.
Tôi đã chờ cô.
Ôi Chúa ơi!
Anh phải đến bệnh viện
Không. Không được vào đó.
Cứ chạy đi.
- Mika, cô đang ở đâu?
- Anh ấy nói tôi phải tiếp tục chạy.
- Anh ta vẫn sống chứ?
- Chỉ là nhìn không bảnh trai chút thôi.
Chúa tôi. Nghe đây, Tôi sẽ đưa cô đi.
- Không, không phải lúc này.
- Đã có quá nhiều người bị dính líu.
- Chỉ là một chút vấn đề về thời gian.
- Tôi không nghĩ chúng ta còn thời gian
Mika.
Chết tiệt.
Tôi biết anh không thể nghe tôi nói...
...vì thế tôi chắc không vấn đề gì...
...nhưng tôi vẫn sẽ nói ra.
Tôi chỉ là một điều tra viên của tòa án.
Hãy cứ xem tôi như là một thủ thư.
Bản thân tôi không giúp được gì anh.
Tôi muốn cảm ơn anh đã cứu mạng tôi.
Và tôi hi vọng anh sẽ tha thứ cho tôi về tất cả.
- Đặc vụ Maslow? Thiết bị theo dõi thế nào rồi?
- Yeah?
-Anh có tìm được họ không?
-Hiển thị vị trí của cô ta ngay.
Tôi muốn các phương tiện di chuyển quốc tế
sẵn sàng trong 5 phút nữa.
Cuối cùng.
Giết hắn.
Rạch cổ hắn ra.
Không.
Vinh dự này thuộc về cha chúng ta.
Đưa hắn đến chỗ Cha.
Mang hắn về chỗ Cha
- An toàn.
Chúng bắt anh ta 10 phút trước.
Anh ta đã đi rồi.
Cậu là Ozunu.
Các ngươi là một phần của ta, cũng như ta
là một phần của các ngươi.
Đây là sự thật về cuộc sống của các ngươi.
và nó vẫn là sự thật cho đến khi ngươi chết.
Con ta...
Rất vui khi gặp lại con.
Con có biết đã có lúc...
...khi ta trông thấy con...
...ta đã cảm thấy tự hào.
Không đứa trẻ nào triển vọng bằng con.
Con là đứa bé mà ta đã chờ đợi...
...người duy nhất có thể thừa kế ta.
Còn bây giờ, con biết mình đã làm
gì chứ?
Sao con dám làm xấu mặt gia đình ta?
Tại sao con làm tổn thương ta?
Vậy ông nghĩ vì sao tôi làm điều đó?
Hãy mang nó...
đi khuất mắt ta.
Đêm nay chúng ta báo thù cho
các anh chị.
Đêm nay chúng ta phải rửa nhục.
Để cái chết này được nhớ mãi ngàn
năm sau.
Cái yếu phải quy phục sức mạnh.
Phản bội phải trả bằng máu.
A!
Ông đã yếu đi rồi đó...
...ông già.
A!
Cha...
Đi đi!
Chết tiệt!
- Cái gì đưa cô đến đây vậy?
- Anh đã biết tôi sẽ đến mà?
Tôi chỉ nằm chợp mắt, không có
nghĩa là tôi không nghe thấy tiếng cô.
Và tôi tha thứ cho cô.
Mika!
Đi, lối này.
Cô đã thề với tôi là vẫn ở bên trong APC
- Tôi nghĩ chúng ta đã trễ.
- Đội một sẵn sàng thưa sếp!
- Bắn đi!
- Go.
Ở lại đây.
Hai người, theo tôi!
Lại đây nào, sư đệ.
Chúng ta hãy chơi như lúc xưa nhé.
A!
Đến phiên ta.
Chú ý trên nóc nhà!
Ngươi vẫn còn nghĩ về con bé?
Có còn nhớ cô ta kêu gào ra sao
khi bị ta đâm không?
A!
Urgh!
Cẩn thận trên mái nhà!
Góc 3 giờ! Tôi cần một tay súng
ở ngoài rìa trái, ngay bây giờ!
Ngươi có nhớ...
Những gì ta đã dạy ngươi chứ?
Ngươi vẫn còn là một Ozunu.
Đến đây. Van xin cha ngươi tha thứ.
A!
Trái tim của ngươi yếu đuối lắm.
Raizo!
Tất cả thất bại, và mất mát này...
...là bởi vì ngươi đặt chính mình lên trước
gia đình.
Đây không phải gia đình của tôi.
Ông không phải cha tôi.
Và hơi thở tôi có sau khi giết ông...
sẽ là hơi thở sự sống thật sự của tôi.
A!
- Mika, Chạy đi!
- Ông ta đâu?
Ông ta đâu?
Chạy mau!
Mika!
Không!
Hầu hết lũ trẻ đều gây thất vọng...
...không xứng đáng với kỳ vọng của ta.
A!
Mika!
Chúa ơi, sao thế?
Cô ấy đã cứu tôi.
Cấp cứu!
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Tim cô ta rất đặc biệt.
Tôi cần cứu thương ngay!
- Cô ta sẽ không sao chứ?
- Tôi không hiểu.
Cô ấy bị đâm xuyên tim, nhưng mà--
Tim tôi nằm ở đây.
Đi với em.
Edited by Luân BK, YM! : alitutu_1986
Tnx for watching !