Ở đây cho tháng tiếp theo.
Nó là lạ nhìn.
Đó là loại lạ.
Rocking thuyền.
Thiên Chúa.
Bạn có vali?
Cảm ơn.
Nó có thể là bất kỳ nóng hơn?
Ugh, nó gộp.
Tôi chỉ có chút đã.
Vì vậy, đây là Thái Lan.
Nó trông tuyệt vời.
Chúng tôi thực sự ra trong
gậy here, phải không?
Đây là gonna được một
trải nghiệm khó quên.
Yeah, well, sau một chuyến xe lửa
để đi xe taxi đến một ride, thuyền
đó là khá một
kinh nghiệm của riêng mình.
Không phải là một sourpuss như vậy.
Hãy đến on, nơi này là rất lớn.
Yeah, nhưng những lời Freaky
và chạy xuống đến tâm.
Bạn biết what, Tôi chỉ
nhẹ nhõm nó không phải là một hut, OK?
Tại sao nó sẽ là một túp lều?
Đó là khu vực Đông Nam Asia,
dạy trẻ em.
Tôi mong đợi một túp lều.
Đây không phải là tốt hơn nhiều.
Hãy đến sis on,.
Chúng tôi đang ở Thái Lan.
Chúng tôi đang tiết kiệm trên thế giới.
Tận hưởng nó.
Tất cả right, thế nào về chúng ta chỉ
đi vào bên trong giống như những người bình thường
sẽ làm?
OK, chúng tôi đang giảng dạy nhỏ
trẻ em của bảng chữ cái.
Chúng tôi không chữa bệnh ung thư.
Hãy không nhận được
trước mình.
Jeez.
Bạn đã làm gì?
Không có gì.
Chỉ cần ngắm nhìn mát mẻ mà
Dollhouse tìm điều.
Nó thực sự gọi là
một house, tinh thần
và đó là thiêng liêng trong văn hóa Thái.
Làm sao tôi biết điều đó không?
Điều đó có nghĩa là gì?
Ah, Alex, vô minh
thật sự là hạnh phúc.
Wow, Tôi rất vui vì tôi
không liên quan đến hai bạn.
Chờ.
Tôi không hiểu.
ĐƯỢC.
Oh, đi vào.
Bạn đang lam gi thê?
Bị mắc kẹt.
Có thể bởi vì
đó là một mảnh.
Hãy đến on, cho tôi xem.
Uh.
Oh!
Bạn biết gì?
Không phải như vậy không biết sau khi all, huh?
Tôi swear, tôi sẽ smack cô
tại một số điểm trong mùa hè này.
Well, chờ đợi cho đến khi cô ấy say rượu
vì vậy nó không bị thương là xấu.
Yêu em Al, Tôi thề.
ĐƯỢC.
Ugh.
Hey, không đánh giá một cuốn sách
bởi ngay cover, của nó?
Nó không phải hoàn toàn không may.
Wow, nó quá cũ.
Bao nhiêu tuổi bạn nghĩ gì?
Like, hàng ngàn năm?
Tôi không biết.
Thấy không?
Tôi đã nói với bạn nó là tuyệt vời.
Cũng giống như những người phụ nữ ở
các văn phòng nhà ở nói.
Tôi gọi trò chơi trẻ con vào phòng lớn nhất!
Lưu ý.
Well, nó chỉ được fair, từ
Tôi không bao giờ nghi ngờ nơi.
Cũng giống như tôi said, nó
không hoàn toàn shitty.
Bạn biết không may.
Nhưng tôi có nghĩa là shitty.
OK, girls, nào bạn muốn
xem phần còn lại của các phòng?
Tôi chỉ cần đi để nhắc nhở
các bạn rằng tôi gọi là trò chơi trẻ con.
Tôi không nhớ
rằng cuộc nói chuyện.
Jules, bạn có nhớ bất cứ điều gì
về một trò chơi trẻ con được gọi là?
Ah, uh-uh.
Không.
Bạn know, tôi ... Tôi không
nhớ bất cứ điều gì về điều đó.
Các bạn thật là vui nhộn.
Xin lỗi.
Tôi không biết nếu chúng tôi
nghĩa vụ phải được lên đây.
Tôi chắc chắn rằng nó là tốt.
Ooh.
Guys, nhìn vào điều này.
Hình như truyền thống
Ghế Thái hoặc một cái gì đó.
Comfy.
Whoa.
Nó trông thực sự cũ.
Là vàng?
Không có cách nào.
Đây có thể vẽ.
Look, nó sứt mẻ ngay tại đó.
Nó quá lạnh.
Nó thực sự khá.
Well, nếu nó là một antique, bạn
Không nên chạm vào it, Al.
Bạn đúng.
Thật không?
Uh, OK, tôi là một chút
Creeped bởi this, vì vậy chúng ta
Tôi không muốn chịu trách nhiệm
để phá vỡ một statue, cổ
ĐƯỢC?
Tất cả girls, right,
kế hoạch là gì?
Now, chúng ta có thể đi được food, đi
để có được bức ảnh town, tequila.
Cái Gì?
Sleep.
ĐƯỢC.
Ngủ nó được.
Thôi nào.
Oh, hey, bé.
Áo đẹp.
Bạn là gì vậy?
Chỉ cần thức dậy.
Kiểm tra tại trên người tình bé nhỏ của tôi.
Bây giờ là mấy kia không?
Noon.
Oh.
Tôi thấy bạn đang đặt của bạn
Mùa hè buộc tắt để sử dụng tốt.
Well, bạn know, cả
Lý do tôi trở thành một giáo sư
được vì vậy tôi có thể có những mùa hè
off, không phải thức
tại các crack của bình minh.
Tôi nhớ ai đó
nói với tôi Thái Lan
là một vùng đất tuyệt vời và huyền diệu.
Vì vậy, làm thế nào là chị em?
Điên và điên?
Hey guys.
Có gì cho bữa sáng?
Tôi đang đói.
Cái Gì?
Không có thực phẩm trong nhà này.
Yep.
Tất cả chúng ta có thể tìm được loại trà này.
Hmm.
Được rồi.
Ai muốn đi đến thị trấn?
Cái quái gì?
Đây có thể chỉ là gió.
Sir?
Bạn ổn chứ?
Ông trông hôn mê.
Ngoại trừ ông đang đứng.
Uh, giữ.
Chúng tôi không nói được tiếng Thái.
Oh.
Um.
Well, xin lỗi làm phiền bạn.
Nhiều lời xin lỗi.
Có phải ông ta OK?
Yeah.
Ông chỉ thích
đi lang thang đôi khi.
Again, rất xin lỗi.
Cam on.
Well, đó thật ghê rợn.
Nhưng tôi hungry, vì vậy hãy đi.
Wow, một người nào đó là tốt
tại compartmentalizing.
Bạn không có ý tưởng.
Ooh, chúng ta hãy dừng lại ở đây cho một giây.
Tôi muốn nhìn vào một cái gì đó.
Hmm.
Ví, túi tiền.
Bạn thậm chí không đeo đồ trang sức.
Khi ở Rome.
Đây có phải là một con rồng?
Oh, um, hello.
Làm thế nào nhiêu chi phí này?
90 baht.
Đó là khoảng 3,00 $ Mỹ.
Cái Gì?
ĐƯỢC.
Um, Al, gì làm bạn
nghĩ của túi này?
Um, yeah, túi đó ...
cool, của túi mà tôi nghĩ.
Tôi đoán.
ĐƯỢC.
Tôi sẽ mua nó.
So, girls, gì là
lập kế hoạch cho tonight, huh?
Tôi mean, chúng tôi chỉ có một tuần
trước khi bắt đầu công việc.
Cam on.
Và bởi work,
bạn có nghĩa là giúp đỡ
lovely, chút bất lực
trẻ em và niềm vui
mà đi kèm với that, phải không?
Yes, đó là
chính xác những gì tôi muốn nói.
Mmhmm.
Vâng.
Gì về Al you,?
Um, gì?
Câu lạc bộ.
Tôi nghĩ rằng những kẻ
đang theo dõi chúng tôi.
Đó là một sự thay đổi đối tượng lạ.
No, nghiêm túc.
Tôi thấy chúng khi bạn
đã mua ví của bạn.
Hey, các bạn muốn
một cái gì đó hoặc những gì?
Yeah, phải không?
Oh, đến on, Al.
Đừng lo.
Tôi chắc rằng họ vô hại.
Sao Cũng Được.
OK, so, um, change, cảm ơn bạn?
So, bỏ phiếu là gì?
Cam on.
Vote, bỏ phiếu?
CLB Yeah, âm thanh vui nhộn.
Tối nay?
ĐƯỢC.
Yeah, chúng tôi sẽ dance,
drink, làm cho quyết định sai lầm.
Nó sẽ giống như một thứ ba cho bạn.
Oh, vui nhộn.
OK, Tôi too, in, nhưng
chỉ như một observer,
bởi vì tôi có một người bạn trai.
Well, tất cả các chi tiết
lý do để uống.
Uh-huh.
Lame.
Tôi nghiêm túc nghĩ Shane
có thể đề nghị sớm.
Eew.
Đó là âm thanh khủng khiếp.
No, nó ... đó là một điều tốt.
Bạn có thực sự nói có?
Chúng tôi đã ở bên nhau bốn
years, so, bạn biết.
Jeez.
Tôi nghĩ dài nhất của tôi
mối quan hệ là ...
không năm tuần thậm chí đếm?
Các bạn đã sẵn sàng
cho vòng một?
Yeah.
Oh, chúng ta nên có được big, đó
um, rằng điều fishbowl
with, like, các ống hút khổng lồ.
Có!
Đó là âm thanh như một
nôn nao trong một cái xô.
Điều đó giống như âm thanh
một xô vui vẻ.
Một xô niềm vui?
Fishbowl Fine,.
Nghe có vẻ amazing, và
bạn sẽ yêu nó.
Chúng ta có thể uống tất cả những gì?
Tất nhiên.
Bạn sẽ cho tôi
mua cho bạn một thức uống?
Oh, hello.
No, cảm ơn you, thực sự.
Bạn gái tôi và tôi
sẽ làm một bể cá thing, như vậy.
Hey, hey, vui lòng.
Hãy Colin chăm sóc nó.
Thực sự không phải là một vấn đề.
Oh.
Anh ta chỉ cần tham khảo
mình ở ngôi thứ ba?
OK, Colin, Tôi sorry, nhưng
Tôi chỉ không quan tâm.
Tôi có thể quan tâm.
Rachel.
Bạn là chàng trai đến từ đâu?
America, phải không?
Vâng.
Mm-hm.
Tôi fucking biết điều đó.
Là gì it, đi Lakers, yeah?
Yes, tôi là người Mỹ
và tôi yêu các Lakers.
Bạn đến từ Michigan.
Cùng một điều.
Gì ... là gì
you, like, Anh?
Yeah, Tôi London sinh ra và lớn lên.
Gonna cho tôi mua
bạn uống nước hay không?
Không.
Tôi chỉ không quan tâm.
Vẫn còn đó?
Tiếng gõ cửa.
Ai đó?
Các anh chàng bạn chỉ cần thực hiện
một dickhead ra.
Cảm ơn vì điều đó.
Nhiều đánh giá cao.
Wow.
Không có gì!
Honestly, là ai đó?
Rachel, làm bạn nhìn thấy bạn bè của mình?
Yeah, họ siêu dễ thương.
Tôi thích những người đàn ông trưởng thành.
No, những là những kẻ mà
đã theo chúng tôi trước đó.
Cái Gì?
Ôi chúa ơi.
Bạn thật là những kẻ xấu.
Đó là tối tại đây.
Thật khó để nhìn thấy.
Alex, bạn có chắc đó là họ?
Tôi đang tích cực.
Yes, nó chắc chắn là họ!
Tôi sẽ ở đó.
Tôi sẽ đi nói chuyện với họ.
Rachel, no, no, không!
Rạch!
Oh, Rachel.
Trời Ơi.
Một số cô gái đang tới.
Hello.
Chào.
Các bạn sau đây chúng tôi?
Rachel.
Hãy cho tôi một số trong đó.
Chắc chắn không.
Không tin you, nhưng OK.
Bạn có phải là mô hình?
Tôi có thể.
BRB.
Lấy cho mình.
Chúng tôi đang di chuyển điểm.
Oh, good, chúng tôi đi đây.
No, giống như chúng ta đang tham gia họ.
Không.
Cái Gì?
Vâng.
Họ đang tốt đẹp và họ
dễ thương và họ là nam.
Tôi đã đề cập rằng
họ đều là nam giới?
Tôi có cần phải nhắc nhở bạn rằng
những kẻ cute, đẹp cũng là
rình rập chúng ta about,
like, sáu giờ trước?
Rach, bạn có chắc về điều này?
Thôi nào.
Vâng tôi chắc chắn.
Họ chỉ nghĩ
rằng chúng tôi là mô hình.
Oh.
Tôi không quan tâm những gì họ
nghĩ rằng chúng ta nhìn like, OK?
Tôi có bạn trai.
Eew, god, nhìn vào họ.
Họ sẽ không ngừng nhìn chằm chằm vào chúng tôi.
Chúng không phải là đáng sợ.
Họ là người Anh.
Và điều đó có nghĩa rằng
họ rất thông minh.
Mm-hm.
Vâng.
Và bên cạnh đó that, bạn
chàng trai sẽ không
để được phá hoại này cho tôi.
Bạn có biết bao lâu nó
kể từ khi tôi đã gạt đặt?
Yeah.
Một time, OK thực sự lâu dài?
Vì vậy, bạn phải mất
một cho đội bóng ở đây.
Hãy đến on, Jules.
Xin vui lòng?
Không, tôi không phải.
Tôi sẽ không ở đó.
God, không.
Tôi sẽ ở lại trong bể cá của tôi.
Tôi không muốn có
làm this, nhưng Vegas.
Năm 2010.
Có một hồ bơi.
Và đã có một phòng cấp cứu.
Đó là những gì tôi nghĩ.
Ôi Thiên Chúa.
Tôi lưu ass của bạn.
Bạn nợ tôi.
Bạn fucking nợ tôi.
Fine.
Fine, OK?
Nhưng sau đó này là hơn.
Chúng tôi thậm chí còn.
Bạn nghe tôi?
Chúng tôi thậm chí!
Ngay cả!
Ngay cả Steven.
Vâng.
Được rồi.
Got bát.
Có!
Biết bạn muốn được trở lại.
Oh, OK, lại up, thủy thủ.
Được rôi được rôi.
Slowly, babe.
Tôi say.
Ngay.
Xem đầu của bạn.
Whoa.
Yeah.
Vì vậy, đây là ngôi nhà.
Nhà cũ.
Tôi thích nó.
Được rồi?
Oh, yeah, Tôi fine, nhờ.
Đó là tất cả các quyền.
Không.
Bạn không có
để chơi như họ.
Chúng tôi chỉ có thể ôm ấp.
Không.
Um, see, I, um ...
Tôi sẽ không cắn.
Tôi have, um ... bạn
xem ... oh Thiên Chúa của tôi!
Bắn.
Hey, guys, làm bạn có
bất kỳ thức uống trong nhà?
Uh-uh.
Không uống chết tiệt?
Không whiskey, không vodka?
Bạn đã nhận một số ganja, phải không?
No, chúng tôi không có bất kỳ
ganja trong ngôi nhà của chúng tôi.
Look, không worry, yeah?
Bởi vì nếu tôi đặt tay mình vào
túi sau của tôi ... oh, có!
Hãy đến on, được up, có được vào nó.
Ba bé cheers,.
Uống đi nào.
Thôi nào.
Bạn thật là đẹp.
Cho tôi?
Uống.
Knock nó trở lại.
Ooh, gõ nó trở lại!
Yeah, baby, yeah!
Cô gái ngoan.
Chuyên nghiệp ngay tại đây.
Oh, yeah.
No, tôi ... không có.
Tôi đã có rất nhiều tại quầy bar.
Hãy dành một chút.
Thôi nào.
Hãy đến on, đó là OK.
Có gì trong đây?
Rượu.
Chỉ cần rượu.
Yeah!
Không phải là bạn sẽ có một số?
Không.
Tôi không uống.
Drin ... những gì
quái đang làm gì vậy?
Cái quái gì đang
bạn doing, Julia?
Bạn là một con chó cái điên.
Tránh xa tôi ra.
Byron!
Mày tiêu rồi.
Mày tiêu rồi!
Bạn không đến gần tôi.
Xéo đi xa tôi.
Xéo đi xa tôi với điều đó!
Giúp đỡ!
Byron!
Tránh xa tôi ra.
Don't, please, please, không.
Đừng ... đừng làm điều đó.
Đừng làm that, vui lòng.
Tránh xa tôi ra.
Bạn đang lam gi thê?
Bạn fucking crazy bitch!
Giúp đỡ!
Đức Chúa Trời!
Bạn đang lam gi thê?
Xin vui lòng!
Xin đừng!
Dừng it, xin ngăn chặn nó!
Bạn đang lam gi thê?
Không!
Giữ khoảng cách.
Please, sorry,
Tôi sorry, vui lòng.
Xin đừng.
Giúp me, please, giúp tôi.
Giữ khoảng cách.
Giúp tôi!
Có người giúp đỡ!
Giúp đỡ!
Please, please, please, không.
Không!
No, no, no, no, không!
Go!
Help, help, giúp đỡ!
Nhìn tôi ...
Có người giúp đỡ!
Giúp đỡ!
Không!
Xin vui lòng!
Giúp đỡ!
Làm ơn dừng lại!
Bạn đang lam gi thê?
Không!
Stop, please, giúp đỡ!
Dừng lại!
Alex, bạn đang lên trước tôi?
Tôi know, tôi như
sốc như bạn.
Ugh.
Tôi không ngủ được đêm qua.
Tôi đã có những giấc mơ kỳ lạ.
Những loại giấc mơ?
Bạo lực.
Disgustingly bạo lực.
Nhắc tôi không bao giờ uống từ một
Bình của người đàn ông Anh bao giờ trở lại.
Yeah.
Mà cảm thấy như
nó là một sai lầm.
Tôi có một giấc mơ tương tự.
Đó là đáng lo ngại.
Tôi giết Colin.
Trong dream, của tôi, tôi có ý nghĩa.
Yeah, Tôi có một ước mơ.
Nhưng đó là Byron.
Chúng tôi đã roofied.
Những kẻ roofied chúng tôi
night, cuối cùng đã làm không?
Tôi mean, đó sẽ giải thích nó.
Đây là lý do tại sao chúng tôi đang cảm thấy
nên mất phương hướng ngày hôm nay.
Nó giải thích cho chúng tôi blacking ra.
Giấc mơ đó đã rất real, dù.
Thiên Chúa.
Tôi Ugh.
Tôi ... thực sự tôi cảm
thực sự bị bệnh ngay bây giờ.
Vì vậy, nơi là những kẻ?
Không phải ở đây.
Đợi một lát.
Đồ trang sức của tôi đã biến mất.
Không!
Trời ơi!
Tất cả các công cụ của tôi là missing, quá!
Họ đã đánh cắp chiếc vòng tay mẹ
đã cho tôi trước khi bà qua đời.
Hey.
Nghe.
Rạch.
Chúng tôi sẽ lấy lại nó.
Tôi hứa.
Đến đây.
Đó là OK.
Byron!
Bạn có ở đây không?
Hãy cho tôi trở lại đi tiêu của tôi!
Colin!
Vlad!
Có phải bạn fucking đùa tôi?
Hãy nhìn xem.
Những đứa con hoang
us, cướp và họ
thậm chí đã lấy bức tượng ngu ngốc.
Tại sao họ sẽ mất
một bức tượng mòn?
Đây là nhảm nhí.
Điều này không có bất kỳ ý nghĩa.
Nếu ... nếu họ bị cướp us, tại sao
không họ mất một cái gì đó nhiều hơn
valuable, như máy tính hoặc ... hoặc
phones, di động hoặc iPods, hoặc tiền mặt?
Điều này chỉ cần không thêm lên.
Yeah, tôi đoán.
Có lẽ họ đã quá vội vàng.
Alex, tượng
sẽ là nặng.
Nó không giống như một trong một
vội vàng loại điều.
Điều này là không tốt.
No, no, này là ... này
không good, các bạn.
Cái quái gì
xảy ra đêm qua?
Tôi mean, đầu tiên tôi tàn nhang
rằng chúng ta giết them,
và bây giờ tôi đang tức giận
rằng họ bị cướp chúng ta.
Tôi mean, mà là nó?
Jules, bình tĩnh lại.
Chúng tôi sẽ tìm ra.
Chúng ta sẽ làm gì?
Nếu bức tượng mà là một
cổ hoặc something,
nó sẽ có giá trị
nhiều tiền.
Bao nhiêu tiền?
Tôi không biết.
Hàng nghìn?
Tôi mean, Tôi không ngu ngốc.
Tôi đã nhìn thấy roadshow cổ.
Nó không giống như chúng tôi
thuê place, OK?
Chương trình đưa chúng tôi
lên here, và họ
không thể giữ cho chúng tôi chịu trách nhiệm
cho tất cả mọi thứ bên trong.
Vâng, họ có thể.
Tôi nghĩ rằng chúng ta nên
chỉ nói với họ everything,
trước khi họ nghĩ rằng
chúng tôi lấy điều đó
trong khi chạy trốn khỏi đất nước.
Jules, là sự trung thực thực sự
chính sách tốt nhất trong tình huống này?
Tôi mean, nó không giống như chúng tôi
trong trạng thái phải của tâm trí.
Mọi người đều là một chút hơi bối rối.
Yes, tôi làm.
Well, bạn nghĩ gì?
Tôi đoán vậy.
Nhưng nếu chúng ta kết thúc
trong một prison, Thái
Tôi không đào gián
lỗ tai.
Tôi đang thực hiện cuộc gọi.
Xin chào?
Đây là Julia.
So, listen, ai đó
đã đột nhập vào ngôi nhà của chúng tôi
và họ mất tất cả
vàng trang sức của chúng tôi
và thậm chí một số vật dụng cá nhân.
Yeah.
Và tôi ghét phải nói this,
but, um, họ mất
rằng cuộc sống-kích thước bức tượng vàng.
Bạn mean, gì có
Không có bức tượng vàng?
Cô đã nói gì?
Có phải chúng ta hơi say?
Cái Gì?
Có phải như 1,000 tuổi?
Cô cho biết không có bức tượng.
Cái Gì?
Yeah.
Tôi nói với cô ấy toàn bộ câu chuyện.
Tôi thậm chí còn mô tả
Bức tượng đầy đủ chi tiết.
Và chương trình
Giám đốc nhà ở nói
không có bức tượng
tại residence, này
nhưng cô ấy sẽ nhìn vào nó.
Cô sẽ nhìn vào nó?
Yeah.
Đó là nó.
Tôi nghĩ cô ấy nghĩ tôi
bị điên hay một cái gì đó.
Vì vậy, tôi đoán chúng tôi ra khỏi móc.
Đây không thể là đúng.
Nó ở ngay đó.
Phải không?
Tôi nhớ it, quá.
Tôi nghĩ.
Bạn nghĩ?
Tôi không biết.
Tại point, này tôi ... Tôi hầu như không
thậm chí còn nhớ night, cuối cùng
hãy để một mình chàng trai
để lại sáng nay.
Vì vậy yes, Tôi nghi ngờ
bộ nhớ của tôi một chút.
Look, tôi biết nó được một
morning, điên nhưng tôi đói.
Chúng ta có thể vui lòng chỉ
đi được một số thực phẩm
và nói về tất cả điều này
thứ nghiêm trọng sau này?
Yeah, tôi ... Tôi cần một
phá vỡ tất cả điều này.
OK, hãy chỉ nhận được một số
thực phẩm và sau đó tìm ra
thêm về bức tượng sau đó.
Tại sao chúng ta tìm cách thay
các bức tượng khi chương trình
nghĩ rằng nó đã không bao giờ có?
Tôi chỉ muốn tìm hiểu làm thế nào
nhiều mà điều đáng giá.
Chúng tôi không điên.
Đó là bức tượng trong nhà.
Tôi không know, Rạch Chiếc.
Do chúng tôi thậm chí còn quan tâm
những gì nó có giá trị bây giờ?
Tôi mean, nó đã biến mất.
Tôi đã cảm thấy tội lỗi đủ.
Vâng.
Đó không phải là bugging bạn?
Tôi mean, nơi nào rồi?
Những kẻ lấy trộm it, nhớ?
Yeah, Tôi nghĩ that, quá.
Nhưng một cái gì đó chỉ cảm thấy off.
Xin lỗi thưa ông me,.
Um, làm bạn có bất kỳ
these, nhưng làm bằng vàng?
Oh, yeah.
Many, nhiều tượng.
Bạn thích gì?
Giá rất tốt.
Uh, thích this, nhưng làm bằng
gold, thực và giống như một đứa trẻ.
Có?
No, thích rất trẻ
nhìn cô bé.
Um, thích kích thước của mình.
Nhưng gold, thực không sơn.
Bất child, vàng thật?
Đừng ... bạn có biết
điều đó có nghĩa?
Những loại pho tượng đó là gì?
Không.
Tôi không có bất kỳ chi tiết.
Không bán ở đây nữa.
Uh, bạn có biết những gì tôi
nói about, mặc dù?
Bạn hiểu không?
Understand, yes.
Nhưng chúng ta không có.
Chúng không làm điều đó ở đây.
Tốt cửa hàng.
Cửa hàng rất tốt đẹp.
Cam on.
Tạm biệt.
ĐƯỢC.
Cam on.
Chào.
Tôi có thể giúp bạn?
Hoặc không.
Rạch!
Rachel!
Đừng làm theo các
creepy nữ châu Á!
Rạch!
Oh, good, chúng tôi bắt kịp.
Yeah.
Bây giờ tất cả chúng ta có thể nhận được
giết nhau.
Nơi này là gì?
No thật kinh tởm.
Tôi không biết.
Man, nó trông giống như một số loại
bỏ làng hoặc một cái gì đó.
Oh my god, thế nào là
cô không ra khỏi hơi thở?
Tôi không biết.
Cô ấy là một đứa trẻ?
Oh.
Tôi nghĩ rằng cô ấy muốn
chúng tôi đi vào bên trong.
Suy nghĩ?
Chúng tôi Well, đang here, phải không?
Oh my god, hãy chỉ nhận được
các địa ngục ra khỏi here, OK?
Nơi này là một shithole.
Và cô ấy là một say rượu.
Suỵt!
Chào.
Um, chúng tôi đang tìm kiếm một bức tượng.
Nó gold, như một đứa trẻ.
Có một?
Không phải như vậy.
Um, của nhau thế này.
It's, uh ... nó gold,
like, um, như thế này.
Bất vàng.
Tôi không nghĩ rằng tôi
có những gì bạn muốn.
Cô bé từ
thị trường ngụ ý rằng bạn sẽ.
Cô bé?
Cô ấy nói đúng đó.
Cô ta nói đúng đó.
Alex.
Được rồi.
Tất cả well, right, cảm ơn bạn.
Đi thôi.
Yeah, uh,.
Um, bất cứ điều gì.
Cam on.
Chúng tôi chỉ cần đi đi.
Dừng lại!
Đây là statue, vàng
chỉ giống như bạn nói.
Yes, đó là nó!
Nó là gì?
Kumari, các cô gái vàng.
Đó có phải là thật vàng?
Vâng.
Rất đặc biệt.
Rất hiếm.
Rất già.
Vì vậy, tôi đoán bạn
không bán it, sau đó.
Không phải để bán.
Very, rất may mắn.
Đây là tại sao bạn muốn có một?
Chúng tôi đã có one, nhưng chúng ta đã mất
it, hoặc nó đã bị đánh cắp.
Chúng tôi không thực sự chắc chắn
những gì xảy ra với nó.
Làm thế nào bạn có được nó?
Bạn đã mua nó trên
thị trường chợ đen?
Không!
Nó đã ở trong nhà của chúng tôi.
Kumari là có nghĩa là
để được tôn thờ.
Sinh ra từ một nơi rất tối.
Nó có nghĩa là để mang lại ánh sáng.
Nó chỉ là một pho tượng.
Không chỉ bất kỳ bức tượng.
Nó đã chọn bạn.
Bạn biết gì?
Tôi đã ... Tôi đã có chỉ
về đủ về điều này.
Kumari là một đứa trẻ
của sacrifice, lớn
nhưng nó là một đứa trẻ không kém.
Nó cảm thấy jealousy,
oán giận anger,.
Kumari bạn đến đây.
Cô trốn thoát.
Lady nói gì?
Cô bé,
cô ấy là một tầm nhìn.
Không thực sự.
Nhảm nhí.
Cô đang theo bạn.
Cô là bức tượng của bạn.
Bạn hãy để cô ấy ra.
Cái quái gì đang
bạn nói về?
Đây là để bảo vệ bạn.
Bạn phải mặc chúng
để giữ cô ấy ra.
Các kumari, cô
đã trở thành bạn.
Cô đã sẵn sàng để
trả thù của cô.
OK, Tôi đã có đủ freaky
trong ngày.
Yeah, ngay phía sau bạn.
Bạn biết bạn âm thanh nuts, phải không?
Nếu bạn biết những gì nó
đã làm cho một kumari,
bạn sẽ thấy
những điều khác biệt!
Giờ thì sao?
Đoán chúng tôi về nhà.
Tuyệt vời.
Đó là âm thanh như một
vụ nổ và một nửa.
Alex, bạn đang làm gì?
Rác cho bạn
bởi một người phụ nữ già say rượu
để giữ cho bạn an toàn không?
Xin vui lòng.
Đó là đám tang của bạn.
Tôi sẽ đưa bạn nơi
tất cả mọi người có thể nhìn thấy bạn.
Được rồi.
So, Julia nói với tôi các bạn
muốn biết một chút ít hơn
về truyền thuyết Thái này.
Các Kumari.
Chúng tôi đang nhận được nhiều hơn
vào nền văn hóa.
Oh yeah?
Bởi vì tôi nghĩ đó là một số
bà già đáng sợ mà nói với bạn
một con ma đã ám ảnh bạn.
Well, nó là that, quá.
Tôi điền anh vào.
Rõ ràng.
Được rồi.
Well, hóa ra đây là một số
shit, khá nghiêm trọng tất cả phải không?
Khi một đứa trẻ đã chết violently,
trong một số vụ tai nạn khủng khiếp
hoặc bất cứ điều gì ... những gì họ sẽ làm
do, họ sẽ có được những body,
bao gồm nó trong blood,
khô đốt bones,
và bọc
điều chết tiệt trong vàng.
Tất cả các phần của điều này
ritual, các Kumari.
Nghĩa vụ phải mang lại may mắn.
Kinh quá.
Và nó trở nên tồi tệ hơn.
Rất nhiều Necromancer ...
họ muốn sinh thêm con.
Vì vậy, những gì họ sẽ làm ...
họ sẽ đi ra ngoài
và thực sự bắt đầu giết.
Và eventually, Thái
Chính phủ cấm các practice,
nhưng họ vẫn làm it, và họ
bán chúng trên thị trường chợ đen
cho hàng ngàn đô la.
Oh my god.
Đó là lý do tại sao mà bà già
hỏi nơi chúng tôi đã nhận nó.
Nó đã thực sự phải
để được tôn thờ.
Và từ những gì tôi hear, các bạn
loại không thành công về sự thờ phượng
một phần và để cho nó có được đi.
Oh my god, nó đã bị đánh cắp.
Làm thế nào là lỗi của chúng tôi?
Well, mụ phù thủy già nói
rằng chúng ta để cho nó escape,
như vậy có lẽ đó là những gì cô ấy nói.
Tôi không nghĩ rằng nó
thể chất thoát.
Tôi nghĩ rằng nó đã phải làm nhiều hơn nữa
với tinh thần của trẻ.
Giống như nó đã bị mắc kẹt?
Yeah.
Và bây giờ nó muốn trả thù.
Lời khuyên tốt nhất tôi có thể cung cấp cho bạn?
Shane?
Shit, máy tính của tôi vừa qua đời.
Điều đó có thực sự chỉ xảy ra?
Yeah.
Tỷ lệ cược là gì?
Anh ấy like, các bạn
should, sau đó hạ gục.
Cảm ơn you, Alex.
Đó là một recap siêu hữu ích.
OK, plan, mới, chúng tôi di chuyển.
Như trong rời khỏi căn nhà này?
Yes, như trong chúng tôi đi đến
văn phòng nhà ở ngày mai
Tôi mean, làm bạn nghĩ rằng họ đang
sẽ là OK với that,
và không chỉ nghĩ chúng tôi
ba người Mỹ hư hỏng
một phần của công việc tình nguyện của chúng tôi?
Tôi thật sự không quan tâm
những gì họ nghĩ.
Tượng Thái hay không statue,
này ... ngôi nhà này ... nó
đem lại cho tôi một cảm giác thực sự xấu.
Người Anh và man, cũ
và ... và các bức tượng ...
Well, Brits là lỗi của tôi.
Đung.
Và Alex.
- Không hẳn.
- Bạn biết gì?
Nó không quan trọng
có lỗi nó được.
Tất cả mọi thứ về này chỉ
tiếng la hét cút khỏi!
Bạn chắc chứ?
ĐƯỢC.
Nó không real, nó
không real, nó không có thật.
Quần áo đẫm máu.
Ôi Chúa ơi!
Một người nào đó!
Ai đó giúp tôi!
Hãy cho tôi địa ngục ra khỏi đây!
Oh my God, oh my God!
Có điều gì đó trong đó!
Tôi cảm thấy nó!
Có điều gì đó
trong phòng tắm.
Cô gái trong phòng tắm.
Tôi thấy her, và đột nhiên ...
Tôi đã ở there, và có
được điều này trong closet,
và nó bắt bò trong các ...
Rachel, tôi thấy cô ấy trong
water, và sau đó trong gương.
Đó là cô gái.
Hey!
Mọi người đều im lặng.
Julia, mặc quần áo.
Go.
Chuyện gì đang diễn ra?
Tôi không biết.
Chúng tôi không thể ở lại đây.
Tôi nghiêm túc tàn nhang
ra ngay bây giờ.
Nhớ too, nhưng nơi
Chúng ta sẽ đi đâu?
Đó là giữa đêm.
Nó không giống như chúng tôi
trong hoảng Bangkok!
Chúng tôi đang trong gậy của Thái Lan!
Vâng then, chúng ta sẽ gọi một
cab, và chúng tôi sẽ có nó mất
chúng ta ở đâu đó dân số cao hơn.
Ai có một điện thoại di động?
Tôi đã không có dịch vụ
kể từ khi tôi đến đây.
Shit.
Chúng tôi đang ngủ trên lầu.
Được rồi?
An toàn trong các con số.
Và sau đó tôi nghĩ rằng chúng ta cần
đi thấy bà già.
- No, no, no, no, không.
- Có.
No, no, no, no, no, không.
Vâng.
Không!
Bạn nói chúng tôi chỉ
sẽ chuyển nhà.
Đó dường như là một
much, kế hoạch an toàn hơn nhiều.
Tôi không nghĩ rằng nó là nhà.
Tôi nghĩ đó là những cô gái.
Mmm.
Thức dậy.
Mm-mm.
God, Rạch.
Các bạn chuẩn bị?
Tôi đoán.
ĐƯỢC.
Là bùn?
Trên sàn?
Chúng tôi có thể chỉ
theo dõi nó trong ngày hôm qua.
Hãy đến on, đi thôi.
Thôi nào.
Cô ấy ở đâu?
Oh, đây không phải là một dấu hiệu tốt.
Tuyệt vời.
WE đã đến tất cả các con đường xuống here,
và cô ấy thậm chí không xung quanh.
Một cái gì đó không cảm thấy đúng.
Không phải tất cả.
Thôi nào.
Bạn đang làm gì ở đây?
Xin lỗi.
Rất xin lỗi.
Uh, ông sử dụng để biết
các gia đình
sống here, nhiều năm trước đây.
Bây giờ anh bị nhầm lẫn và quên
rằng họ không còn với chúng tôi.
Có phải ông ta OK?
Yeah, anh ổn.
Tôi sẽ chỉ đưa nó về nhà.
Chờ.
Đó là những gì?
Những gì được ông giữ?
Anh ấy không làm cho bất kỳ ý nghĩa.
Tôi xin lỗi một lần nữa.
No, tại sao ông chỉ vào chúng tôi?
Ông said, bạn tất cả
mất nó từ cô ấy.
Ông biết điều gì đó về việc này.
Tôi có thể cảm nhận nó.
Oh my god.
Bạn đã nhìn thấy đường
ông đã chỉ tay vào chúng tôi?
Nó giống như chúng tôi đã làm
Có gì đó không đúng.
Đó là bùa hộ mệnh đó.
Mà ông đang nắm giữ.
Yeah, từ ngôi nhà tinh thần.
Xin lỗi?
Khi chúng tôi lần đầu tiên
arrived, Tôi giật lấy nó
từ ngôi nhà tinh thần.
Oh.
Tôi nghĩ rằng nó trông mát mẻ.
Tôi không biết làm thế nào
ông đã it, dù.
Đó là ngôi nhà tinh thần đó là
giờ đầy hoa chết?
Yeah, một.
Tất cả right, tôi
đi qua đó.
Ông có thể giúp đỡ.
No, Rachel, ông không
thậm chí nói tiếng Anh!
Bạn nghe ông.
Ông là điên rồ.
Jules, chúng tôi đang có
kinh hoàng giết người dreams,
nhìn thấy hồn ma cô bé ...
Tôi đang đi qua there, OK?
Tôi muốn điều này để ngăn chặn.
Fine.
Nhà Creepy qua
cách đó là.
Oh, đó là bạn.
Làm thế nào tôi có thể giúp bạn?
Tôi cần nói chuyện với ông già.
Yeah, nó là một trường hợp khẩn cấp.
Tôi sorry, nhưng
anh ấy nghỉ ngơi bây giờ.
Xin vui lòng?
Bạn có thể dịch!
Xin lỗi nhưng me,
này là rất thô lỗ.
Look, Tôi biết ông đã đột nhập
nhập vào nhà của bạn.
Tôi xin lôi.
Nhưng anh ấy không tốt.
Xin vui lòng.
Tôi thật sự xin lỗi,
nhưng điều này là cấp bách.
Chúng tôi cần bạn để hỏi anh về
chủ sở hữu trước của ngôi nhà đó
để xem nếu có một kết nối.
Kết nối với những gì?
Để bùa hộ mệnh mà ông mất.
ĐƯỢC?
Và sau đó có chút đây
cô gái bức tượng mà đi missing,
và tôi chỉ cần
nói chuyện với him, OK?
Tôi sẽ không hỏi
ông bất cứ điều gì về chuyện đó.
Ông cho biết ông sẽ giúp bạn.
Cam on.
Ngôi nhà cũ thuộc về mình
anh Tiwa nhiều năm trước đây.
Tiwa có đẹp
vợ tên là Samorn
và một con gái tên là Vanida.
MALE SPEAKER Tiwa đã
một brother, tốt và một người đàn ông tốt.
Samorn được pregnant,
và họ biết
họ sẽ có một
son, đó là điều
họ đã luôn luôn mong ước.
Nhưng Samorn rất ốm yếu.
Cô đã đi để xem nhiều
doctors, nhưng không ai trong số họ
có thể giúp cô.
Tiwa đã rất tuyệt vọng.
Ông đã đi xem một tài sản
rút tiền ở trong làng.
Một số người gọi cô là một phù thủy.
Cô được biết đến
giao tiếp với người chết.
Tên cô là Isra.
Tiwa hỏi cô.
Tiwa cầu xin cô lưu
cuộc sống của vợ và con trai chưa sinh.
Ông cho biết ông sẽ làm bất cứ điều gì.
Cô hỏi anh ta nếu anh ta
thực sự sẽ làm bất cứ điều gì.
Isra nói với ông rằng ông sẽ có
để đổi một cuộc sống cho người khác.
Nhưng họ sẽ phải đến
từ dòng máu cùng.
Tiwa nhận ra rằng điều này có nghĩa là
rằng ông sẽ phải cung cấp
lên không chỉ mình
life, riêng nhưng đó
của daughter, trẻ của mình Vanida.
Anh không muốn làm nhưng this,
ông cảm thấy ông không có lựa chọn nào khác.
Isra giải thích rằng
có một cách
để giữ cho tinh thần của Vanida sống.
Bà nói nếu cô được bao phủ trong
máu của một human, tra tấn
Blood, Tiwa và
sau đó được bọc trong gold,
rằng tinh thần của cô
sẽ mãi mãi tồn tại
và có thể mang lại
may mắn cho gia đình cô.
Tiwa đồng ý làm this,
nhưng vợ ông không hạnh phúc.
Nhưng anh không thể để vợ mình
và con trai chết.
Cô hỏi Tiwa không
làm it, nhưng Tiwa
đã quyết tâm cứu vợ
và son, nhi không có vấn đề gì
chi phí.
Ông hỏi tôi một ân huệ.
Ông yêu cầu tôi giúp
với ritual, này
để mang lại công cụ của tôi và
vàng từ cửa hàng của tôi.
Tôi nói với anh ta không có.
Nhưng anh năn nỉ tôi.
Tôi có thể làm gì?
Các
day, sau tôi đến nhà mình
với nguồn cung cấp của tôi.
Chúng tôi đã đi xuống tầng hầm.
Xuống địa ngục.
Cô ấy rất nhỏ.
Quá dễ dàng để giết.
Khi nó đã được done, chúng tôi đã đi
tầng trên để có được Samorn.
Khi tôi bước vào
room, tôi nhìn thấy cô ấy.
Đó là một hình ảnh tôi không thể bắt.
Có cô was, treo
từ rafters,
các beautiful, thai Samorn.
Cô đã treo cổ tự.
Tất cả mọi thứ đã đi sai.
Các nghi lễ cho không có gì.
Isra cảnh báo tôi rằng đứa trẻ của
tinh thần bây giờ sẽ là bồn chồn.
Cái chết của cô trong vô vọng.
Vì vậy, chúng tôi tạo ra bùa hộ mệnh và
đặt nó trong ngôi nhà tinh thần
để linh hồn cô ấy sẽ
không được tự do để nhập
các world, cho đến bây giờ.
Những bức tượng ở nhà.
Đó là Vanida, cô bé?
Và bạn đã thực hiện nó
và bạn đã giết cô ấy?
Vâng.
Làm thế nào chúng ta có thể ngăn cản cô ấy?
Cô ấy là cô ấy là gì.
Cô ấy là những gì chúng tôi đã làm cô ấy.
Kumari không thể dừng lại.
Phải có
một cái gì đó chúng ta có thể làm.
Ngài muốn bạn có điều này.
Cam on.
Điều này sẽ giúp đỡ?
Chúng ta nên đi.
Tôi không thể tin rằng ông
sát hại cô bé.
Chúng tôi cần phải rời khỏi ngay bây giờ.
Anh trai của ông yêu cầu ông.
Và chúng ta không thể chỉ để lại.
Bạn nghe những gì ông nói.
Các cô gái là sau khi chúng tôi.
Anh ta có thể nói không.
Chúng tôi sẽ không ở
cơn ác mộng này.
Nó không phải là dễ dàng!
Những nghi thức là thực sự cho họ.
Có lẽ ông nghĩ
ông đã thực sự giúp đỡ.
Bạn có nghiêm trọng ngay bây giờ?
Hắn giết Vanida!
Ông thái lát open, cô để ráo nước mình
blood, và trùm kín cô bằng vàng!
Giống như một con búp bê!
Và đối với những gì?
Đối với một thai nhi?
Al, bình tĩnh!
Đừng nói với tôi bình tĩnh lại!
Đưa cho tôi!
Có.
Xong rôi.
Cái gì với salt, Al?
Thấy nó trên TV.
Suỵt.
Nó đến từ nhà Sang.
Chúng ta cần phải nhận được ở đó.
Không.
D-đừng có nghĩ rằng chúng ta nên
chỉ cần gọi cảnh sát?
Chúng tôi không có dịch vụ!
Điều gì nếu ông ta đang gặp rắc rối?
- Chúng ta làm gì?
- Có thời gian không.
Đi thôi!
Mày đã giết anh ta!
Cũng giống như bạn giết
anh trai và Vanida của bạn!
Tại Sao?
Tại sao bạn làm điều này?
Tại sao bạn làm điều đó?
Không!
Oh oh God, God, oh Thiên Chúa.
Thật tệ.
Điều này là rất bad, Julie.
Câm miệng.
Vì vậy, để so, này là quá tệ.
Julia, im lặng.
Câm miệng?
Tôi chỉ giết ai đó!
Đừng nói với tôi để shut up!
Chúng tôi giết ai đó.
Chúng tôi tất cả ở đây.
Đó là tất cả fault, OK của chúng tôi?
Chúng tôi cần phải rời khỏi ngay bây giờ.
Chúng tôi gonna là gì
làm gì với cơ thể?
Rachel, có
hai cơ quan ở đây!
Để lại cho họ!
Hãy chỉ cần đi.
Guys, đi vào.
Tôi không đổ lỗi cho you, Julia.
Nó phải được thực hiện.
Không có nó không phải được thực hiện.
Tôi giết một ai đó.
Ông là một kẻ giết người.
Tôi không thể tin những gì
Tôi nghe ngay bây giờ!
Điều gì là sai với bạn?
Chúng ta không nói về
nó đúng now, OK?
Chúng tôi cần phải rời khỏi đất nước này.
Như trong get trên một chiếc máy bay.
Everyone, đi gói.
Tôi ... tôi ...
Julia, chỉ cần đi gói!
Được rồi!
Trường hợp của đó đến từ đâu?
Tôi không biết!
Tôi không nhớ có
là một cánh cửa ở đó.
Hãy đến on, Rach,
nó chỉ là một tủ quần áo.
Đi thôi.
Đó là tầng hầm.
Alex, là bạn xuống đó?
Guys, xuống đây.
Bạn đã gotta thấy điều này!
God, mùi đó là gì?
Ugh.
Thiên Chúa.
Nhìn này quen thuộc với bất cứ ai?
Trời Ơi!
Tôi mơ ước này.
Tôi cũng vậy.
Tôi biết đó là
redundant, nhưng tôi ba.
Alex, này là không buồn cười.
Không ai biết nó được.
Đó là us, phải không?
Không thể nào.
Bộ quần áo đẫm máu.
Những gì quần áo đẫm máu?
Trong phòng tôi.
Tôi tìm thấy chúng.
Tôi không biết phải làm gì.
Và bây giờ nó có ý nghĩa.
Đó là chúng ta.
Đó là luôn luôn cho chúng tôi.
Bạn sai rồi.
Nó bắt đầu ra như chúng tôi.
Sau đó, bạn đặt hai bùa hộ mệnh của bạn
on, và sau đó nó đã chỉ cho tôi.
Cuối cùng miễn phí.
Alex, bạn đang làm gì?
Hiển thị cho bạn những gì tôi có thể làm.
Bạn là gì
nói about, Alex?
Phù thủy của bạn là đã chết.
Tôi đập vỡ mặt fucking cô
trong rừng.
Và y tá?
Đã làm him, quá.
Oh, và ông già?
Well, các bạn đã có
cho điều đó.
Đó ... đó là niềm vui.
Tốt job, Julia.
Tôi không nghĩ
bạn đã có nó trong bạn.
Alex, chúng ta là gia đình của bạn.
Bạn không phải là gia đình của tôi.
Alex, bạn đang làm gì?
Dừng lại!
Không.
Alex.
Alex!
Dừng lại!
Bạn đang lam gi thê?
Alex, đó là OK!
Đó là me, nó Julia!
Alex, xin vui lòng!
Dừng it, Alex!
Đó là Julia.
Dừng.
Alex, bạn đang làm gì?
Làm ơn dừng lại!
Alex, dừng lại!
Dừng lại!
Không!
No, ngăn chặn nó!
Oh my god!
Lắng nghe tôi!
Anh yêu em!
Tôi yêu you, tôi là em gái của bạn!
Làm ơn dừng lại!
Đức Chúa Trời!
Không!
Xin vui lòng!
No, ngăn chặn nó!
Alex, tại sao bạn làm điều này?
Alex, xin vui lòng!
Lắng nghe tôi!
Nghe me, tôi yêu em!
Đừng làm tổn thương tôi!
Please, bạn gái của tôi!
Vanida, dừng.
Tôi biết bạn đang ở đây.
Bạn không cần phải làm điều này.
Tôi biết họ đã làm những điều khủng khiếp
để you, nhưng đó không phải là chúng tôi.
Hãy trả lại em gái của tôi!
Họ mất tất cả mọi thứ từ tôi!
Họ mất life, của tôi họ
mất blood, của tôi và cho những gì?
Để cung cấp cho mình may mắn?
Đối với cuộc sống của người khác?
Bạn ba đến trong here,
entitled, smug, kiêu ngạo.
Bạn có tất cả mọi thứ
Tôi đã bao giờ muốn.
Nhưng bạn tôi tự do.
Đó không phải là chúng tôi.
Hey Babe.
Điều gì đang xảy ra?
Tôi chỉ là về để đi vào giấc ngủ.
Alex?
Chuyện gì thế?
Tất cả các bạn phải không?
Điều gì đang xảy ra?
Một cái gì đó đã xảy ra với Julia.
Bạn cần phải bay ra
ở đây ngay.