Tây Berlin, 1945
Đề nghị xuất trình hộ chiếu,
Xe đẹp đấy!
Nó là xe gì thế?
Xe Wagen của Thụy Sĩ,
Nó cũng giống cô phải ko?
Cũng có thể,
Một chiếc Wagen của Thụy Sĩ!
Cùng là mấy cô gái!
Tôi muốn nhìn thấy gương mặt của cô có được ko?
Tôi có thể nói chuyện với anh vài câu được ko?
Mười một
Thôi nào, Cô ấy có phải là Eva Braun đâu chứ
Tất nhiên là không phải rồi!
Đó là con mụ đã giết chồng mình!
Cô ấy vừa được ra khỏi trại tập chung mà,
Cho tôi nhìn qua gương mặt củ cô nào!
Làm ơn đi mà,
Câm Miệng lại!
Cho tôi thấy mặt của cô ngay lập tức!
Xin lỗi nhé,
Ổn rồi!
Cho họ đi!
Vết thương này là do đạn bắn,
Chúng tưởng là cô đã chết,
Cô thật may mắn đấy,
Cô có thấy vậy không?
Ổn đấy,
Bệnh nhân bị nhiễm trùng vết thương,
Tiêm Penicillin tĩnh mạch,
Xương gò má và xương mũi có thể phải cắt nỏ,
Sẽ tái tạo từ mảnh sọ trái,
Cô là ca sĩ phải ko?
Ở đâu?
- Gần đây nhất là ở đội hợp xướng của nhà thờ Thánh Michaels,
- Ở Luân Đôn à?
- Phải,
- Bao giờ?
Cho đến năm 1938,
Còn cô, một người Do Thái
Sao cô lại quay lại nơi này?
Họ có những hầm rượu mát mẻ tuyệt vời,
Và có cả một vườn cây trong công viên,
Chúng ta sẽ nhanh được đi bộ
xung quanh khu vườn đó thôi,
- Và Cô sẽ có thể ,,,
- Ai trang trải cho những điều này hả Lene?
- Cô ư?
- Ko,
Cô được thừa kế mà,
Toàn bộ gia đình của cô đều đã mất,
Cả Herbert và Marie ,,,
- cặp song sinh ,,,
- Thế còn Esther?
- Tôi cũng không tìm thấy cô ấy,
Johnny đang ở đâu?
Vậy là cô muốn trông nó ra sao đây?
Đó là sự lựa chọn của cô thôi,
Một số bệnh nhân của tôi thì thích Zarah Leander,
người khác lại thích Hoa hậu Söderbaum,
Nhưng tôi cho rằng cả 2 kiểu đó ko còn thịnh hành nữa,
Một vài quý ông ngoài kia
có lẽ sẽ thích một gương mặt mới hơn,
Tôi muốn được như cũ,
Đó là điều vô cùng khó khăn,
Tôi khuyên cô nên nghĩ lại,
Tại Sao vậy?
Một là nó không bao giờ trở lại như cũ một cách hoàn toàn,
Hai là làm một gương mặt mới có ưu điểm hơn,
- Ưu điểm thế nào?
- Cô sẽ trở thành một người hoàn toàn khác,
Ko ai có thể nhận ra cô nữa,
Có nghĩa là ,,,
Tôi muốn được trở lại đúng như trước đây,
Tôi sẽ tiêm thuốc gây mê tĩnh mạch cho cô,
Mặt nạ dưỡng khí sẽ ko được sử dụng
do tình trạng của khuôn mặt cô,
nhưng không có gì phải lo ngại cả,
Cô sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ ngay thôi,
Chỉ cần đếm ngược theo tôi:mười ,,,
chín, tám, vv
Cô biết tiếng Anh đọc là gì ko?
là "countdown",
Nó xuất phát từ một bộ phim của Đức,
có tên là "Woman in the Moon",
Vì vậy bây giờ đếm nhé, mười ,,,
- Mười,
- Chín ,,,
- chín,
- Tiếp tục đi,
Tám, bảy ,,,
sáu, năm ,,,
Người Do Thái, Người Do Thái, Người Do Thái ,,,
Này ông!
Này ông kia! Điều gì khiến
ông nghĩ là có thể làm vậy?
Cô làm gì thế?!
Oh Xin lỗi! Tôi là Lene Winter
Cũng ở cơ quan này,
Có chuyện gì vậy?
Hắn ta cố lấy mấy tấm thẻ,
Vậy à, hắn chẳng phải là kẻ duy nhất
Vậy sao?
Tôi có thể xem chứ?
Cứ tự nhiên,
Johannes Lenz, nghệ sĩ dương cầm,
LY DỊ 04 Tháng Mười năm 1944
Tiến triển thực sự tốt,
Trong một vài ngày nữa là có thể tháo băng,
Tiện đây tôi cũng đã tìm được một căn hộ,
ở Haifa,
Từ đó cô có thể trông ra biển,
Một ngôi nhà đẹp với kiến ​​trúc đơn giản,
Bernstein đã thiết kế nó,
Tôi đã có có một tấm hình đây,
Cô có muốn xem qua ko?
Nó đây,
Không, tôi không thấy anh ta,
Nelly này, nới đó đã bị đánh bom,
Nó đã bị xóa sổ rồi,
Tôi cũng không còn tồn tại nữa,
Nelly, Cô có nhớ là đã cảm thấy
ra sao cách đây 3 tháng ko?
Cô có thấy mình tuyệt vọng đến mức nào ko?
Đó là kết quả phi thường mà Tiến sĩ Bongartz ,,,
sẽ tháo băng trong một vài ngày ,,,
- Thế cô có nhận ra tôi ko?
Cô có nhận ra tôi ko?
Có chứ,
Không,
Đây là tôi,
Cô tìm được nó ở đâu vậy?
Khi phẫu thuật họ cần hình ảnh
cho việc dựn lại khuôn mặt,
Cho tôi xin lỗi vì việc đó,
Tiến sĩ Bongartz cần nó
và tôi đưa cho ông ấy,,,
để tái tạo tốt hơn, phải không nào,
Tái tạo,
Nhìn tôi xem,
Nelly, Cô đẹp mà,
Đó không phải mấu chốt,
những vòng tròn này là sao?
Đó là bọn Đức quốc xã,
Và thánh giá là cho những người đã chết phải ko?
phải,
Chúng ta cũng cần một cây thánh giá
phía trên đầu của Esther nữa
Cô sống sót đúng là một phép lạ đấy,
Không có thánh giá trên đầu Johnny,
Johnny không quan tâm đến tôi,
Quần áo ở đây cả,
Một chiếc áo khoác kiểu Anh quốc,
và có thêm hai chiếc nữa,
một áo hè và một áo mạc trong,
Bước đầu cứ thế đã
tất cả là do Bà Winter mua,
Toàn vải tốt cả,
Cô mặc đồ cỡ 38 phải không?
Khi nào cô đi Palestine?
Tôi cũng chưa biết,
Còn đây là phòng tắm,
Đầy đủ hết,
đều tốt cả,
Nếu cô cần thêm gì thì cứ nói với tôi,
Không, chúng tôi ko làm vậy,
Đèn này thường tắt,
vì ở đây đang có dịch bệnh lây từ ruồi,
Đây là một cuộc chiến ko thể xem thường,
Chúng kéo từng bầy từ hồ lên,
Không, xin đừng làm thế,
Tôi muốn tự mình làm,
- Khi nào chúng ta ăn cơm trưa, hả bà Elisabeth?
- Nếu cô muốn thì có thể ăn luôn bậy giờ,
- Bà nấu món gì thế?
- Bắp cải nấu với thịt cừu,
Thịt cừu ở đâu ra thế?
Tôi không đậu, không có bơ,
không có cả tiêu đen,
thật là tệ,
Nhưng bà đã ứng phó rất tốt mà,
Ứng phó, ứng phó!
Tôi đã buôc phải ứng phó như vậy,
Elisabeth thực sự là của hiếm đấy,
- Bà ta không phải là Quốc xã chứ?
- Bà ấy luôn luôn ghét Đức quốc xã,
Vậy cô có ưng ko?
Có,
Tuyệt,
Nhân đây tôi để luôn giấy tờ
căn nhà ở Haifa trên bàn này nhé,
Và tôi cũng đã tìm thấy hai
căn khác cho chúng ta tại Tel Aviv,
Một cái thì vẫn chưa xây xong,
Chúng ta sẽ bố trí cụ thể sau,
Cô biết đấy, thật ko dễ dàng gì
để có được Visa cho cả hai chúng ta,
- Mời hai cô,
- Cảm ơn bà, Elisabeth,
Cô tự làm được chứ?
Được,
Tôi có thể nghe lại được ko?
Nó hay quá hả?
Ở London tôi thích nghe trước khi ngủ,
Cô sẽ hát cho tôi nghe chứ?
Đuợc mà,
Tôi không thể chịu đựng được
những bài hát của bọn Đức,
Khi cô khỏe lại,
chúng ta sẽ bàn đến tài sản của cô,
Nó lớn lắm phải ko?
rất đáng kể đấy, Sẽ mất nhiều thời gian ,,,
,,,để mang tài sản ra khỏi nước Đức,
nhưng có rất nhiều tiền đang ở Thụy Sĩ,
Đó là tiền của các nạn nhân,
Số tiền đó là máu thịt,
Để làm gì?
Để đi đến Palestine và tìm đến một nhà nước
của người Do Thái để có thể sống một cách an toàn,
Làm như vậy là chúng ta lấy lại tất cả những gì
mà chúng đã cướp đi từ chúng ta,
Có lẽ là sau đó chúng ta lại có thể hát
và nghe những bài hát của người Đức,
Cô có thích không?
Có,
Hãy cho tôi chút gì đó,
Vâng,
Tôi đang tìm chồng tôi,
Anh ấy cũng là một nhạc sĩ,
Ông ấy chơi  nhạc cụ gì?
Anh ấy là một nghệ sĩ dương cầm,
May ra ông ấy sẽ ở trong mọt hộp đêm
hoặc một quán Bar nào đó,
Nếu không thì Ông ấy sẽ ở
một góc nào đó với một cây đàn accordion,
Quán Bar nào cơ?
Nếu là tôi, Tôi sẽ thử tìm
mấy quán gần doanh trại quân đội Mỹ,
Johnny, em đã làm gì nào?
em chỉ muốn nhảy một chút thôi mà,
Để em đi! Johnny!
Buông em ra!
Johnny!
Vâng, tôi đây,
Xin lỗi,
Tôi nhìn nhầm người,
Cô cứ đứng lãi đã,
Tôi nói là cô đứng lại,
Cô có gì trong túi thế?
Để tôi xem,
Một chiếc áo quá đẹp!
Tôi sẽ không bao giờ vứt nó đi,
Chỉ dính tý bẩn thôi,
Cô đi lang thang ở đâu thế?
Bà để chúng tôi một mình được ko? Elisabeth,
Vậy là cô đã gặp ông ta à?
Cô ko thể đi lung tung vào ban đêm như vậy,
Ngoài đó phức tạp lắm,
Tôi sẽ không ra ngoài
mà không có một khẩu súng trong người,
Tôi ko thể luôn trông chừng cô được,
Tôi sắp phải đi Ba Lan rồi,
- Tôi sẽ đi một thời gian,
- Bao lâu?
Một hoặc hai tuần,có thể lâu hơn nữa,
Cô đã suy nghĩ về ngôi nhà ở Haifa hoặc Tel Aviv chưa?
Ở Tel Aviv có một dàn hợp xướng của người Do Thái
điều hành bởi Vera Stroux,
- Nó có thể phù hợp với cô đấy,
- Tôi sẽ làm gì trong một dàn đồng ca của người Do Thái?
- Tôi không phải là Người Do Thái,
- Cô có thể phải hoặc không,
nhưng Chúng đã cố giết cô bởi vậy cô là Người Do Thái,
Chúng ta không thể ở lại đây Nelly ạ,
Johnny đã phản bội cô,
Cô đã bị bắt giữ vào ngày 6 tháng 10 năm 1944,
Johnny đã bị bắt vào ngày 04 tháng 10 1944,
Ông đã bị thẩm vấn và được thả
ngay sau khi cô bị bắt vào ngày 06 tháng 10,
Ông ta không bị ngồi từ,
Không bị tra tấn, Thật vậy ,,,
ông ta đã cố tình lừa cô ,,,
Ông ta muốn số tài sản của cô,
Cô gặp anh ta rồi phải ko?
- Phải,
- Khi Nào?
Hai tháng trước,
Cô đã nói chuyện với anh ta chứ?
Tôi không nói chuyện với những kẻ phản bội,
Show hàng kiểu Manơcanh,
Quá tuyệt! Quá tuyệt vời!
Chúng ta có bia,
Chúng ta có bia lạnh,
và có cả whisky nữa,
Chúng ta có rượu sâm banh,
Và bây giờ đến phần thú vị nhất của chúng ta
với Vicky và Lola
sẽ trình bày một ca khúc của Cole Porter ,,,
"Night and Day",
Johnny!
Nelly phải ko?
Cô có sao ko?
Không sao,
Tôi sẽ quay lại ngay,
Tôi có một khẩu súng đây,
Cô biết sử dụng chứ?
Đôi khi trông thấy là đủ sợ rồi,
Tôi đang tìm Johnny,
Hắn ta lại táng cô à?
Anh ta làm việc ở đây,
Johnny Ko đây,
- Nhưng tôi thấy anh ta ở đây mà,
- Tôi chẳng biết ai là Johnny cả, Phải ko cậu?
Johnny, đồ vô lại,
túi của bạn rỗng tuếch,,,
một cà phê hả?
- Hay là 2?
Tới đây,
- Johnny đấy hả?
- Con bé này muốn làm việc đấy,
- Nhưng đừng có tẩn nó nữa nhé,
Johannes, vào dọn đi!
Ông ta là người cô cần nói chuyện, thưa cô,
Xin lỗi ngài!
Cô đây ko phải là "Gái" đâu ạ,
Sao cơ?
Cô đang tìm việc làm phải ko?
Cô có nhà chứ?
Nhà riêng của cô à?
Chờ tôi một lát nhé,
Cô đi với tôi,
Tôi không có nhiều thời gian đâu,
Chúng ta có thể kiếm được rất nhiều tiền,
Trông cô rất giống một người nào đó,
Ai cơ?
- Vợ tôi,
Là Alive, cô ta đã từng rất nghèo và đã chết rồi,
Nhưng cô ta để lại rất nhiều tiền,
Cái Gì có?
Sao thế?
Cô ta và cả gia đình cô ta đã bị giết,
Đi đường này,
Cô sẽ nghỉ ở phía sau,
Tôi sẽ ngủ ở đây,
Tôi không thể nhận được thừa kế từ cô ta,
Không có bằng chứng gì là cô ta đã chết cả,
- Có thể là cô ấy vẫn còn sống thì sao,
- Cô ấy đã toi rồi,
Cô có để đóng giả là vợ tôi,
Tôi sẽ chỉ cho cô,
Cô sẽ trở về như một người sống sót,
và thu lại tất cả tài sản của cô ta,
Chúng tta sẽ chia nhau số tài sản đó,
Cô sẽ hưởng 20,000 đô la trong tài sản đó,
Nhưng cô sẽ ko được lộ diện trong vài tuần tới,
Không được để bất kỳ ai nhìn thấy cô,
Tôi sẽ lo thực phẩm cho cô,
- Trong tủ còn một chai bia Mỹ đấy,
- Johnny!
Đừng có gọi tôi như thế,
Vậy,,, Tôi sẽ gọi anh thế nào?
Johannes,
Cô sẽ gọi tôi là Johnny ở chỗ dông người,
Còn từ giờ cho đến lúc đó nó thì gọi tôi là Johannes,
- CChỗ đông người á?
Phải, khi Cô quay trở lại
như một người sống sót,
Tên cô là gì?
Esther,
Không có mấy người có tên Esthers,
Vợ của ông tên là gì?
Nelly,
Tôi sẽ quay về vào lúc 4 giờ sáng,
Cứ để cho tôi ngủ nhé,
Tôi có ,,,
thực sự trông giống như cô ấy ko?
Không hẳn giống,
Nhưng Cô sẽ thực sự giống đấy,
Lene!
- Nelly à?
- vâng tôi đây,
Không, Đừng bật đèn,
Cô lại đi gặp hắn ta à,
Phải,
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cửa mở đấy,
Làm ơn quay trở ra ngoài,
Làm lại cách vào cửa,
vào lại thêm một lần nữa,
Ko cầm theo túi,
Đừng nhìn vào tôi,
Đi vào cửa và đi xuống cầu thang thôi,
Chỉ cần tập trung vào việc đi xuống cầu thang thôi,
Thành thật mà nói
là tôi đã hy vọng cô không quay lại đây,
- Tại Sao?
- Cô ko làm được,
Ở đây có hai đô la,
Và một phiếu lương thực, Tôi xin lôi,
hãy về đi và cầm theo chúng,
Đi ngay bây giờ,
- Nhưng chúng tta cùng muốn làm điều đó mà!
- Nó sẽ ko thành công đâu,
- Tại sao không?
- Bởi vì cô sẽ ko làm điều đó,
Ngay lập tức cầm ,,,
cầm lấy số tiền này
- ,,,và đi khỏi đây,
- chí ít chúng ta có thể thử ,,,
- Cầm lấy túi của cô,
- Chỉ một vài ngày thôi mà,
Nếu ko được thì tôi sẽ đi ngay,
Xin làm ơn!
Hãy ngồi sang bên kia,
Đây là mẫu,
Cô phải viết giống như cô ta,
Hãy làm đi,
Nó là một danh sách cần mua sắm,
Phải, đó là những gì mà chúng ta sẽ bắt đầu,
Bây giờ làm đi,
Tất cả đồ của cô có vậy thôi hả?
Để tôi xem tôi có thể lo được thêm gì ko,
Tập viết đi chứ,
Ở đó còn chút đồ ăn đấy,
Cảm ơn,
Cô không cần phải tìm,
Chẳng có tý tiền mặt nào đâu,
Cái gì cơ?
Oh, Chuyện đó hả,
- Tôi cần thêm mẫu,
- Để làm gì?
- Chữ viết tay của cô ta,
Tôi đã viết xong danh sách mua sắm đó rồi
- và cần thêm mẫu chữ viết nữa,
- Cho tôi xem nào,
Nó đấy ,,, nằm trên bàn ấy,
Cô đã ko can lại nó đấy chứ?
Không,
200 G bơ thực vật,
4 quả trứng, đường, nho khô, 1 quả chanh
Qua đây ngồi đi,
Tôi sẽ không bao giờ sử dụng
xe tay lái nghịch,
Viết đi,
À vâng,,,
Tôi sẽ không bao giờ sử dụng
xe tay lái nghịch,
Viết tiếp:
Tôi vẫn còn sống và sẽ sớm quay trở lại,
Ký tên, Nelly Lenz,
Đây là mẫu chữ ký của cô ta,
Gần như giống hệt nhau,
Tốt lắm, Cô có thể ngủ ở đây,
mai chúng ta sẽ tiếp tục,
- Chào buổi sáng,
- Xin chào,
Tôi đã mang cho cô một số thứ đây
Có phải chúng ,,, là đồ của Nelly ko?
Chúng bị thiêu hết rồi,
Chỉ còn lại đôi giầy này thôi,
Chúng là hàng Paris đấy!
Hãy thử chúng xem,
Thử đôi giầy ấy,
- Anh đã mua chúng cho cô ta à?
- Cho là thế,
Chúng có vừa ko?
Anh và cô ta đã tới Paris à?
- Tôi cần phải biết những điều đó,
- Hãy thử nốt cả chiếc kia nưa,
Thử đi 1 vòng xem nào,
Chúng có bị kích quá ko?
Vậy sao trông dáng cô đi kỳ vậy?
Chúng ta cũng cần phải tập cả điều đó nữa,
Tôi mới ngủ dậy,
- Tôi chưa cả ăn sáng,
- Nước đang đun rồi đây,
Chúng ta sẽ ăn sáng ngay đây,
Bây giờ hãy đi thật tự nhiên xem nào,
Chiếc đầm này dài quá,
Cô có biết may ko?
- Ý tôi là, Co nó lên một chút,
- Chiếc đầm này á?
Đồ của cô ta thường chỉ dài quá gối một chút thôi,
Luôn trang nhã, ngắn, gợi cảm và thật mỏng,
- Cô có thể tự lo được chứ?
- Cốc cà phê đó là của tôi hả?
Mái tóc của cô tệ quá,
Cần phải có một sự điều chỉnh gì đó thôi,
Tóc của Nelly luôn được nhuộm,
- Còn gì nữa ko?
- còn khối thứ,
Chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi,
Nếu ta thực sự làm điều đó,
thì tôi muốn rằng chúng ta làm ngay từ bây giờ
Cô sẽ phải tới đây từ một chuyến tàu
xuất phát từ hướng Đông
và chúng ta sẽ gặp nhau tại nhà ga,
Và tôi sẽ ,,,
xuất hiện trong một chiếc váy màu đỏ
đi một đôi giày của Pháp phải Ko?
Anh nghĩ rằng tất cả những ai
vừa ra khỏi trại tập trung đều trông như thế cả sao?
Ko ai có thể trả lời được,
Cô đã từng nhìn thấy những người sống sót,
Những vết thương do bỏng
và do mảnh đạn trên những khuôn mặt!
Không ai muốn nhìn vào họ,
Mọi người đều muốn tránh xa họ,
Nhưng chúng ta muốn họ
nhìn cô và nói rằng "đó chính là Nelly"!
Nelly của trước đây và Cô ấy đã trở lại!
Cô ấy mặc một chiếc váy gợi cảm
và mang một đôi giày thật đẹp
bởi vì cô ấy đang hạnh phúc,
những điều đó sẽ đem lại cho
chúng ta những gì mà chúng ta muốn,
nhiều thứ mà cô sẽ phải đối mặt,
và có thứ cô có thể sẽ gặp khi quay trờ về,
Những cái tên và một số chi tiết chính,
Cố gắng ghi nhớ bằng tất cả trái tim mình,
Tôi sẽ luôn ở bên cô, tôi sẽ hỗ trợ cô,
Nếu cần thiết, kể cả việc phải bật khóc,,,
,,,khi bị dồn hỏi liên tiếp,
Hoặc chỉ cần ôm họ thật chặt,
sau đó tôi sẽ can thiệp,
Chúng ta sẽ làm điều đó,
Những người có cây thánh giá trên đầu  đều đã chết,
dù thế nào cũng hãy tìm hiểu về họ,
Một người trong đó đã bắn vào Lichtenberg,
Hắn là một tên Đức Quốc xã,
- Người này á?
- tên đó,
Và cả cô ta nữa,
Anh có ,,, có tấm hình nào của Nelly ko?
Tôi muốn biết thật nhiều về cô ta,
Để sau đi, Giờ thì haỹy tập trung học
những thứ này trước đã,
- Mắt của Nelly mầu gì?
- Giống cô,
- Màu gì?
- Mầu xanh biển,
Chào buổi sáng,
Xin chào,
Tôi đã tìm thấy mẫu cho mái tóc của cô,
Đó không phải là vợ tôi,
cô ta là một diễn viên,
Nelly thực sự thích hình ảnh đó,
Cô ấy trang điểm giống như thế,
Mái tóc,
Cô ấy làm y trang thế,
thật cẩn thận cho các buổi biểu diễn,
Thực tế là trong tất cả các buổi biểu diễn,
Cô có nghĩ là mình làm được như vậy ko?
Cô biết trang điểm phải ko??
Tôi đã mang về cho cô một số thứ đây,
một số thư cho mái tóc của cô,
phải thật đúng màu,
Ko thể được đâu, nó ,,,
Tôi không thể ra khỏi trại tập trung
với bộ dạng đó được,
- Tôi đã giải thích rõ ràng rồi,
- Không, mọi thứ ,,,
Chúng muốn một Nelly không phải với bộ dạng
một kẻ rách rưới ở trại tập trung,
Đó là những gì chúng ta đang làm ở đây,
Nếu như tôi trở về ,,,
từ một trại tập trung,
thì chắc chắn sẽ có ai đó sẽ hỏi tôi,,,
,,,rằng tôi đã trải qua những gì trong đó,
rằng tôi ,,,
Là cái gì?
rằng trong đó ra sao,
- và tôi cần một câu chuyện để kể với họ,
- Câu chuyện như thế nào?
Cụ thể là cái gì?
- Một câu chuyện nào đó hoặc đại loại thế,
kiểu như là,,,
Chúng tôi ngồi túm lại với nhau ra sao,
Ko mảnh vải che thân và ,,,
Bước qua đống quần áo,,,
,,,của những người vừa mới nhập trại,,,
,,,trong khi lũ "Kapo" đứng xung quanh,
(Kapo:tù tự quản trong trại tập trung)
Chúng tôi bị kiểm tra xem tiền,
hoặc đồ trang sức có giấu ở đâu ko,
Sau đó ,,,
Có một cô bé, cô bé này ,,,
nhìn tôi,
Cô bé nhìn tôi,
Cô bé này nhìn tôi ,,,
- Câu chuyện đó ở đâu ra vậy?
- Cô ta mặc đồ của mẹ mình ,,,
- Câu chuyện đó ở đâu ra?
- Tôi ,,,
Tôi đã đọc nó,
Sau này hãy kể câu chuyện đó,,,
Nếu có ai hỏi đến,
Vâng,
Nhưng tôi đảm bảo với cô
là sẽ ko có ai làm vậy đâu,
ko có ai trong số này sẽ họi han gì đâu,
Đúng thế, Không một ai cả,
Cô đã sửa rất đẹp bộ đầm đó,
- Johnny này!
- Tôi đã nói là đừng gọi tôi với cái tên đó,
Anh đi đâu thế?
- Tôi phải đi ra ngoài,
- Tôi cũng phải đi ra ngoài,
Cô cứ chờ ở đây,
Anh có còn nhận ra tôi ko?
Johnny,
Đủ rồi!
thôi đi!
NCô đã làm gì với cái mặt cô thế?
Trang điểm mắt ko đúng,
cách đi đứng cũng vậy, tất cả mọi thứ đều sai,
Ko có gì đúng cả,
Cô có học thuộc ko đấy?
- Tôi phải đi ra ngoài,
- Không, không ,,,
- Tôi phải đi,
- Cô ko thể ra ngoài,
Nếu cô ra ngoài và có ai nhận ra cô,,,
- ,,,thì tất cả sẽ hỏng bét hết,
- Sẽ chẳng có ai nhận ra tôi cả,
Tôi phải đi ra ngoài!
Làm ơn đi mà,
Đầu tiên là các tiệm thực phẩm
sẽ không bán hàng cho chúng ta,
Sau đó là đến ông Schmidt-Ott ở đối diện bên kia,
Nelly đã bị cấm hát,
Không có thêm bạn bè nào nữa ,
Sigrid và Walter Hochbaum
sống ở trên tầng ba,
Họ cũng ko thèm tời nữa,
Tôi phải che giấu Nelly từ mùa đông năm 43,
Lehmann đã không cho cô
trú trong hầm trú bom,
Chúng ta đã chắc chắn rằng
hắn ta sẽ sớm tố cáo Nelly,
Hắn ghen tị với căn hộ của chúng ta,
Ở đằng trước là một người bạn đã qua đời
đã có một nhà thuyền trên hồ gần đó,
Đó là nơi mà tôi đã đưa cô ta đi,
chúng ta gặp nhau như thế nào?
Đội cái mũ của cô vào,
Có người đang tới,
Nhanh lên,
- Anh có thường đi dạo với cô ấy ko?
- Có,
Vào ban đêm à?
Phải,
Đi những đâu?
Có nơi nào mà anh thường đến ko?
Tất nhiên là có chứ,
Chúng ở đâu?
- Đi thôi, trời đang chuyển gió rồi,
- Thì sao?
Chúng ta tới chỗ cái ghế kia ngồi nhé?
Dừng lại đi!
thôi ngay đi!
- Sao thế?
- Tránh xa các bức ảnh trong ngăn kéo của tôi ra,
- Tất nhiên là như thế,
- Cứ theo thế đi!
- Tôi không xem chúng,
- ko đóng giả Nelly nữa!
Cô ko phải là cô ta!
Mà tôi cũng ko phải là chồng cô ta
Cô phải hiểu điều đó!
Mũ của cô đâu?
- Trên ghếị,
Xong rồi đi nhậu chứ hả?
- Chắc chắn rồi, Nhìn kìa!
Tình yêu đẹp làm sao!
Cầm lấy này,
Tôi không cố gắng sống sót khỏi
trại tập trung rồi để phải đối phó với Johnny,
Tôi chỉ nghĩ rằng
phải làm sao để tôi trở lại với anh,
Và cuối cùng thì tôi đã ở đây
Tôi chỉ cần tìm thấy anh ta thôi,
Và cuối cùng thì cũng đã tìm thấy
mặc dù anh ta ko nhận ra tôi,
Và nó đã,,,
Lene ạ, nó đã ,,,
Tôi như đã ,,, chết thêm một lần nữa,
Và ,,,
bây giờ anh ta lại biến tôi
trở thành Nelly một lần nữa,
Tôi không thể đến Palestine,
Thay vì thế, Cô sẽ đi đâu?
- Cùng với Johnny ,,, trở lại với anh ta,
- Ko thể như vậy được,
Lene ạ, kể từ khi gặp lại anh ta,,,
- Tôi mới được là chính mình,
- Không,
Khi anh nói về cô ấy ,,,
- Cô ấy?
Tôi thực sự ghen tị ,,, với chính mình!
Khi nào Cô sẽ nói mọi chuyện với ta?
- Tôi không biết,
Lene này, nó như thể là chúng tôi
mới chỉ làm quen nhau thôi,
Như mối tình đầu, cô có hiểu ko?
Thế câu chuyện này sẽ đi đến đâu?
Ko lâu nữa, tôi sẽ tới trên một chuyến tàu,
sau đó anh ấy sẽ thông báo cho mọi người về chuyện đó,
tôi sẽ lại có mặt ở đây,
- Đó chính là sự trở lại của tôi,
- Rồi hắn ta sẽ ra đi cùng với tài sản của cô
Cô có biết tôi ghê tởm nhất là điều gì ko?
Những người Do Thái chúng ta đã làm thơ,
đã hát và trở thành nô lệ ,,,
khi nổ ra cuộc chiến với nước Đức,
Chúng ta đã bị cho vào lò thiêu,
từng người một,
Và bây giờ những người sống sót trở về
để mà lại tha thứ,
Các lo thiêu người đã chấm dứt và chúng ta tha thứ ,,,
Đó là sự hèn nhát và phản bội,
Tôi ko thể chấp nhận chuyện đó, Nelly ạ,
Lene, tôi biết anh ấy yêu cô ta,
Tôi không tin rằng anh ấy đã phản bội tôi,
Khi cô còn đang trong tăm tối tù đày
Tôi nghĩ cô muốn bắn chết hắn ta
và cô cần tới sự giúp đỡ của tôi,
Và nói một cách thẳng thắn thì
tôi ủng hộ điều đó,
Tôi sẽ chờ cô ở đây,
Cô Lenz!
Tôi rất vui khi lại được gặp bà,
Đó là chồng bà hả?
Cô biết đàn ông bây giờ thế nào rồi đấy,
Họ thế nào?
Tôi mang cho cô chút gì đó nhé?
Chúng tôi có cà phê ,,,
dành cho những vị khách quý của chúng tôi,
Elsie, làm cho chúng tôi một ly cà phê nhé,
Cô có biết chuyện tôi trốn dưới khoang thuyền ko?
Không,
Không ư?
Tôi đã thấy bà,,,
trên cửa sổ ,,,
khi tôi bị bắt,
Cả Bà và chồng bà,
Chuyện đó thật là khủng khiếp,
Chúng ta nào có thể làm gì đây,
Tôi cũng đã nói như vậy với chồng cô,
Chúng tôi đều đã rất sợ hãi,
- Cô có biết con trai của chúng tôi ,,,
- Chồng ,,,
Chồng tôi đã quay lại đây sao?
Có, sau khi cô bị bắt,
Khi Nào?
Ngay sau đó,
Cô đang làm gì ở đây?
Thời tiết ,,, đáng nhẽ phải lạnh
mùa đông mà,
Nói chuyện với bà chủ nhà trọ thế nào rồi?
Anh nói đúng,
Bà ta chẳng hỏi gì về trại tập trung cả,
Nhưng bà ấy đã gọi tôi là cô Lenz,
Và bà ta đã khóc,
Anh đã ở đây vào lúc Nelly đã bị bắt phải ko?
Ai nói vậy?
Bà chủ nhà trọ,
Chúng ta đi khỏi đây thôi,
Anh đã lừa dối Nelly phải ko?
Đôi khi ,,,
nó không thực sự là một sự lừa dối,
Anh đã nuôi giấu cô ta ,,,
đã chăm sóc cô ấy
trong suốt quãng thời gian đó,,,
Sau đó thì bị bắt và bị thẩm vấn,
Cuối cùng, đột nhiên anh lại được tha,
Anh đã vội vàng tới chỗ cô ấy để kiểm tra,
mà ko hề biết rằng mình đang bị theo dõi,
Rồi sau đó mọi chuyện đã quá muộn,
Anh đã chỉ đứng ở đó,,,
mà ko thể làm gì được,
Anh phải chứng kiến Nelly bị bắt đi,
Xuống xe đi,
theo tôi,
Chúng ta sẽ để Nelly quay lại vào tuần tới,
Tôi sẽ có mặt trên sân ga này,
Sigrid, Monika,
Frederike, Walther và cả Alfred,
Khi đoàn tàu đến,
nhiều người sẽ nhận ra cô,
Cô sẽ ngồi ở cuối đoàn tàu,
Khi các toa tàu bắt đầu chuyển bánh,,,
họ sẽ nhìn thấy cô ,,,
trong bộ đồ màu đỏ ,,,
và đôi giày từ Paris,
Một Nelly của quá ngày xưa,
Họ sẽ hoàn toàn bất ngờ,
Họ sẽ chạy về phía cô,
đầu tiền là Sigrid,
Cô ta luôn như vậy,
Cô ấy sẽ giả bộ là không nói nên lời:
"thật ko thể tin được"
"Nelly!"
Sau đó, cô ta sẽ ôm lấy cô,
Còn Alfred, lúc nào cũng thế,
sẽ nói, "Ôi Nelly bé nhỏ,"
Nó có thể nghĩa là
"Cô đã lớn từng này rồi sao"
Monika sẽ nói với cô về chồng của cô ta,
"Tôi luôn tin rằng cô sẽ quay trở lại"
Frederike sẽ phàn nàn như bình thường vẫn vậy
về cuộc sống của cô ta và về Berlin,
Con chúng ta thì Sao?
Chúng ta sẽ tiến về phía nhau,
một cách ngập ngừng,
Chúng ta sẽ ko nói ,,,
ko hôn, ko khóc hoặc đại loại như thế,
Chỉ đơn giản là chúng ta sẽ ôm chầm lấy nhau,
Cô sẽ ngả đầu lên vai tôi
và chúng ta sẽ khép mắt lại,
Chúng ta sẽ không làm gì khác nữa,
Không có hành động nào
phù hợp hơn cho lứa tuổi của chúng ta cả,
Cô ấy cũng để lại cho cô một lá thư đấy,
Tôi chuyển lại cho cô này,
Nhưng Lene đi đâu rồi?
Cô ko biết gì sao?
Bà Winter đã tự sát vào hôm thứ năm,
Nelly thân yêu,
Tôi đã nói với cô rằng
không có cách nào để chúng ta quay trở lại,
Nhưng riêng đối với tôi
thì cũng chẳng có cách nào để mà đi tiếp cả,
Tôi nhận thấy rằng cứ để chúng ta như đã chết đi
còn hơn là chúng ta vẫn tồn tại,
Tôi không thể tiếp tục bảo vệ cho cô được nữa,
Chồng cô đã ly dị cô
ngay trước khi cô bị bắt,
Tôi gửi kèm theo đây bản sao
các tài liệu có liên quan,
Vĩnh biệt,
Lene
Chờ tôi một lạt,
Tôi đi lấy chìa khóa đã,
Tàu sẽ tới vào khoảng tám giờ,
Chỉ cần nửa giờ là đủ ,,,
,,,cho việc tắm rửa,
trang điểm, làm tóc phải ko?
Hay phải cấn tới 45 phút?
Thế nào hả Nelly?
Có phải từ giờ sẽ gọi tôi bằng cái tên đó phải ko?
Một chiếc quần lót, tôi mua áng chừng,
Tôi e rằng việc này có thể hơi đau một chút,
Mọi tù nhân của trại Auschwitz đều có hình xăm,,,
số tù trên cẳng tay,
Sẽ có người sẽ hỏi cô về con số đó,
Và cô sẽ nói thật khẽ rằng ,,,
cô đã xóa nó rồi,
Sẽ chẳng ai gặng hỏi thêm đâu,
Đi ra ngoài đi,
THAY MẶT CHO QUỐC GIA!
04 Tháng Mười 1944 ,,,
Johannes Lenz ,,,
LY HÔN ,,, NELLY Lenz
Nelly phải ko?
Thật ko thể tin được,,,
nó lại là hiện thực ,,,
Tôi không biết ,,,
Hãy để tôi được ôm cô nào,
Nelly!
Tôi nói với Wolfgang rằng,,,
Nelly sẽ trở lại, tôi biết chắc như vậy rồi,
Nếu anh ấy được gặp cậu chắc hẳn ,,,
Nếu như,,,
Tốt quá rồi Nelly ,,,
Christina đã mất rồi,
Con tôi cũng đã mất,
Giờ hãy tới với Johnny đi, anh ấy kia kìa,
Đi thôi mấy cậu
Đồ ăn nguội hết rồi,
Chúng tôi đều rất nhớ em đấy,
Hai ngày trước, tôi đã ghé qua chỗ studio,
Chỗ cái ghế vòng cung
mà các em hay ngồi cùng nhau,
Đèn đường đã bật lại,
Tiếng piano ở bên trong,
và một người nào đó đang hát,
Tôi nhắm mắt lại,
và khoãnh khắc cũ đã ùa về,
Đúng thế ,,,
Và giờ đây em đã trở lại, Nelly,
Tôi không cần phải nhắm mắt để thấy em,
Và tôi sẽ không bao giờ phải như vậy nữa,
Chúc mừng vì sự trở lại, Nelly,
- Chúc mừng Nelly,
- Chúc mừng Nelly, - Cạn ly,
Nelly ,,,
Em là tình yêu của anh,
là lẽ sống của anh,
ko là thứ gì khác cả,
Thôi nào,
Mời tất cả mọi người,
Bài "Speak Low",
- Bài "Speak Low"?
- phải,
Tôi luôn có một ước muốn,,,
một ngày nào đó ,,,
lại được hát cùng với Johnny ,,,
ở Berlin,,,