Phim chứa nhiều hình ảnh và ngôn từ thô tục. Cân nhắc kĩ trước khi xem.
Được rồi, để làm rõ cái sự kì quặc này,
thì đây là một giấc mơ.
Đầu tiên là, tôi đang được chịch.
Thứ hai là, tôi đang nằm trên một cái giường hình trái tim,
nó lại có nệm ni lông màu đỏ.
Tuyệt.
Dụng cụ thí nghiệm hay sao vậy?
Đúng rồi, tôi đang ở trong lớp hóa.
Đó là cái thứ ba.
Và cô gái này quá hoàn hảo.
Ý tôi là, nhìn cô mấy mà xem.
Đôi mắt...bờ môi...
Và ba cái vú.
Tôi sẽ cho bạn biết điều thứ năm,
nhưng lần này là về cái lần mà tôi...
Cứ...cho nệm vào máy giặt nhé con.
Không sao đâu. Bà ấy đang
ở trong phòng giặt. Ngồi xuống đi.
Con phải đi học bây giờ nên..
Bố con mình đều biết buổi phỏng vấn
này quan trọng thế nào mà.
Bố à, thực sự con không cần
nghe giảng đạo đâu.
Khi con phải ngồi ghế dự bị
trong khi cả đội chỉ có tám thằng trên sân,
Bố không nói gì cả.
Khi con bị thằng Sally Levinson bắt nạt...
Bố cũng không nói gì.
Khi con bị một con chồn
giật mất chức lớp trưởng...
Nó là linh vật của trường mà.
...Bố cũng không nói gì.
Nhưng lần này thì nó rất quan trọng,
bố không thể ngồi đực ra mà không nói gì.
- Thế nên, ngồi xuống.
- Được thôi.
Bố muốn con đeo cái này
trong khi phỏng vấn.
Đây là cái băng đội đầu của bố
khi bố còn trong đội chèo thuyền ở Georgetown.
Nhưng mà...con có chơi chèo thuyền đâu.
Ôi trời, mùi nó kinh quá.
Mùi của nhà vô địch đấy.
Hôm nay con có một cơ hội lớn.
Hôm nay là ngày con sẽ khiến bố tự hào.
Có lẽ sẽ tiết kiệm thời gian hơn nếu em
lót giấy báo lên giường...nó.
Váy đẹp đấy!
Chào, Lisa.
Sao nó lại gần bọn mình vậy?
Đi học vui nhé.
Rob! Yo, Rob!
- Này, mày có sao không?
- Suỵt.
Chuyện là, lúc mà tao chuẩn bị lên đỉnh
thì Lisa bỗng nhiên nói, "đợi đã."
Em nó đứng dậy, mặc quần áo,
quay qua tao, rồi nói
"Được rồi. Trớ nào."
Và bùm.
Tao trớ tung tóe.
- Hơ.
- Sao mà một nữ sinh trung học
lại biết cách điều khiển tâm trí như vậy nhỉ?
Chắc là có một lớp
giáo dục giới tính nào đó chăng?
Mày sẽ thích chịch nhau cho mà xem.
Cứ như là thẩm bằng chiếc tất (vớ) tuyệt nhất hành tinh vậy.
- Đợi đã.
- Sao?
Sao mày ăn mặc
như Ellen Degeneres vậy?
Hôm nay tao có phỏng vấn.
Tao đâu có mặc như Ellen.
Thế mày định làm gì
nếu mày không được nhận?
Này. Nín hộ cái, được chứ?
Tao phải được nhận.
Đừng có ếm bố mày.
Được thì bố mổ gà ăn mừng mày.
Thư giãn đi.
Ê ku. Tối nay mày có
qua nhà tao không?
Tao đang chơi "Grand Theft Auto" online
với một thằng ở Balkans.
Mày biết không, nó gửi cho tao
mấy cái clip bựa lòi trên YouTube.
Có một thằng võ sĩ MMA bị đấm vào trứng mạnh đến nỗi
nó són ra quần rồi tích xuân luôn.
Vãi, ờ, tao cũng muốn xem lắm
nhưng Gabrielle và tao
- phải xem Ong Đánh Vần vào tối nay.
- Chào mọi người.
- Giải Super Bowl của bọn mọt sách hả?
- Không đâu mày, nó như là
một lũ nhóc nhút nhát sợ làm thất vọng
ông bà bô đang ngồi xem ấy.
Ý tao là, nó giống như hành hạ trẻ em trên truyền hình ấy.
Hay phết mà.
Chúng nó không bị ăn đấm,
nhưng vẫn són ra quần.
- Hơ.
- Chào buổi sáng cả hai.
- Này, Gabs.
- Cảm ơn nhé.
- Arthur.
- Mấy giờ mày cất cánh vậy, Artie?
Hài hước đấy, Stanley. Nhưng tiếc là
Olympic đéo có môn tấu hài.
Thế, Rob, Gabrielle kể cho tao là
hôm nay mày có phỏng vấn ở Georgetown.
Ừ, phải. Tao có hơi hồi hộp.
Muốn tao động viên không? Bọn họ
cầu xin tao vào thẳng...
- từ hồi tao học cấp hai.
- Thật sao? Từ cấp hai luôn?
Khá là áp lực
cho một chú bé 7 tuổi.
- Chào buổi sáng.
- Chào thầy Hughes.
Arthur, thầy cứ nghĩ là em
tới từ sớm rồi chứ.
Xin phép nhé.
Đừng có bám vào bìu dái em, thầy Hughes.
Em có giáo án của thầy rồi,
nhưng em chưa thấy tiền đâu cả.
- Nó ở trong lớp thầy.
- Vậy thì đi thôi.
Xin lỗi nhé.
Tao có việc cần giải quyết.
Và còn, Rob, cứ thoải mái
nhắc tên tao trong buổi phỏng vấn.
Không thể tin là thằng ôn con
hàng xóm nhà cậu bán bài tập cho giáo viên.
Phải, sao nó tự tin thế nhỉ?
Nó có mỗi một bên lông mày,
lại còn mỏng hơn ria mép của Sam Elliott nữa.
Vụ lông mày có phải lỗi của nó đâu.
- Nó là người Armenian mà.
- Phải, tội nghiệp thằng bé.
Tội nghiệp thằng bé? Mày đừng có nói
mấy câu như thế. Xấu hổ bỏ mẹ.
Xem người đang bóp dái nói gì kìa.
Tại tớ mặc quần lót thể thao.
Nó bó vào nên thi thoảng lại cửng.
Công bằng mà nói, Gabrielle,
hơi thiếu thoải mái còn hơn
là bị đá vào trứng hàng ngày
trong suốt học kỳ.
Vụ đó từ hồi lớp 9 mà.
Về sau có làm sao đâu.
Không phải muốn quên là quên đâu,
Gabrielle. Năm lớp 9 là tận thế của bìu tớ.
Không bao giờ được lặp lại nữa.
- Tối nay tớ có bia đấy, cậu thích không?
- Ồ, tuyệt. Làm thế nào vậy?
Cứ việc ném vào giỏ mua hàng ở Shop 'n Save.
Mẹ tớ thì nghĩ là bố tớ bỏ vào
và bố tớ thì nghĩ ông ấy tự bỏ vào,
thế là xong.
Này, đây là cơ hội cuối cùng
để cậu đổi ý vụ cá cược đấy,
trừ khi cậu nghĩ là
Mona Panchal sẽ thắng toàn diện.
- Ờm, có vài điều...
- Được rồi.
Nó là một con bé 13 tuổi đến từ
Kansas gốc Mumbai với dáng vẻ rúm ró.
Năm kia nó đạt hạng 12,
năm ngoái thì hạng 5. Năm nay nó thắng chắc.
Còn nữa, cũng quá muộn để cậu đổi ý rồi
vì vòng đấu đầu tiên vừa mới bắt đầu.
Tớ thì rất muốn xem Pongsaklek Wonjongkam
làm thịt con Mona cho B-Ữ-A-T-R-Ư-A.
Được thôi. Pongsaklek là trai hay gái vậy?
- Tớ chẳng biết nữa.
- Chính xác.
Nhưng nếu nó đánh vần được tên nó,
thì cái gì nó chẳng đánh vần được.
Tớ nghĩ là bọn mình nên muốn mỗi lần
có ai đó hỏi về cách phát âm thay thế.
Hoặc...khi có ai đó
hỏi về phát âm thay thế,
- thì bọn mình tự cắt tay luôn.
- Ừ, phải.
Yo, Rob! Y...
Này! Đùa bố mày à?
Chúng mày là đội bóng chuyền.
Tư cách đéo gì bắt nạt người khác.
Ban cho tao.
Không!
Ôi! Con mẹ nó.
Là nước đái.
Chúng nó đái lên người tớ.
Được rồi. Chắc đến lúc
phỏng vấn nó sẽ khô thôi.
- Phải, nhưng nó có mùi như bánh nước đái vậy
- Đúng rồi. Tớ có mùi như bánh nước đái.
Được rồi, tiết sau tớ có bài kiểm tra.
Nên tớ phải đi bây giờ...
Stanley, đến chỗ đồ vật thất lạc,
tìm cho Rob cái quần khác.
Tao không làm mày thất vọng đâu.
Tránh đường! Quần khẩn cấp đây!
Giữ bình tĩnh. Được chứ?
Hít một hơi thật sâu vào.
Để mắt mấy gã tuyển dụng đó
tránh xa chim cậu ra là được.
- Vào mọi chuyện sẽ ổn thôi. Được chứ?
- Cảm ơn, Gabs.
- Nhắn tin tình hình cuộc thi đánh vần cho tớ nhé?
- Tất nhiên.
Được rồi, không phải hàng ngon,
nhưng chẳng còn nhiều lựa chọn nữa.
- Có chắc đây là quần nam không?
- Cứ thử bừa đi. Đẹp thì sao?
Tao sắp ốm mất thôi.
Này, mấy anh biết là tiết sau
tôi phải thi không?
Suỵt.
Hết ngươi à mà mày kèm thằng dẩm này học?
Này, Artie. Mày giúp thằng ku này được không?
Rob đang bết lắm rồi.
Tao biết mày có vấn đề về học hỏi, Stanley,
nhưng mày không thể nhận ra
là tao đang giúp thằng khác rồi à?
Có bao nhiêu người biết vụ
làm ăn của mày với thầy Hughes?
Và tao đảm bảo là còn nhiều người khác.
Con dê thiểu năng.
Đừng có sủa thứ tiếng đó với tao!
Bố xiên cọc quay chín mày bây giờ.
Biến qua đó.
Tao có cách này.
Được rồi, hít một hơi thật sâu vào.
- Được. Tao đang làm đây.
- Tốt.
Giờ tới nhà vệ sinh, chui vào một buồng,
rồi xả hết ra bằng cái đó.
Khoa học chứng minh là áp lực trong máu
sẽ giảm xuống khi mày lên đỉnh.
Nó như là trái dứng tập
yoga cho tĩnh mạch mày vậy.
Ôi không. Ẻm đang tới à?
Đúng rồi. Ẻm đang tới.
Đệt. Đừng nói gì.
Chào, Rob.
Chào, Angela.
Ờm, chào buổi sáng.
Thứ lỗi nhé, Angela.
Tớ phải cập nhật trang Wikipedia.
Được thôi.
Rob này, ừm, tớ biết là buổi học kèm của bọn mình
lẽ ra bắt đầu vào thứ năm,
nhưng tớ muốn dời tới sớm hơn,
như là trường hợp khẩn cấp.
Cô Marconi bắt kiểm tra sớm.
Tại ngày mai cô ấy đi chụp quang tuyến vú...
- Cậu vừa nói chụp quang tuyến vú à?
- Phải, sao nghe nóng bỏng vậy chứ?
Tớ nghĩ là tối nay bọn mình
có thể học ở nhà tớ.
Tối nay á? Ừm, thật ra,
tớ không nghĩ là được đâu.
- Ôi thật sao?
- Không. Không hẳn.
Ờ thì. Nó là, ờ...
Tớ có hẹn rồi.
Không lỡ được nên...
- Mày có sao?
- Phải. Tao có hẹn rồi.
Có lẽ, ờ, cậu có thể
học cùng Arthur cũng được mà?
Cậu nghiêm túc đấy à?
Được thôi. Chắc tớ...
- Chắc tớ tạch môn này rồi.
- Không đâu, Angela, đừng có lo.
Rob sẽ phải giải quyết việc của nó thật nhanh,
rồi đến chỗ cậu Ngay Con Mẹ Nó Lập Tức.
Cảm ơn nhé. À mà, Rob, cái áo đó
khiến cậu trông "chuyên nghiệp" quá.
Nó muốn chịch mày.
Biệt danh "quà tặng sau giờ học" là có lí do cả đấy.
Tao biết.
Hồi năm nhất, nó chữa cả chứng
nói lắp cho thằng Mike Dolan.
- Bướm nó như có cảm hứng từ phim The King's Speech ấy.
- Tao không cho Gabs leo cây được, mày biết mà?
Ý tao là, năm nào bọn tao cũng xem thi đánh vần.
Thành truyền thống rồi.
Mày gần như chết mê con
Angela từ khi tao với mày là bạn.
- Bọn mình chơi với nhau từ hồi lên 5 mà.
- Không hẳn. Mày cứ bám theo tao thì có.
- Tao chỉ công nhận mày là bạn từ lúc 6 tuổi rưỡi.
- Mày đùa à?
Tao bảo này, Angela toàn phang mấy thằng lớn tuổi thôi.
Nó không ngủ với học sinh trung học
từ thời mẫu giáo rồi.
- Nó đang muốn thử trải nghiệm mày xem sao đấy.
- Hôm nay tao có nhiều áp lực quá rồi.
Được rồi. Để tao hỏi mày nhé.
Nó mời mày tới nhà bao giờ chưa?
Chưa. Không và xít tốp! Được chứ?
Và tao đang hoảng đây,
ngoài ra tao không thể són ra cái quần này nữa.
Bài thơ kể về một con quạ biết nói
thường bí mật tới thăm người tình điên rồ,
rồi dần dần nhấn chìm anh ta
vào sự điên loạn.
Cô sẽ bắt đầu đọc và
rồi đến lượt các em theo thứ tự ngược chiều kim đồng hồ.
Được rồi. Trong khi cô đọc thuộc lòng bài thơ,
các em hãy tìm ra sự lặp lại của từ "không còn nữa".
"Trong một đêm ảm đạm,
khi suy nghĩ của ta yếu đuối và mệt mỏi,
bởi quá nhiều sự kỳ quái và sự tò mò
về những tri thức bị quên lãng"...
Mày biết không, tao xem quyển niêm giám năm ngoái rồi,
và vếu bà ấy đéo to như vậy đâu.
Tao đảm bảo là có
sự can thiệp của dao kéo.
- Ít nhất là thế.
- Chắc rồi.
Nếu mà tao chết, Tao muốn đầu thai
làm cái núm của bà ấy.
- Ờ.
- Hoặc là cái thằng được phang bà ấy.
- Chắc là sướng lắm.
- Chắc sướng lắm.
Cái thằng này, thôi nào.
Tao phải viết mấy thứ.
Tôi yêu cầu Rob Crabbe lên văn phòng chính ngay.
Rob.
Có phải là linh vật của Georgetown không?
Vì mày biết nó là con chó bull mà.
Tao đéo biết vẽ chó bull.
..."nỗi buồn êm dịu
xào xạc qua bức màn tím
đong đầy ta với những mộng tưởng
khủng khiếp chưa từng thấy."
Tớ tưởng Stanley tới chỗ đồ thất lạc rồi?
- Họ chỉ còn quần đùi thôi.
- Hừm.
- Cậu là người dẫn đường à?
- Hân hạnh được phục vụ.
- À, tớ có tin xấu cho cậu.
- Sao?
Pongsaklek Wonjongkam,
là một thằng đực rưa,
nó đánh vần sai từ "endoradiosonde"
trong vòng vần thay thế thứ hai.
Cậu đùa à?
Chết tiệt. Tớ không đoán trước được vụ đó.
Thì...
Đến nơi rồi.
- Làm sẽ làm được thôi. Tớ biết mà.
- Cậu nghĩ thế à?
Phải. Ai mà có thể
chống lại được cặp giò đó chứ?
- Rob Crabbe?
- Vâng.
Jack Roth, người phỏng vấn của Georgetown.
Rất vui được gặp cậu. Ngồi đi.
À, trước khi bắt đầu, cho phép tôi
xin lỗi về cái quần đùi.
Vài đứa bạn cùng lớp của tôi nghĩ là
sẽ rất vui nếu...
Bọn đầu gấu. Chúng nó dùng cái gì?
Súng bắn nước đái. Câu đường thẳng luôn.
Không cần nói nữa.
Tôi sẽ giả vờ như đó là quần dài.
Nhìn này, tất cả những gì
về cậu được viết trong đây đều tuyệt cả,
nên việc tôi có mặt ở đây gần như chỉ là lấy lệ.
Diễn văn của cậu hả?
Cho tôi xem nào?
Cậu không cần cái này.
Cứ là chính mình đi. Và cũng chẳng sao
nếu cậu chưa tìm được bản thân mình.
Đấy là lí do đại học tồn tại...
để nhận ra mình thực sự là ai.
Đúng không nào? Không phải là kẻ
mà người khác muốn cậu trở thành,
mà là...
chính...cậu.
Cứ trả lời một cách trung thực là được.
Cậu sẽ ổn thôi, được chứ?
Vâng.
Tôi đọc qua thì thấy cả bố lẫn mẹ cậu
đều tốt nghiệp trường Georgetown.
Vâng. Cả bố lẫn mẹ tôi.
Thực ra thì họ quen nhau ở đó.
Bọn trẻ khác thì lớn lên bằng việc
nghe kể truyện Phù Thủy Oz và Xứ Sở Thần Tiên.
Còn truyện cổ tích mà tôi được nghe
toàn diễn ra ở xứ mộng mơ tên là Georgetown.
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng gặp vợ tôi...
ở Georgetown luôn.
Nhưng rồi...
Bệnh Lupus.
Xin lỗi.
Cứ như mới hôm qua vậy.
Chuyện xảy ra đã 10 tháng rồi.
Tôi hơi xúc động chút, không sao chứ?
Vâng, không sao. Ông cứ tự nhiên.
Không, không, không. Phải vào việc chính.
Làm việc tiếp nào.
Cậu biết thằng nào đầu gấu...nhất không?
Bệnh Lupus?
Không! Là cuộc đời!
Cuộc đời là thằng
chó đẻ hơn hết thảy.
Nó sẽ bắn súng phun nước đái vào người cậu
hết lần này tới lần khác.
Cậu chỉ có thể đứng dậy,
rồi sống tiếp. Người đầy mùi nước đái.
Cuộc đời là thứ khốn nạn nhất!
Tôi xin lỗi.
Chà! Quá đà rồi.
Ồ, nhìn này.
Trong này viết, cậu, ờ,
là thành viên của chương trình gia sư
"đôi bạn cùng tiến".
Ông Roth?
Vợ tôi cũng là gia sư.
Chúng tôi gặp nhau như thế đấy. Lạy chúa.
Chúng tôi đã gặp nhau như thế.
Và giờ cô ấy mất rồi.
Ừm...
Tôi có cái băng đội đầu của bố nên...
Cảm ơn cậu.
- Thế nào rồi?
- Lão cứ khóc suốt.
Đéo biết làm thế nào mà tao gợi lão nhớ
đến toàn khoảnh khắc mất mát trong đời.
- Georgetown thế đấy.
- Có phải tận thế đâu.
Chỉ là lời nói của ông già mày thôi mà.
Thiếu gì trường ngon.
Mày thử tưởng tượng là
mày có mục tiêu gì đó,
- rồi tưởng tượng là nó đéo thành công đi.
- Đó là lí do tao đéo có mục tiêu gì cả.
Thôi nào, mày sẽ được vào
Georgetown thôi. Và nếu mày không được vào,
thì chuyển qua tập trung vào thứ
mà mày vẫn có thể "vào" được...như Angela.
Mày điên à. Nó không muốn đâu...
Mày có thể trở thành chú bướm mất trinh
tuyệt đẹp đấy.
Hãy để bẹn của Angela làm kén của mày.
- Này. Angela.
- Rob. Quần đùi đẹp đấy.
Ờ, cảm ơn. Ờ,
chuyện dài lắm. Nhưng mà...
Tối nay tớ có thể kèm cậu học.
- Thật sao?
- Ừ.
- Ôi, Rob cậu đúng là vị cứu tinh.
- Ồ, tớ có thể giúp cậu vụ bài kiểm tra,
nhưng cô Marconi thì
phải tự lo vụ...chụp quang tuyến vú.
Này. Tớ tìm cậu suốt.
Ừ, thế còn cái vụ...
- Thật sao?
- Ừ, phải.
Tớ, ờ...Gặp đúng Wonjongkam.
(võ sĩ người Thái)
- Không đời nào. Chuyện gì xảy ra vậy.
- Tớ không muốn nhớ lại nữa.
Này, tớ bảo, ờm...
Chắc tối nay tớ không qua được.
Tớ, ờ, không có hứng nữa.
- Cậu chắc không? Có khi nó làm cậu vui lên đấy.
- Ừ, nhưng có khi để lúc khác.
À...
- Chỉ tại tớ đang phải lo lắng về tương lai.
- Ừ. Ừ, không sao đâu mà.
- Tao đéo hiểu sao mày phải áy náy nữa.
- Tại vì tao nói dối Gabs.
- Tao thấy tệ quá.
- Tốt. Bọn mình có thể dùng nó.
- Sao?
- Thì, cảm thấy tội lỗi là điều tốt đấy.
Nó giúp mày lâu trớ hơn.
Bình thường mày tuốt lươn
giỏi lắm thì trụ được 4 phút.
Ừ, và giờ tao đang
thấy rất là tội lỗi đây.
Vậy thì bọn mình cần thứ mạnh hơn nữa.
Mày nhớ cái lần tao vô tình
để lòi đầu rùa không?
Ọe. Có. Trông nó như
lông mày của ông nội tao vậy.
Thế, nhớ kỹ vào. Nó sẽ giúp
làm mày phân tâm được một lúc.
Tốt thôi.
Mày biết mày nên làm gì không?
Mua cả cỡ magnums, nữa.
Rồi dùng bao cao su cỡ thường,
nhưng vứt vỏ cỡ Magnum lại.
Thế để làm gì? Ngoài ra nó sẽ khiến
ẻm nghĩ rằng bím ẻm rộng toang hoác mất.
Ừm, cho tôi cái trojan
loại có gân ấy, được chứ.
Ái!
Bố mày không sao, thằng cờ hó!
Phò phạch?
- Gì cơ?
- Mày đến đây để chịch hả?
Tôi là gia sư của Angela. Cô ấy có nhà không?
Đéo biết.
- Tôi vào kiểm tra được không?
- Cứ việc.
- Này.
- Chào.
- Uzi, cậu biết là cậu được hút trong nhà mà.
- Ừ, không sao đâu, cảm ơn.
Uzi đến từ Israel. Cậu ấy sống với nhà tớ
trong năm học này, nên...
Tuyệt.
Hồi ở quê mà yên ắng thế này...
thể nào cũng có quán cafe nổ tung.
- Vào đi.
- Được thôi.
Bùm chíu.
Ừ...giờ thì... phương trình bậc hai.
Tin tớ đi, nó thú vị hơn bề ngoài nhiều.
Cậu làm gì vậy? Ngồi lên giường đi.
Ừ, phải. Đúng rồi. Dĩ nhiên.
Cậu có muốn uống chút rượu không?
Là zinfandel trắng đấy.
Nó là loại mẹ tớ thích nhất.
Ngon cực luôn.
Không, cảm ơn. Môn toán hợp
với màu đỏ mạnh mẽ hơn.
Mẹ cậu có nhà không?
Không, bà ấy làm ca tối.
Chỉ có tớ với Uzi thôi.
Ối giời ơi! Ối giời ơi! Tớ xin lỗi!
Đừng bận tâm chuyện đó.
Thế...thực ra...bài kiểm tra ngày mai
của cậu là về cái gì?
Tớ có thể thú tội với cậu không?
Cậu không có một
bà vợ đã chết đấy chứ?
- bởi vì tớ không đỡ được phát nữa đâu.
- Không.
Thực ra ngày mai tớ không có bài kiểm tra.
- Không có hả?
- Không.
- Tớ chỉ thích học với cậu thôi.
- Tớ cũng thích học với cậu.
- Điểm chác của cậu dạo này khá phết.
- Phải.
Lúc học kèm là cái khoảng thời gian
tuyệt nhất trong tuần của tớ.
- Thật sao?
- Ừ.
Khi tớ ở cùng cậu, tớ không biết nữa.
Nó như là cậu không đối xử với tớ như những người khác.
Tớ cảm thấy... Chẳng rõ nữa. Như là an toàn ấy.
Tớ từng là đội trưởng nhóm
tuần tra an toàn học đường hồi lớp 8 đấy.
Đợi đã. Có lẽ bọn mình nên...
Ôi, cái đó...tuyệt đấy
Cứ...cho nệm vào máy giặt nhé con.
Cái đéo gì...
Không sao đâu. Bà ấy đang
ở trong phòng giặt. Ngồi xuống đi.
Bố con mình đều biết buổi phỏng vấn
này quan trọng thế nào mà..
Rob?
Hôm nay có phỏng vấn?
Đừng có đùa với bố, Robert.
Khi con phải ngồi ghế dự bị
trong khi cả đội chỉ có tám thằng trên sân,
Bố không nói gì cả.
Khi con bị thằng Sally Levinson bắt nạt. Bố không nói gì.
Khi con bị một con chồn
giật mất chức lớp trưởng. Bố cũng không nói gì.
Nhưng lần này thì nó rất quan trọng,
bố không thể ngồi đực ra mà không nói gì.
Bố muốn con đeo cái này
khi đi phỏng vấn.
Cái băng đội đầu.
Đây là cái băng đội đầu của bố
khi bố còn trong đội chèo thuyền ở Georgetown.
Hôm nay là ngày con sẽ khiến bố tự hào.
Sẽ tiết kiệm thời gian hơn...
nếu em lót giấy báo
lên giường...nó.
Rob! Yo, Rob! Ah!
Chuyện là, lúc mà tao chuẩn bị lên đỉnh
thì ẻm bỗng nhiên nói, "đợi đã."
Ẻm liền đứng dây, mặc quần áo rồi té.
Trước khi ẻm đi, ẻm quay qua tao rồi nói
"được rồi, trớ nào".
Và bùm. Tao trớ tung tóe.
Mày làm cái đéo gì vậy?
Sao mày ăn mặc
như Ellen Degeneres vậy?
Không, nó gửi cho tao
mấy cái clip bựa lòi trên YouTube.
Có một thằng võ sĩ MMA bị đấm vào trứng mạnh đến nỗi
nó són ra quần rồi tích xuân luôn.
Này, mày giận tao hay sao vậy?
Gì? Đâu có. Tao chỉ...
hơi khó chịu trong người.
Tao ngủ không ngon giấc.
Tao có một giấc mơ kỳ lạ vãi luôn.
- Và chào buổi sáng cả hai.
- Chào, Gabs. Arthur.
- Mấy giờ mày cất cánh vậy, Artie?
- Vui tính đấy, Stanley.
Tiếc là Olympics
đéo có môn tấu hài.
Thế, Rob, Gabrielle kể cho tao là
hôm nay mày có phỏng vấn ở Georgetown.
Có ai biết cách
chữa chứng đơ người không?
- Chào buổi sáng.
- Chào thầy Hughes.
Arthur, thầy cứ nghĩ là em
tới từ sớm rồi chứ.
Xin phép nhé.
- Cậu biết không, tớ thấy tội nghiệp nó.
- Tại sao?
Chắc vì nó có mỗi một lông mày.
-  Và nó còn mỏng hơn...
- Ria mép của Sam Elliott.
Tớ nghĩ là mỗi lần mà có người hỏi
về cách phát âm thay thế
- thì bọn mình sẽ uống.
- Rob! Yo, Rob!
Này! Đùa bố mày à?
Chúng mày là đội bóng chuyền.
Tư cách đéo gì bắt nạt người khác.
- Ban cho tao.
- Ôi!
Ôi! Con mẹ nó.
Là nước đái.
Được rồi. Chắc đến lúc
phỏng vấn nó sẽ khô thôi.
Phải, nhưng nó có mùi như bánh nước đái vậy.
Tiết sau tớ có bài kiểm tra.
Nên tớ phải đi bây giờ...
- Stanley, đến chỗ đồ thất lạc...
- Không sao đâu.
Tớ sẽ thay cái quần đùi
trong tủ đồ thể dục.
Thật sao? Cậu chắc chứ?
- Giữ bình tĩnh. Hít một hơi thật sâu vào.
- Không. Thật đấy. Tớ ổn mà.
Chính là giấc mơ đó.
- Mày mơ về ngày hôm nay à?
- Phải.
Lisa bảo mày trớ.
Súng phun nước đái.
Và Angela Yearwood muốn
phịch nhau với tao.
- Có cứt.
- Này. Tiết sau tôi phải thi đấy.
Hết người hay sao mà mày
kèm thằng dẩm này học?
Chào Rob, tớ biết là buổi học kèm của bọn mình
lẽ ra bắt đầu vào thứ năm,
nhưng tớ muốn là, bọn mình dời nó tới sớm hơn
như là trường hợp khẩn cấp.
Cô Marconi đổi lịch kiểm tra.
Ngày mai cô ấy phải đi chụp quang tuyến vú.
Chụp quang tuyến vú.
Sao giờ mày lại đi tập trung
vào buổi phỏng vấn vậy?
- Trong mơ tao tạch buổi phỏng vấn.
- Đéo ai quan tâm chứ?
Angela sẽ khiến tất cả mọi thứ
trên thế giới này tốt đẹp trở lại..
- Tôi yêu cầu Rob Crabbe lên văn phòng chính ngay.
- Rob.
Mày biết không, tao cũng làm hỏng vụ với Angela nữa.
- Đúng rồi.
- Sao?
Không có gì.
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Trông tớ có sẵn sàng không?
- Bộ đồ hợp với cậu một cách kì lạ.
- Không, làm gì có.
Không. Không hề.
À, tớ có tin xấu cho cậu.
Ừ, Pongsaklek Wonjongkam
đánh vần sai từ "endoradiosonde."
Vợ tôi là gia sư của tôi.
Đó là cách chúng tôi quen nhau. Ôi lạy chúa.
Cô ấy mất rồi.
Thế nào?
Đừng có lờ bố mày!
Này, Rob!
- Cậu có ổn không?
- Ổn chứ. Sao?
Tớ cứ nghĩ là cậu sẽ phải thích thú vì vụ tối nay.
Thế thôi.
- Cậu biết đấy, cậu có hẹn rồi mà.
- Cậu biết gì không?
- Tối nay tớ sẽ kèm cậu học...
- Cậu là vị cứu tinh đấy!
Um...giúp em với. Em bị bệnh.
- Làm sao?
- Em không biết nữa.
Em bị chứng déjà vu hoặc là,
bị tâm thần phân liệt,
và em cần cô giúp
bởi vì em sắp điên lên rồi.
Được rồi. Đặt cái này xuống dưới lưỡi.
Đến lúc rồi, Neal.
Không bị sốt đâu, Neal.
Cậu chẳng ốm đau gì cả.
Quay về lớp đi.
Cô biết gì không?
Em vừa hiểu ra rồi.
Khỏe lên nhé, Neal.
Chẳng có gì gọi là tội tệ khi bị lậu vì
chịch Angela Yearwood cả.
Kể cả khi nó lây cho mày bệnh thế kỷ đi nữa,
bác sĩ vẫn sẽ đập tay với mày.
Mẹ nó. Chưa bao giờ tao hủy hẹn với Gabs.
Ai quan tâm chứ? Angela sắp
giải ngố cho mày rồi. Cười tươi lên.
Làm ơn lấy cho tôi cái trojan
loại có gân được không?
Ôi đệt. Đây là chỗ mà... aah!
Mày đến đây để chịch hả?
Này.
Tớ có thể thú tội với cậu được không?
- Thực ra ngày mai tớ không có bài kiểm tra.
- Tớ biết.
Ôi không.
Cư...ném cái nệm vào...
Hôm nay là ngày con sẽ khiến bố tự hào.
Rob! Ah!
Ngày mai cô ấy phải đi chụp quang tuyến vú.
- Không còn nữa.
- Tớ có tin xấu cho cậu.
Không phải lần này.
Phò phạch?
Tớ có thể thú tội với cậu được không?
Cứ...cho nệm vào máy giặt nhé con.
Cái lìn gì đang diễn ra thế này?!
Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng! Vâng. Con...
Con sẽ ném nệm vào máy giặt.
Cậu có muốn chuyện này kết thúc không? Bởi vì tớ nghĩ
là cậu đã được lợi quá nhiều đấy.
Bọn mình đang chịch nhau mà. Điều nhỏ nhặt nhất
mà cậu có thể làm là nắm tay tớ ở trường.
Nghe nhé, lí do duy nhất của chuyện này
là tớ cần tập luyện để
sau này tìm được đúng người ở đại học, hiểu chứ?
Bởi vì đối với những người mà tớ có liên quan,
thì cậu không tồn tại.
- Cậu làm cái gì ở đây vậy?
- Tao có chuyện cần nói với mày.
Chỉ có một lời giải thích thôi.
Trinh tiết của mày đang khiến mày điên loạn.
Giống như trong mấy cái video mà bọn mình xem
trong lớp sức khỏe của cô Depanorizzi ấy.
Mày biết đấy, như là cái cách mà nhóc Timmy nổi điên
vì nó tuốt lươn quá độ.
Không. Tao biết mà. Chỉ là...
Tao thề là nó giống thật lắm.
- Cực chân thật luôn.
- Nghe giống như chứng rối loạn hoang tưởng hơn.
Không giống như chứng ảo tưởng, cậu thực sự tin vào
những việc đó là có thật.
Làm một viên an thần sẽ giảm
mức độ dopamine của cậu. Ổn cả thôi.
Bố tớ là bác sĩ tâm thần.
- Tao biết cách này giúp được mày.
- Sao?
- Chơi tay ba.
- Với tớ á?
Phải. Với cậu chứ sao nữa. Ba bên cùng có lợi.
Này nhé, cậu sẽ có thêm kinh nghiệm trước khi vào đại học.
Rob thì được chịch và không còn
bị trinh tiết của nó làm phát điên nữa,
và tớ thì được giải phóng trung tình trước 8 giờ sáng.
Cậu thayast hế nào?
Phải, nhưng mà chơi tay ba nó như thế nào?
Nghĩa là tao với mày...
Vớ vẩn, Rob, tao với mày không phịch nhau.
Bọn mình cùng phịch Lisa.
- Cùng lúc ấy à?
- Chuẩn xác.
Có nhiều cách khác nhau lắm.
Mày biết không, bọn mình có thể làm lần lượt...
Này. Các cậu thực sự nghĩ là
tớ sẽ chơi sâm với hai cậu à?
- Có lẽ.
- Được rồi. Nghe này, chơi tay ba là chuyện...đặc biệt.
Nó là nghi lễ quan trọng
khi tớ tìm được người mà tớ sẽ kết hôn.
Và một đứa bạn mà
anh ấy chọn nữa, dĩ nhiên.
Cậu biết đấy, đó là cách
giữ cho hôn nhân hạnh phúc.
Ồ, và Stanley, giờ cậu trớ được rồi.
Cả cậu nữa, Rob.
Cứ... ném cái nệm vào máy giặt đi con.
Nó còn trẻ mà!
Anh đang đùa em chắc?!
Cứ như nó đang cố khiến
chúng ta mất hình tượng ấy!
Hôm nay là ngày quan trọng mà, chắc nó cần giải tỏa.
Giải tỏa gì nhiều thế!
Con chúng ta thành thằng biến thái rồi!
Hồi bằng tuổi nó,
anh trớ đầy xô còn được.
Vậy sao? Cưng à,
anh vẫn có thể trớ đầy xô đấy.
- Như là bắn theo tia ấy.
- Bắn theo tia?!
Được rồi, được rồi, được rồi.
Vậy là, mình tới nhà Angela
một, hai, ba lần,
và rồi mình đi
gặp Stanley và Lisa.
Rồi suýt được chơi sâm. Và rồi...
Từ giờ cứ để con tự giặt đồ.
Này!
Này! Gabs!
Gabrielle, dừng lại đi! Gabrielle!
Rob? Mày có sao không? Trông mày tệ quá.
- Mày có thấy Gabrielle không?
- Có. Nó đi vào trong rồi.
Ê ku, tao gọi cho mày
cả nghìn cuộc chứ chả đùa.
Sáng nay điều tuyệt vời nhất
đã xảy đến với tao.
Tao biết rồi. Lisa là bậc thầy
điều khiển thích xuân!
Điều khiển tích xuân!
Gabs!
Gabs! Này! Gabs!
Cậu đinh mặc thế này
đi phỏng vấn à?
Hả? Ồ, không, không, không.
Này, tớ cần nói chuyện với cậu.
Quan trọng lắm.
- Chắc rồi. Cậu có sao không?
- Không hẳn.
Có lẽ bọn mình nên đi đâu đó và...
Phải rồi! Chúng mày nghĩ nó vui lắm phỏng?!
Thấy vui lắm phỏng?!
Vãi!
- Của mày à mà sờ vào.
- Rob, tớ nghĩ là bọn mình nên đi thôi.
Phải rồi, mày nên nghe lời bạn gái đi.
Chúng mày cao hơn và đẹp trai hơn
tao, nhưng chúng mày thấy chưa đủ hả?
Ý tao là, tại sao chúng mày bắt nạt mấy thằng
như tao? Chúng mày biết tao nghĩ gì không?
Tao nghĩ vì chúng mày bóng lòi
và không biết cách chấp nhận nó.
nên chúng mày bắt nạt tao,
bởi vì tận sâu bên trong, xã hội đang bắt nạt chúng mày.
Không hay đâu mày. Tommy nó gay đấy.
- Ồ vậy sao?
- Ờ, cũng có gì lớn lao đâu.
Bọn nó ủng hộ tao mà.
- Ồ nghe ấm lòng quá.
- Ừ.
Phải, tao nghĩ chuyện sẽ tệ hơn nhiều nếu chúng mày
chơi một môn thể thao thật sự nào đó, phải không?
Nói hớ rồi.
- Gabs, Tớ phải biến rồi.
- Chắc chắn là thế.
Bắt nó lại
À, Rob! Cậu có thể...
Không!
Nó đâu rồi?
Thử chỗ đó xem.
Ôi đệch! Không, không, không, không được rồi.
- Thôi nào!
- Mở cửa ra!
Kẹt mẹ nó rồi!
Một, hai, ba!
Chúng mày có thể ngừng
đập cửa trong hai giây hộ tao được không?
Mẹ! Nó tuốt lươn kìa!
Cứ...Ném cái nệm vào máy giặt đi con.
Không có gì xảy ra cả.
Chào buổi sáng.
- Ngồi xuống. Bố có chuyện cần nói.
- Bố...
Tại sao bố cứ phải quan trọng hóa
việc con phải vào học ở Georgetown vậy?
Thì, bố nghĩ là bởi vì đó là nơi
bố gặp mẹ con và bắt đầu cuộc sống thật sự.
- Và bố muốn con cũng thế?
- Dĩ nhiên rồi.
Vậy, sẽ thế nào nếu con không cần tới
Georgetown để có được điều đó?
Con không muốn tới Georgetown à?
Không, con...Con chỉ đùa thôi.
Không, con... Con không cần nghe
giảng đạo, thế thôi. Con hiểu mà.
Bố biết đấy, sao bố không tập trung vào
lên kế hoạch cho buổi đi chơi cuối tuần của phụ huynh ấy.
Được rồi.
Thế nhé. Chúc bố một ngày tốt lành.
Tao vừa chứng minh sự tồn tại của Jedi ụt ịt và
mày chỉ im lặng cười tủm.
- Mày không còn nghĩ được chuyện gì ngoài phịch nhau à?
- Có chứ. Tao nghĩ về nhiều chuyện lắm.
Như là tại sao chúng ta
phải phụ thuộc vào dầu thô của nước ngoài.
Tao sẽ trông thế nào
nếu để tóc đuôi ngựa. Mày biết đấy?
Tại sao lại tự nhiên
bị dị ứng bơ lạc?
Mày biết đấy, còn rất nhiều thứ
trên đời này để nghĩ tới ngoài chịch nhau.
Những việc chứng kiến hoặc để làm trên thế giới còn nhiều.
Trong trường mình cũng đầy.
Mày đang nói cái đéo gì vậy?
Tao đang nói đến việc
sống một cuộc sống mà không để lại hậu quả nào.
- Chào mọi người.
- Chào Gabs
Này, có phải anh họ cậu
bị tống vào South Oaks không?
Ừ. Anh ấy bị tâm thần...
rồi đốt hiên nhà hàng xóm.
Cảm ơn vì đã gợi lại nhé.
Ừ ha. Bọn mình cũng cần tống Rob vào Trâu Quỳ.
Nó điên mẹ rồi.
Cậu biết không, sáng nay khi tỉnh dậy,
và giải thích dài lắm,
Nói chung là tớ cảm thấy mình làm được mọi việc.
Được rồi. Bọn mình có thể bàn về chuyện đó
trên đường vào lớp được chứ?
- Phải, đi thôi. Tao buồn ỉa quá.
- Ừ, các cậu cứ đi đi.
Tớ không muốn đi lại.
- Phải. Cậu nói đúng. Nó lạ quá.
- Ừ. Nó như một lão sư khắm lọ ấy.
Dừng cái xe đánh golf đó lại.
- Cho tôi xem giấy phép.
- Có giấy phép cho xe đánh golf luôn hả?
Tôi phải viết tên cậu vào.
Tội nghiệp. Mày không có thứ quyền lực
mà mày đang tưởng mày có đâu.
Ý tao là, ngày nào mày cũng ăn đập
và để làm gì?
Để được vào thẳng đại học à? Ý tao là,
thay vì đi ghi tên kỷ luật,
thì mày nên dùng chức vụ mà tư lợi,
cá kiếm vài thứ từ nó.
Như là, nói với tao là mày sẽ không viết tên tao
vào nếu tao cho mày cái xe.
- Cậu sẽ làm thế à?
- Có lẽ.
Hoặc...Ấy kìa, cô bạn ơi?
Cậu có xin phép đi lại ngoài hành lang không?
Đệch mẹ.
Không có.
Ầy, tớ không chắc bọn mình có thể làm được gì.
Cậu thấy đấy, bạn tớ đây là "sao đỏ"
và nhiệm vụ của nó là
ghi tên những học sinh lọ mọ ngoài hành lang
mà không có phận sự.
Đừng viết tên tớ. Tớ sẽ bị đình chỉ
nếu lại bị đánh dấu mất.
Vậy cậu đá lưỡi nó nhé?
Được. Nhưng nó không được kể cho ai biết.
Chơi luôn.
Nhưng phải làm cho nó nhớ đến già đấy.
- Đây là việc mà cậu định làm hôm nay hả?
- Ừ, phải rồi.
- Xem này.
- Cậu lấy đâu ra vậy?
Cậu biết thằng cha bảo vệ trông ghê ghê chứ?
Hóa ra hắn không phải thằng ấu dâm.
Chỉ là thằng buôn thuốc thôi.
- Hơ.
- Lên đi.
Bọn mình có nên ở ngoài này không?
Không.
- Nhưng như thế mới vui hả?
- Chuẩn.
Nếu bọn mình bị tóm thì sao?
Đừng có lo.
Tin tớ đi. Giống cái lần mà cậu bảo tớ
phải nói với giáo viên thể dục
là tớ không chạy việt dã được
vì tớ bị hành kinh ấy.
- Rồi tớ có làm không nhỉ?
- Có.
Thầy Zizek vẫn gọi cậu là "băng vệ sinh".
Tớ đâu có nói là tớ sẽ không
hút với cậu. Nào.
Châm nó lên. Để xem tại sao lại
gọi nó là cầu nối đến với ma túy.
Ồ. Đúng nó đấy.
Cầu nối đến với sự sung sướng.
Cảm ơn.
Này, cậu muốn nghe chuyện mà
tớ chưa từng kể cho người khác không?
- Có.
- Hồi năm nhất,
Hồi đấy tớ cứ tưởng vụ "buổi tối của phụ huynh và giáo viên"
nghĩa là cô Wiley sẽ tới
ở nhà tớ qua đêm
trong khi bố mẹ tớ đi vắng.
Chắc cậu phải cho nhà nổ tung
mới xóa hết mùi nước hoa của cô ấy mất.
Lạy chúa.
- Làm thế nào mà bọn mình chơi với nhau nhỉ?
- Cậu không nhớ à?
Không phải là tớ không nhớ,
nó chỉ...
Chỉ là tớ cảm thấy
cậu cứ luôn ở bên tớ từ trước vậy.
Xin lỗi.
Hút cỏ làm tớ phun ra
toàn chuyện nghe không thoải mái.
Ừm...Hồi lớp ba, lúc tớ còn là học sinh mới,
con khổng lồ cao mét 6 ấy.
Và cậu là người duy nhất
không cười tớ.
Tớ sợ quá không dám cười đấy chứ.
Trông cậu to vãi ra.
Này. Không cần biết năm sau
bọn mình sẽ thế nào,
nhưng bọn mình vẫn sẽ phải
xem Ong Đánh Vần với nhau đấy.
Chắc chắn rồi.
Tớ xin lỗi vì
lần này đã cho cậu leo cây.
- Tớ sẽ không bao giờ làm thế nữa.
- Cậu cho tớ leo cây hồi nào?
Ý tớ là...Tớ muốn nói là
tớ sẽ không bao giờ cho cậu leo cây.
Xin lỗi. Cái thứ này thực sự
hủy hoại tế bào não.
Thi thoảng trốn tiết ra cũng vui phết. Nhỉ?
- Ra khỏi lớp học, tận hưởng cuộc sống.
- Ừ.
Lẽ ra bọn mình phải làm chuyện này sớm hơn rồi.
Lúc nào tớ cũng muốn làm thế.
Cậu biết không?
- Đi nào.
- Bọn mình đi đâu vậy?
Còn thứ khác tớ cũng luôn muốn làm.
Này. Nó được phết,
nhưng không hợp pháp đâu.
Ôi trời.
Chờ chút!
- Ồ, chào thầy Hughes.
- Rob, đây là phòng nghỉ của giáo viên.
Vâng, em biết. Ừm, nhưng mà không phải
thầy định đi ỉa đấy chứ?
Không ạ? Rồi. Tuyệt.
Có lẽ em nên đi bây giờ.
Nhưng thầy nên giật nước
lần nữa cho chắc ăn.
- Trong đó thế nào?
- Thoải mái lắm.
Có rất là nhiều thứ để đọc
trong khi ỉa.
Tớ thích bánh donut cực.
Ông biết không, tất cả những gì tôi muốn nói là,
tôi luôn mong muốn mình có thể mạnh mẽ như ông.
- Cảm ơn.
- Này. Đừng cảm ơn tôi.
Được chứ? Bởi vì tôi không phải
là vấn đề quan trọng bây giờ.
Buổi phỏng vấn của tôi? Nó cũng chẳng quan trọng.
Tôi sẽ không bao giờ quên cậu.
Tôi biết.
Này!
- Cái đéo gì vậy?
- Tâm sự giữa hai người đàn ông.
Rồi, dẹp mẹ đi. Hôm nay mày làm sao vậy?
Gabs và tao đang lo đấy.
- Tớ có lo lắng gì đâu.
- Ku, tao đã bảo mày rồi.
- Mày chỉ đéo hiểu gì thôi.
- Mày bảo tao hồi nào?
Ba buổi sáng nay trước.
Thôi không sao, được chứ?
Bởi vì ban đầu tao cũng đéo hiểu,
nhưng giờ thì hiểu rồi. Hôm nay là một món quà.
Đi nào. Tao vừa có ý này.
Được rồi, như cô đã nói với các em từ hôm qua,
câu hỏi trong bài kiểm tra ngày mai
sẽ nằm ở chương năm tới chương bảy,
và những gì các em muốn xem...
Cậu Crabbe, lớp cậu bắt đầu hai tiết trước rồi cơ.
Cậu tới muộn rồi.
- Em biết chứ. Lúc đó em đang ỉa.
- Cái gì cơ?
- Ôi trời ơi.
- Nó làm gì vậy?
Nó chắc chắn lắm, Stanley. Như là bọt biển ấy.
Nghĩa là hàng đểu phải không?
- Ối giời ơi!
- Cảm ơn cô.
Tuyệt.
Tớ nghĩ là tớ hút hơi nhiều cỏ.
Có phải cậu ấy vừa bóp vú cô Hartnett không?
- Ừ. Tớ nghĩ cô ấy báo công an rồi.
- Nó đáng mà.
Có ai ngồi chỗ này chưa, Sally?
Cũng lâu phết rồi đấy.
Cái đó cho vụ hồi lớp 4!
Phải không nào?
Ôi cái đệch.
Tự cứu mình đi, Rob! Bóp vú nó!
Tao tóm được vú nó rồi!
Tao đang bóp vú mày!
Nhào đến khi ra sữa thì thôi!
Tao xin lỗi! Tao xin lỗi!
Xin lỗi, Sally. Tôi là đệ cứng của cậu.
Sally!
Ngồi xuống đi, Rob.
Thầy không biết phải nói sao nữa.
Em là một trong những học sinh yêu thích của thầy.
Thật sao? Chúng ta chỉ vừa mới gặp mà.
Chuẩn rồi đấy. Thầy thích những đứa
mà thầy không phải gặp.
Phải gặp các em là
phần chán nhất trong công việc của thầy.
Em có phiền nếu thầy ngồi ăn không?
Cũng phải mất một lúc công an mới tới đây được.
- Công an?
- Đúng. Bọn cớm ấy.
Em sờ ngực cô Hartnett.
Đó là quấy rối tình dục đấy.
Nhưng mà đừng có tự sướng làm gì.
Họ cũng tới để bắt thằng lái xe buýt
đần độn nào đó hút cỏ
trong bãi đỗ xe,
nhưng em vẫn là mục tiêu chính.
Thế nên...
Thầy không muốn phải suồng sã
trong vụ của em,
nhưng trong một cái trường công
đông lúc nhúc học sinh như trường này,
thì nếu có đứa học sinh nào
muốn ném tương lai nó vào đống cứt
và thầy phải đuổi học em, và thầy không muốn
chứng thèm ăn của mình bị nó làm ảnh hưởng đâu.
- Đệt.
- Mẹ nó.
Được rồi, để liệt kê thành tích nhé.
Em cưỡng bức một giáo viên.
Em quấy rối tình dục một nữ sinh năm nhất
và một nam sinh "sao đỏ". Và rồi...
Cái này mới vui này. Em đánh nhau với
gái rồi bị nó tống hành vào mồm.
Nó nghiến chim em.
Bằng giày của nó.
Thầy gọi cho mẹ em rồi. Và bố mẹ em
đang trên đường tới đây.
Và bà ấy nói là hồi sáng bà ấy
thấy em thủ dâm.
Đó là mộng tinh mà.
Em có thủ dâm đâu.
Sao cũng được. Nhưng với thầy mà nói, thì
em có vấn đề về kiểm soát tình dục đấy.
- Em vào nhà vệ sinh được không?
- Còn khướt.
Bởi vì em sẽ không được
rời khỏi văn phòng này.
Được rồi. Để xem nào.
Thầy không thể hiểu nổi một học sinh gương mẫu như em
lại tự nhiên đổ đốn như thế.
Ý thầy là, tới tận điểm này,
không vị phạm gì cả.
Cái gì khiến một người như em
lại làm những chuyện nhưu vậy?
Ý thầy là, câu hỏi quan trọng đấy.
Tại xã hội chăng? Chắc thế rồi.
Em rơi vào khủng hoảng sao?
Hay là hồi bé chưa được ôm đủ?
Rob, Rob, Robbie.
Ý thầy là, tại sao vậy?
Em uống Paxil quá liều hay sao?
Có lẽ tại gia đình em.
Thầy không biết. Có lẽ tại phụ huynh cả.
Nhưng sự thật trần trụi
mà nước Mỹ vẫn không muốn công nhận  là
Tất cả chúng ta...chỉ là lũ súc vật bẩn thỉu.
Và bắt chúng ta phải sống
với những nguyên tắc gò bó...
thì thật quá nực cười.
Ý thầy là, những chuyện mà em
đã làm với cô Hartnett...
Chúng ta đều phải suy nghĩ về nó.
Miễn là em không buôn thuốc
hay đốt cháy hội trường.
Thầy thật sự không bận tâm nếu
em chỉ chơi cái trò vỗ mông nhưng...
Ý thầy là, mẹ, nếu mà thầy có ngân quỹ,
thì thầy sẽ xây phòng không có cửa sổ hết
để lũ biến thái các em có thể vào đó
mà chọc ngoáy với sờ soạng suốt ngày.
Và thầy sẽ xây bằng xi măng hết,
để nó không bị dính cái thứ...chất lỏng của em.
Thôi nào!
- Đó là trung tình hả?
- Chỉ là mayonaise thôi.
Đó là bánh kẹp con gái thầy làm cho đấy!
Đó là cái bánh kẹp đặc biệt,
thằng bệnh hoạn!
- Bọn cớm tới rồi.
- Ừ, tao biết.
- Ku ơi, mày phải đưa tao ra khỏi đây..
- Đi nào.
Này, các cậu có biết đây là
phòng thay đồ nữa không hả?
Bảo cho cái cục yết hầu của mày biết ấy.
Xin lỗi.
- Trốn ở đây tới khi an toàn để té.
- Sao?
Đừng có đi đâu.
Nhanh nào!
Mày bị đéo gì vậy?
Cậu đang nói với tớ à?
Không. Tớ đang mắng thằng em tớ
vì nó đéo cửng được.
Có đứa con trai ở trong này.
Tớ nghĩ là nó...
Nó đang tự sướng hả? Nghe giống lắm.
Cậu muốn vào xem không?
Này, thằng bạn. Mày làm
cái lìn gì vậy?
Tao cần phải tuốt lươn,
mà đéo thể làm được.
- và tao nghĩ là tao làm hỏng nó mất rồi.
- Khoan. Sao mày lại cần tuốt lươn?
Giờ tao không có thời gian giải thích đâu.
Hoặc là giúp tao...
không thì biến mẹ mày đi.
Anh muốn phịch nhau không?
Em khuyến mãi chùy đầu miễn phí.
Em sẽ cho anh chơi đủ lỗ, kể cả cái lỗ màu nâu luôn.
- Stanley?
- Hả?
- Mày làm lìn gì vậy?
- Tao đang giúp mày đấy thôi.
Tao đóng giả một con châu Á.
Gái châu Á nghe được mà, đúng không?
Đặt trứng cuộn của anh vào bánh nướng của em đi!
Ui, bọn mình đang ụt ịt! Ịt nào!
- Ụt ịt nào!
- Nín mẹ mày đi.
- Mày nín thì có!
- Stanley, thôi nào, dừng hộ tao cái.
- Tao cần phải tập trung.
- Ôi không. Phịt em đi!
Chơi em kiểu chó đi,
rồi mình đi ăn thịt chó! Gâu!
Thôi nào. Mày dừng hộ tao cái.
Mày đang làm tao mất hứng đấy.
Không, anh dừng thì có, anh Mẽo. Thụt em đi.
Thụt em đi! Thụt em đi!
Mày phập nó ở đằng trước.
Còn phía sau để tao.
Cái đéo gì vậy?
Tao chỉ nói thêm được giọng này thôi.
Tao sẽ đi tìm bọn cớm. Có lẽ bị thông đít
trong tù cũng có tác dụng tương tự.
Ôi không.
Cứ...ném cái nệm vào máy giặt đi con.
Mày đùa bố mày à!
Cái gì đó, Robert?!
Con đang đùa với mẹ thì có! Nhìn lại mình mà xem
Xin lỗi mẹ.
Không thể tin vào cái cuộc đời này nữa.
Mày không khóa xe vào à?
Chào các cậu.
- Mấy giờ mày cất cánh vậy, Artie?
- Vui tính đấy, Stanley.
Tiếc là trong Olympics
đéo có môn tấu hài.
Thế, Rob, Gabrielle kể cho tao là
mày có phỏng vấn ở Georgetown...
Hôm nay. Và không, tao
đéo muốn nhắc đến tên mày.
Ý tao là, tao có thể,
nhưng tao đéo muốn dây dưa với mày.
- Rob. Sao vậy?
- Không phải tại buổi phỏng vấn.
- Cậu có muốn tâm sự không?
- Tớ ổn.
- Thì hôm nay là ngày xem Ong mà nhỉ?
- Ừ, về vụ đó tớ phải hủy thôi.
- Thật sao? Chỉ vậy thôi à?
- Ừ. Chỉ vậy thôi.
Này!
Tao không biết đang có chuyện gì,
nhưng mày phải hứa với tao
là mày phải dẹp cái thái độ đó
để còn phỏng vấn.
- Tại sao?
- Vì mày cày cuốc mệt nghỉ cho nó mà.
Tao cần phải biết chắc chắn là mày sẽ
không vứt đánh bụp đi hết.
Nếu mà tao phải vào tham gia phỏng vấn
cùng mày, thì tao làm liền đấy.
Đừng có đùa nữa. Tao chỉ...
Giờ tao không có tâm trạng đâu.
Tao có đùa đéo đâu. Mày là bạn thân của tao.
Tao sẽ làm bất cứ thứ gì vì mày.
- Mày thực sự nghĩ thế à?
- Ừ.
Ý tao là, chưa bao giờ
mày nói thế với tao cả.
Thì tao có biết lại có lúc tao phải nói thế đâu.
Tao không biết, tại mày...
lúc nào mày cũng trẩu bỏ mẹ ra, mày biết chứ?
Tao chôn giấu cảm xúc của mình.
Đó là cách tao tự vệ.
- Tao phải ôm mày mới được.
- Tao biết.
- Này các cậu.
- Ồ.
- Chào, Angela.
- Chào... Angela. Cậu thế nào rồi?
Sao các cậu lại ôm nhau?
2013 rồi, Angela. Giờ đực rựa ôm nhau suốt.
Chấp nhận điều đó đi.
À, Rob, ừm, tớ đang định đi tìm cậu
mà cậu lại ở đây rồi.
Tớ biết là lịch học kèm của bọn mình
phải tới thứ năm mới bắt đầu,
- nhưng...
- Tối nay. Ừ...Được chứ.
Tuyệt. Và bọn mình có thể
học ở nhà tớ không?
- Nếu bọn mình phải làm.
- Tuyệt. Gặp cậu lúc bảy giờ nhé.
- Tuyệt.
- Áo khoác đẹp lắm.
Dần dần nhấn chìm
hắn vào sự điên loạn.
Tôi sẽ bắt đầu đọc rồi tới lượt các em
theo thứ tự ngược chiều kim đồng hồ.
Được rồi bắt đầu nào.
Cậu Crabbe, cậu có thể về chỗ
để buổi học được bắt đầu không?
Dạ không sao đâu,
Em...Em sẽ đứng học.
Không, có sao đấy.
Yêu cầu Rob Crabbe tới văn phòng chính.
Ôi chao. Không phải cô rất vui
vì em đã về chỗ sao?
Trong khi tôi đọc thuộc lòng bài thơ,
thì các em hãy tìm sự lặp lại của từ "không còn nữa".
Gabs?
Cậu Crabbe, rất vui được gặp cậu.
Hôm nay cậu thấy thế nào?
Tôi không nói dối đuâ. Hôm nay là cái ngày
chó má không hồi kết.
Tôi rất tiếc khi phải nghe điều đó.
Nhưng tôi từng đọc ở đâu rằng
dù phải trải qua những chuyện khó khăn,
thì mỗi ngày mới đều là một món quà.
Phải, món quà đéo trả lại được.
Cậu có hồ sơ cực kỳ ấn tượng.
Tất cả mọi thứ trong đó được thiết kế
để nhận được câu đó mà.
- Sao?
- Tôi sống cả đời chỉ đề vào cái trường này.
Ông có biết là tôi còn có cả đống kịch bản
để trả lời bất cứ câu hỏi nào mà ông sẽ hỏi không?
Mẹ nó, công bằng mà nói, tôi hồi hộp đến mức
tôi sợ rằng tôi sẽ diễn lộ bài luôn.
- Nhưng không phải bây giờ.
- Tại sao? Tại sao không phải bây giờ?
Tôi có thể nói cho ông,
nhưng không chắc ông sẽ tin tôi đâu.
Có phải do áp lực không? Bởi vì tôi có thể nói rằng
cậu thừa sức vào trường chúng tôi.
Vì gái phải không? Tại gái hả? Tôi bảo này,
đời thiếu gì gái. Thật đấy.
Và khi một nửa thực sự
xuất hiện...Cô ấy sẽ...
- Lạy chúa.
- Tôi hy vọng lần này ông sẽ không khóc.
- Sao?
- Không có gì. Vấn đề là thế này.
Có nhiều thứ mà
tôi tưởng là tôi muốn,
như được nhận vào Georgetown
hay là phịch Angela Yearwood,
nhưng rồi tôi chợt nhận ra
là tôi chẳng muốn những thứ đó.
- Ờ...
- Đó là những thứ người khác muốn tôi làm.
Quan hệ tình dục không phải
là điều nên làm bừa bãi.
Tôi biết chứ. Hôm nay
tôi lên đỉnh khoảng bảy lần rồi.
Vãi cứt.
Thế nào rồi?
Lạc quan mà nói, tối nay mày vẫn được phịch Angela Yearwood.
Không. Phần tệ nhất là tao không làm đâu.
- Chào. Tớ tưởng cậu hủy hẹn chứ.
- Tớ vào được không. Tớ thấy không khỏe.
Và thực ra tớ còn chẳng được phập gì cả. Tớ chỉ...
tích xuân rồi sau đó
tỉnh dậy trong phòng tớ.
Và rồi mẹ tớ vào phòng rồi
thấy nguyên một đống ướt sũng trên giường.
Cậu có tin tớ không?
Tớ chỉ tin cái đoạn mà cậu tỉnh dậy
với một đống ướt sũng thôi.
Gabs, tớ biết là chuyện này
nghe rất điên rồ, nhưng tớ nghiêm túc đấy.
Vậy giờ tớ phải nói gì?
Tớ không biết...
Tớ chưa bao giờ tiến đến mức này.
Vậy mỗi ngày đều không giống nhau.
Cậu có thể làm những việc khác nhau.
Phải, nhưng... chắc chắn,
tớ sẽ lên đỉnh.
- Được. Tớ hiểu. Nó...tuyệt lắm.
- Cậu phải tin tớ.
Tớ không tin, nhưng mà,
tớ lo cho cậu nên...
Giúp cậu thoát khỏi cái vòng lặp này?
Được, ừm... Khi tớ thức dậy...
- Cứ... ném cái nệm vào...
- Mùi của nhà vô địch...
- Rob!
- Chào các cậu.
- Chụp quang tuyến vú.
- Không còn nữa.
- Pongsaklek Wonjongkam.
- Không.
- Tớ có thể thú tội với cậu được không?
- Bùm.
Và đó là tất cả những gì cậu nghĩ đến à?
Có một lần Sally Levinson
sút cho tớ lên đỉnh...
- những chuyện đó thì không thay đổi.
- Phải rồi.
Này, cũng muộn rồi mà
mai tớ lại phải làm bài kiểm tra nữa.
Gabs, thôi nào, được chứ?
Làm ơn giúp tớ đi.
Nếu cậu cứ bị lặp lại cái ngày này như vậy
thì cậu phải nói cho tớ sớm hơn chứ.
Như là, từ lần thứ ba ấy.
Và rồi cậu lại không tin tớ hả? Cảm ơn.
Được rồi. Nghe này. Nếu cậu muốn tớ tin cậu...
Khi nào cậu muốn kể chuyện cho tớ nghe, thì cứ đề cập
đến việc tưởng tượng được phập Abraham Lincoln
và tớ sẽ tin cậu.
Eo. Cậu ao ước được
phập Abraham Lincoln à?
Tớ từng có một giấc mơ, trong đó ông ta...
tìm thấy điểm G của tớ.
- Nó khó quên lắm.
- Ôi lạy chúa.
- Cậu muốn tớ giúp hay không nào?
- Cứ quên chuyện đó đi.
Vẫn còn một lựa chọn nữa.
Bọn mình có thể nói chuyện với
người thông minh nhất mà tớ biết.
Mày đến nhờ tao giúp cơ đấy.
Xin phép để tao tận hưởng giây phút này nhé.
- Tớ đã nói là không ra gì mà.
- Cứ đợi đã.
Arthur, bọn tớ thực sự cần cậu giúp.
Tớ không hoan nghênh việc
cậu tìm đến tớ nhờ giúp đỡ,
Tớ có ít kiến thức về bệnh tâm thần lắm.
Vả lại, thằng này khốn nạn bỏ mẹ.
Sao con không nói cho mẹ biết
là có bạn đến chơi?
Con có biết đâu. Bọn nó tự đến đấy chứ.
Bà nội không thích có khách không mời đâu.
- Nhưng con có...
- Đuổi bọn nó về đi!
- Nhưng...
- Không phải lúc tranh luận!
Mẹ bình tĩnh đã.
Đuổi chúng nó về
trước khi có người bị thương đi!
Rất xin lỗi, nhưng mẹ tao bảo bọn mày
phải phắn trước khi bà nội nhìn thấy.
Tại sao? Bà nội mày bị gì à?
Mẹ ơi, không được!
Á! Mẹ ơi!
Cái đéo gì thế này?!
Bà ấy chết chưa?
Ôi không!
Ôi không! Đẩy bà ấy ra!
Đẩy bà ấy ra!
Đẩy bà ấy ra! Đẩy...bà ấy...RA.
Jadoogar.
- Con đi đâu đấy?
- Đi học.
- Sao lại ăn mặc như thế.
- Không sao đâu. Chỉ là lại lần nữa thôi mà.
Này, Arthur.
- Ô này, Rob. Tối nay tớ có bia đấy.
- Tao cần nói chuyện với mày.
- Tao bận lắm.
- Cậu có sao không?
Không. Chả ổn tý nào.
Tớ bị kẹt lại ở cái ngày chó chết
và nó khốn nạn đến mức đéo thể đo đếm được,
và nó cứ tiếp diễn.
Tớ tỉnh dậy, bị đời hành như con chó
và rồi tớ lên đỉnh,
và rồi tớ lại phải sống lại cái ngày chó má đó lần nữa
và tớ biết là nó nghe rất điên rồ,
nhưng nó là sự thật, và tớ tin là thằng
ranh mặt lìn này có thể giải thích được cho tớ hiểu.
Chà, tớ chưa từng chứng kiến
khủng hoảng tuổi trung niên bao giờ.
- Cậu ấy mới 17 thôi.
- Tại tớ thấy lúc nào nó cũng trẻ trâu.
Suốt ngày chơi thuốc rồi sa ngã.
Dù sao thì, chóng khỏe nhé, Rob.
- Này này, được rồi.
- Cẩn thận đấy.
- Giãn chỉ áo bố mày bây giờ.
- Thôi nào, nó như đứa 5 tuổi thôi mà.
- Này, không được!
- Này!
Quay lại đây!
Quay lại đây thằng cờ hó!
Arthur!
Ôi không.
Nó ở trong.
Thầy cho em hai phút,
nhưng phải xử "cứng" với nó đấy nhé.
Thầy muốn nói "cứng" kiểu
đập bi nó vào thành toa lét ấy.
Này, không được.
Đang bảo trì rồi. Đi tiếp đi.
- Nhưng khẩn cấp lắm.
- Tôi giết cậu bây giờ.
Dừng lại đi! Có thằng nào vừa
ỉa trong này! Tao có thể ngửi thấy mùi!
- Từ "jadoogar" nghĩa là gì?
- Cái gì cơ?
- Từ "jadoogar" nghĩ là gì?!
- "Nguyền rủa"! Tao nghĩ nó là "nguyền rủa"!
- Kiểu nguyền nào?!
- Kiểu như ếm bùa ấy!
- Làm thế nào để tao hóa giải nó?!
- Sao tao biết được?!
- Vì bà mày ếm lên người tao!
- Mày điên à!
- Bà nội tao còn đéo biết mày là thằng nào nữa là!
- Bà nội mày jadoogar bố!
Không! Đừng! Làm ơn
đừng dí đầu tao vào nữa.
Môi với mồm tao nứt hết cả rồi.
Đây.
Bố mày mà có con dao, thì bố
xiên vào họng chết cụ mày rồi.
- Mày không kiểm tra hộp thư thoại à?
- Cậu có sao không?
- Cậu cư xử lạ lắm.
- Điều tuyệt với nhất...
- Tớ bị nguyền rồi.
- Cậu nói bị nguyền là sao?
Thằng cẩu tạp chủng kia
vừa cho tớ biết là tớ bị nguyền
và cái ngày chó ghẻ phập nhau này
cứ lặp đi lặp lại.
- Rõ ngớ ngẩn.
- Cậu biết cái gì ngớ ngẩn hơn không?
Là ước mơ được giao hợp với Abraham Lincoln đấy.
Làm thế nào cậu biết được?
Bởi vì tớ trải qua tất cả mọi chuyện
có thể xảy ra trong hôm nay rồi.
Cậu nói cho tớ điều đó vào 9 giờ tối nay,
chính xác là hôm qua.
Và rồi tớ tính phong khắp ngực
mẹ thằng Arthur,
- rồi tớ tỉnh dậy và bắt đầu lại hoàn toàn.
- Thế đéo nào cũng được. Nghe này, sáng nay...
Lisa là Jedi điều khiển tích xuân.
Đéo ai quan tâm.
- Cái lời nguyền đó có gì to tát đâu.
- Nếu không thì giải quyết hộ bố mày cái.
Được, đơn giản mà.
Lời nguyền này như là thế lực siêu nhiên
bắt mày phải sửa sai lầm nào đó.
Mày phải tìm hiểu xem điều gì khiến
lời nguyền này xuất hiện để sửa sai.
- Sao mày biết?
- Xùy...lời nguyền của Bambino.
Như có sự can thiệp của chúa,
đội Boston Red Sox có Babe Ruth,
và họ chuyển nhượng hắn cho đội Yankees.
Để giải lời nguyền,
họ phải hạ được đội Yankees.
Mất con mẹ nó 80 năm họ mới hóa giải được.
Cái thế giới này tàn khốc vãi lìn.
Mày biết không, Stanley, mày có thể nói
"tao đéo biết" như mọi khi.
Mày việc đéo gì phải bốc phép khi
có người ngăn mày kể chuyện chứ.
Ồ, nếu mày có ý hay hơn
thì việc đéo gì mày phải kẹt lại ở cái ngày này?
Nguyền với rủa toàn phét cả.
Giờ xin lỗi bố mày rồi đi chinh phục những thứ chưa chinh phục được đi.
Angela.
- Tao phải đi.
- Này!
Ku, lời xin lỗi của bố mày đâu.
Ngày mai cô phải nghỉ đi khám nhưng hôm sau
Cô sẽ kể cho các em nghe về
buổi chụp quang tuyến vú của cô.
- Cô Marconi.
- Rob?
Angela được gọi xuống văn phòng chính.
- Cậu có giấy gọi không?
- Không.
- Vậy thì nó không được đi.
- Vâng, được thôi.
Angela, tối nay...
Tối nay tớ qua nhưng không phải để kèm cậu học.
- Rob.
- Sao?
- Ong Đánh Vần.
- Nghiêm túc à? Ong Đánh Vần cái gì?
- Cậu thấy được chứ?
- Ừ.
Giờ thì học tiếp đi.
Tao cần mày chỉ cho tao tất cả các võ
mà mày biết để làm gái sướng.
Lạy chúa.
Thằng này nó là huấn luyện viên Bill Belichick của môn phịch gái.
- Hứa với tao mày sẽ không xem trộm nhé.
- Tao đéo hứa trước được gì đâu.
Thằng cờ hó!
Điều gì khiến cậu làm thế này vậy?
Cậu biết đấy, từ lâu tớ đã muốn rồi,
và tớ nhận ra cuối cùng cậu
cũng chú ý đến tớ.
Như là, có lẽ thế giới này
muốn nó xảy ra ấy.
Nghe tuyệt đấy. Thường thì tớ thích
con trai lớn tuổi cơ...
Ờ thì, tớ lãng mạn hơn
ít lông lá hơn, nên...
Cậu biết cái gì vui hơn không?
Bọn mình nên ngừng học cùng nhau
rồi chỉ làm chuyện này thôi.
Được.
Như là, từ giờ cậu chỉ việc,
viết phao cho tớ
với cả làm bài tập cho tớ nữa.
Nhưng tớ dạy kèm cậu mà.
Ừ, nhưng không phải thế tốt hơn à?
Ý tớ là, bọn mình có thể
vui vẻ trong giờ học kèm,
và rồi cậu về nhà
và làm bài cho tớ.
Được, nhưng mà...
Cậu không cần phải ra vẻ
cứng rắn trước mặt tớ.
Sao?
Tớ nghĩ đó là lí do cậu thích tớ,
tại tớ khiến cậu cảm thấy an toàn.
Tớ có nói thế bao giờ đâu.
Cậu nói đúng...Nghe này,
Angela, cậu rõ ràng là rất, rất xinh,
nhưng mà chuyện này không đi đến đâu đâu.
Ý tớ là, tớ đã thử phịch cậu
khoảng 6 lần gì đó, và tớ xong rồi.
Tớ không biết tớ nên ở đâu,
nhưng chắc chắn không phải ở đây.
Và thứ lỗi...zinfandel trắng á?
Cậu 45 tuổi rồi à?
Được rồi, vậy thì cút con mẹ đi.
Khỏi đuổi.
Thằng chó. Zin trắng ngon mà.
- Nhanh thế ku.
- Địt cụ mày.
Bố nói chuyện với bạn ở bên phỏng vấn rồi.
Con nghĩ rằng bố sẽ không biết
- là con bỏ buổi phỏng vấn hả?
- Sao bố tìm thấy con?
Bố tới chỗ Gabrielle để lôi con
khỏi cái cuộc thi Ong Đánh Vần.
Nó nói với bố con tới chỗ "con đĩ"
... nguyên văn đấy.
Bố à, ngày hôm nay dài quá rồi.
Nó chưa kết thúc đâu.
Đeo vào.
Ông ta kia rồi.
Ôi lạy chúa. Được rồi.
Sẵn sàng chiến nào.
Jack Roth?
Vâng?
Tôi là Jim Crabbe. Thằng này là con tôi, Rob.
Chúng ta có nói chuyện qua điện thoại rồi.
Vâng. Vâng.
Mời ngồi.
Tốt.
Cảm ơn vì chấp nhận gặp chúng tôi
trước khi anh rời thị trấn.
Jim, anh đi lấy ít rượu scotch được không?
Vài chai vào.
- Ở đây phục vụ như cứt ấy.
- Ừ được chứ.
Ừm...anh uống gì nào?
Dewar lắc với đá.
Rót gấp đôi vào.
Ông bô rất là muốn cậu tới học ở Georgetown.
Vâng.
Cậu có muốn không?
Cậu đang nghĩ gì trong đầu nào?
Chỉ là tôi không thể đợi
ngày hôm nay kết thúc được nữa.
Cả hai chúng ta đều vậy.
Con mèo nhà tôi ỉa ra ngoài hộp cát.
Không phải ở hành lang, hay nhà kho,
hay là trên giường, mà ngay cạnh cái hộp.
- Nó như muốn nói "địt cụ mày" ấy.
- Vâng, thế thì làm sao?
Vợ tôi mới qua đời được mấy tháng.
Và con mèo rất quý cô ấy.
Nó muốn tôi chết thay vì cô ấy.
Chắc chắn nó muốn nói thế.
Thế ông tính đến trường hợp có lẽ..
con mèo nhà ông nó mất dạy chưa?
Nó mất dạy thật.
Cảm ơn cậu.
Hàng về rồi.
Jim, tôi vừa hỏi con trai anh
tại sao nó muốn tới Georgetown,
nhưng tôi muốn nghe từ anh hơn.
Tại sao anh lại muốn nó tới Georgetown?
Lúc tôi học ở đó thực sự
là thay đổi rất lớn trong cuộc đời tôi,
Vậy là anh tự kết luận rằng cái gì tốt nhất với anh
thì sẽ tốt nhất với nó?
Để tôi giải thích nhé.
Tôi từng có lựa chọn riêng của mình.
Chẳng phải là Georgetown hay Yale gì cả.
Thế sao bố lại chọn Georgetown?
Thực ra...Bố có chọn đâu.
Georgetown cho bố học bổng.
Đôi khi cuộc sống lại dang tay ra cứu giúp
khi ta chuẩn bị phạm sai lầm.
Trông anh tã quá.
Phải gọi thêm đồ uống thôi.
- Phải. Để con, để con đi gọi cho.
- Được.
- Là tiếng Pháp ạ?
- Phải.
- Cho cháu biết định nghĩa được không?
- "Để xác định hoặc chuẩn bị sẵn sàng trước."
Chú có thể sử dụng nó trông một câu không?
Tất cả những sự kiện trong đời
đều đã được định sẵn hoặc là
sản phẩm của chính tâm trí chúng ta.
Con không muốn tới Georgetown.
- Nhưng...
- Đừng...thể hiện thái độ. Hãy cảm nhận đi.
Có lẽ con muốn.
Có lẽ không. Chẳng quan trọng.
Không cần biết thế nào, con sẽ đi học ở trường tốt nhưng...
Điều duy nhất mà con biết bây giờ
là con thực sự thích Gabrielle.
Rất nhiều, và...
Hôm nay có bao nhiêu cơ hội,
con đều phá hỏng cả.
Và con sẽ không để nó xảy ra nữa.
Gabrielle chính là Georgetown của con.
Tôi chẳng hiểu gì cả,
nhưng tôi ủng hộ cậu.
Sẽ ổn thôi.
Bố lấy lại cái băng đội đầu được không?
Vâng.
- Anh đeo nó hợp hơn đấy.
- Cảm ơn, Jack.
Giờ đi cưa đổ con ranh kia nào!
- Chuẩn man.
- Phải.
Vào đi!
- Bố lái được không?
- Ừ.
- Được rồi.
- Sao chúng ta không mua ít khoai tây chiên nhỉ?
Được rồi, giờ con phải làm gì?
- Giờ muộn quá không gõ cửa được.
- Cửa sổ phòng con bé đâu?
Đèn vẫn sáng.
Tốt!
Giữa khoảnh khắc đen tối nhất cuộc đời cậu,
tại sao chỉ có một dấu chân trên cát?
- Cái đéo gì cơ?
- Bởi vì tôi hỗ trợ cậu, người anh em ạ.
Lại đây.
Chúng ta làm gì đây.
Con sẽ cần thêm người hỗ trợ đấy.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Tớ cần nói chuyện với cậu.
Tớ chưa quan hệ với Angela.
- Cậu có nghe tớ nói gì không?
- Có.
Cậu chưa tỉn con đĩ nhất trường.
Anh hùng quá.
- Cút khỏi phòng tớ.
- Gabs, thôi nào.
Thôi đi, được chứ?
- Thật đấy à?
- Tớ sẽ mua cho cậu cái mới. Cứ...
Nghe tớ nói đã, được chứ? Sáng nay khi tớ tỉnh dậy,
tớ rất mong được ở đây tối nay.
Tớ không thể tưởng tượng được những viễn cảnh
mà tớ chưa trải qua...
Tớ đã mất phương hướng. Nhưng giờ tớ ở đây.
Kể cả là bị nguyền hay không.
Rob! Trên đó thế nào?
- Ai đó?
- Người phỏng vấn của Georgetown.
Rob, thế nào rồi?! Cái con bé ấy?!
Họ đang làm gì ở đây?
Họ uống hơi nhiều lúc ở khách sạn.
Giờ họ say khướt rồi. Cứ nghe tớ thôi, được chứ?
Tớ cứ nghĩ rằng tớ
có tình cảm với Angela.
- Rob, về đi.
- Để tớ nói hết đã.
- Angela không phải...
- Không phải là về Angela!
Cứ...đi ra ngoài đi.
Tớ không đi đâu cả.
Được thôi.
Tớ có thể kết thúc chuyện này.
Chỉ việc làm cậu trớ là được.
Khi đó cậu sẽ biến khỏi phòng tớ
và quay lại phòng cậu đúng không?
- Cái gì?
- Bắt đầu nào.
Này! Đừng...làm thế.
Đợi đã nào!
- Nó sẽ nhanh thôi.
- Gabs, nghiêm túc đấy, dừng lại ngay!
- Đừng chạm vào người tớ!
- Không đau đớn gì đâu.
Cậu có thể...
Gabrielle, cậu làm cái gì vậy!
Tụt quần cậu ra
để tớ được yên!
Gabrielle!
- Ôi đệch,
- Chào bố.
Cảm ơn chúa, thưa bác.
Làm ơn đừng đi,
vì con gái bác...
Cô ấy định hãm hiếp cháu và...
Cháu muốn khẳng định với bác là cháu
không có ý định làm gì
với cô ấy cả.
Bố sẽ thấy dễ chịu hơn nếu
con mặc áo vào đấy...con gái ạ.
Vâng. Chắc chắn rồi. Của cậu này.
Thế... tớ sẽ về,
nếu đó là những gì cậu muốn, nhưng...
Tớ chỉ muốn nói là...Tớ không biết
mình phải làm gì nếu thiếu cậu.
Cậu như là người duy nhất có thể
khiến tớ muốn sống tiếp mỗi ngày.
Mỗi tối trước khi đi ngủ,
tớ kiểm tra xem cậu có nhắn tin cho tớ không.
Ý tớ là, cậu là người đã bảo tớ
không được đi tất trắng khi mặc quần đen.
Tại nhìn dị hợm lắm.
Cậu cho tớ ăn nho khô
để đường huyết tớ không tụt xuống.
Tại cậu lười ăn.
Cậu tải nhạc của Hall And
Oates vào điện thoại tớ.
Tớ định trêu cậu,
nhưng giờ tớ lại thích nghe nhạc của họ.
- Tớ cũng thế.
- Tớ thích H&O.
Nghe này, ngày hôm nay rất là tồi tệ,
Gabrielle, bất cứ phiên bản nào của nó cũng thế,
nhưng cũng xứng đáng thôi, vì hôm nay là cái ngày
tớ nhận ra tớ thích cậu thế nào.
Giờ tất cả những gì tớ muốn làm là...
ngồi cách cậu vài thước
và xem Ong Đánh Vần.
Tớ vừa làm hỏng nó rồi nên...
Tớ sẽ ra bằng cái đường tớ đã vào
và hy vọng cậu cho tớ cơ hội khác.
Ôi đệch, thế là...
con cũng đến tuổi đấy rồi.
Cũng phải có tý tình cảm chứ.
Bố à, con thấy sẽ thoải mái
nếu tâm sự chuyện này với mẹ hơn.
Tốt. Bà ấy sắp về rồi.
Được rồi cứ... nhảy xuống đi.
Đếm đến ba rồi nhảy.
Phải, nhưng cậu sẽ muốn
lộn nhào khi chạm đất đấy.
Bị gãy chân vẫn hơn trẹo xương.
Nó lành nhanh hơn.
Nghe vững tin hẳn. Ba...
Hai...
Cậu có muốn xem hết cuộc thi
Ong Đánh Vần không?
Có.
Cậu kéo tớ lên được chứ?
- Được. Được chứ.
- Cảm ơn.
Tôi đã bảo gì nào?
Phải yêu mới sống được!
Sử dụng nó trong một câu?
- Thằng này bé quá vậy.
- Ừ. Đây là lần đầu nó đi thi...
Có phải từ gốc là tiếng Pháp không?
Gốc chắc luôn. Từ đó khá hóc.
Đừng có đánh vần cho đến khi biết chắc.
Ôi không. Nó bí rồi.
- Ôi trời. Tớ không dám xem tiếp nữa.
- Đừng có đàn bà thế. Thôi nào.
- Khỏi. Tớ không xem đâu.
- Thôi nào! Đừng có...!
Được rồi, cậu biết không?
Nó tệ thật đấy.
Rất tiếc là cậu đã hết thời gian.
Xin mời rời khỏi sân khấu.
Có ai biết mẹ cậu bé ở đâu không?
Tớ thích cậu từ hồi bọn mình mới gặp nhau.
- Hồi tớ còn nói ngọng hả?
- Ừ.
Tối nay tớ định sẽ nói với cậu và
rồi tớ hy vọng là men bia sẽ giúp
và không khiến tớ ợ.
Tớ luôn muốn bọn mình
là lần đầu của nhau.
Tớ cũng thế.
Anh nghĩ chuyện gì đang xảy ra trên đó?
Tôi nghĩ là...nó hơi kỳ quặc.
Vãi. Anh có nghe thấy không?
Nghe bối rối quá.
Tôi cảm thấy...Thấy cực kỳ không thoải mái.
Được rồi.
- Bọn mình làm chứ?
- Ừ.
Ý tớ là bây giờ hả?
Được rồi, nhưng cậu nên biết là tớ
không được giỏi lắm...
Rob, cứ thử thư giãn chút đi.
Ôi. Không, ôi, lạy chúa.
T...Tớ xin lỗi, tớ...
Rob? Sao vậy?
Ý tớ là, ngoài cái vụ kia.
Tớ đang không nằm trên giường tớ.
Mà là trên giường cậu.
Và mẹ tớ thì không ở đây.
- Cậu có muốn ăn nho khô không?
- Không.
Tớ chẳng cần gì cả.
Tớ đang ở đúng nơi cần ở rồi.
- Cậu biết không?
- Sao?
Lẽ ra bọn mình phải
làm chuyện này sớm hơn mới phải.
Tớ lúc nào cũng muốn thế.
Lần nữa nhé.
Chính xác! Chung ta đã có nhà vô địch!
Vậy, sao cô muốn tới Georgetown?
George nào?
Thông minh. Xinh đẹp. Cô có chính xác
những gì mà Georgetown cần.
- Ông kết hôn chưa?
- Chưa. Không còn nữa.
Vợ tôi chết rồi.
Nó nghiến chim em.
Bằng giày của nó.
Lẽ ra mày phải đấm vào bím nó chứ.
- Mạnh lên!
- Làm đi!
Bóp nát vú nó!
Nhào vú cho đến khi nào ra sữa thì thôi!
Chào bố iu. Đệt mẹ...
Không, tôi làm được.
Chào bố iu. Chào mừng tới với
lỗ xả phân của em.
Đệt mẹ.
Em sẽ làm mọi thứ. Mọi thứ.
Đút ngón tay vào đít em
và khiến em lên đỉnh.
Em giúp anh thẩm du.
Em sẽ giúp anh lên tới nóc.
Chơi em kiểu chó đi
rồi bọn mình đi ăn thịt chó.
Hôm nay tôi đã lên đỉnh khoảng bảy lần.
Bảy lần?
Nhiều hơn tôi tận ba lần.
Cậu phải tới Georgetown.
Cậu sẽ kiếm được rất nhiều tiền đấy,
anh bạn trẻ ạ.
Nó rất là...chà.
Nghe có thuyết phục không?