-911. Vui lòng cho biết tên.
-Cứu tôi với.
Có 1 gã đàn ông trong nhà tôi.
Tôi còn đứa nhỏ nữa.
Hắn ta giết chúng tôi mất.
-Ai trong nhà, thưa bà?
-Xin làm ơn !
Thưa bà, cố gắng giữ máy.
Làm ơn, hãy nhanh lên !
Làm ơn!
Ôi chúa ơi ! Hắn đến kìa.
Hắn đang đến kìa.
Làm ơn!
Một kẻ giết người đang đe dọa
2 mẹ con.
Phong tỏa giao thông trong khu vực đó.
Thưa bà, hãy cố gắng giữ máy.
-Không, không.
-Là ai thế? Bà có thể thấy....?
Không !
Sao anh làm thế?
Cô là 1 bà mẹ tồi.
Rock-a-bye baby
On the treetop
when the wind blows
The cradle will rock
when the bough breaks
The cradle will fall
And down will come baby
Cradle and all
Để ta chấm dứt cơn ác mộng
cho mi nhé nhóc.
Tình hình thế nào?
Đội SWAT đến chưa?
Thiết lập vành đai đi.
-Anh đang đợi cái gì vậy?
-Ờ...đội SWAT.
They'll be all night. Take the stairs.
Ở đây có khói nè.
Là hắn.
Đi nào.
-Đừng bắn, làm ơn.
-Còn ai trong đó không?
-Không.
-Chris, đưa họ xuống lầu đi.
-Đi đi.
-Đưa họ ra.
-Kiểm tra đi.
Jake,
chúng ta phải đợi xe cứu hỏa đến.
-Đương nhiên rồi.
-Khốn nạn thật.
Mở cửa sổ ra. Làm đi.
Coi nào, đi đi.
Đi thôi nào, bé cưng. Đi thôi.
Jake!
Jake! Jake!
Đi!
-Đi nào, bé cưng.
-Jake.
Tôi không sao, ra khỏi đây thôi.
Okay. Okay.
Hey, anh làm cái quái gì thế?
It's okay.
Ẵm đưa bé đi.
Đưa nó đến bệnh viện ngay...
...đảm bảo rằng nó không sao nhé.
Nghi phạm là 1 người da trắng,
đi bộ về hướng Bắc đường Hauset...
...mặc áo khoác đen.
Dừng lại đó.
Dừng xe lại, dừng xe lại.
Mở cửa ra.
Chuyện gì thế?
Xin lỗi mọi người.
Kiểm tra thông thường thôi.
Chả có báo động gì cả đâu.
Có chuyện gì thế?
Xin lỗi đã làm phiền.
Mọi người đứng dậy, để tay lên cửa sổ.
Đừng có nhìn tôi.
Đứng lại !
Sợ quá đó, Jake.
Rất là sợ đó.
Bye-bye.
Across the street.
-A couple uniforms here.
-Okay, folks, stand back.
-Chụp mấy bức ảnh đằng sau kìa.
-Coi nào mọi người, bước đi nào.
Tôi nói, lui ra sau vành đai đi.
Come on, get the whole truck.
Grab that guy coming in
on the south side over there.
Chuyện gì thế?
-Cho họ qua.
-Oh, Chúa ơi.
Take that back up.
Suýt nữa đã bắt được hắn.
Uhm,
Đó không còn là chuyện của anh nữa.
1 giờ trước đây,
anh đã được cho nghỉ hưu rồi.
Tôi biết. Hey, khi tìm thấy chiếc xe,
hãy kiểm tra vết máu, được chứ?
Im đi Jake, được chứ?
Không còn là vụ án của anh nữa mà.
Thì lúc nãy tôi đã bắn trúng hắn 1 phát.
Kiểm tra vết máu ấy.
Không thể yên thân vào phút chót được à?
Howe, tôi muốn nghe thêm 1 lần nữa
cái bài thuyết giáo thú vị của anh.
10 năm trước, anh đã nghe hết rồi còn gì.
Có bao nhiêu đó thôi.
Nhưng nè, trước khi đi,
có mấy tay FBI muốn nói chuyện với anh.
Với tôi?
Đương nhiên là thế rồi.
-Chào quý ngài.
-Jake.
-Stan Reisman. Anh khỏe không?
-Khỏe.
-Ông muốn sao?
-Tôi biết anh sắp nghỉ hưu rồi.
Đúng rồi.
Chúng tôi muốn mời anh làm việc.
Thôi, cám ơn, Tôi không cần.
Chúng tôi có thể giúp anh bắt hắn.
Hắn sẽ đi giết người nữa.
Tối qua, "the Torch"
đã xuống tay với nạn nhân thứ 11 của hắn.
Tên sát nhân hàng loạt này đã liên
tục gây án trong suốt 3 năm qua...
...nạn nhân chủ yếu là các bà mẹ
trong vùng Seatle.
Thám tử Jake Riley,
người luôn theo sát vụ này...
...đã có vài lời về "the Torch".
Anh cảm thấy thế nào khi phải về hưu
với 1 vụ án chưa được giải quyết?
-Miễn bình luận.
-Hắn ta đã gọi cho anh chưa?
-Có phải tên sát nhân tài năng này...
-...là nguyên nhân chính để anh nghỉ hưu?
-Tôi nghỉ hưu với lý do cá nhân.
-Vụ án này chả có gì để làm cả.
-Cho chúng tôi biết vài điều đi.
Ờ, tôi sẽ cho quý vị đây vài điều nhé.
It turns out that our big,
ông kẹ xấu xa...
...chẳng có gì hơn so với
thằng nhóc chỉ biết tè dầm trên giường
của mẹ nó.
Phải rồi,
suốt ngày nó chỉ biết tè dầm mà thôi.
Thảm hại quá nhỉ.
Chỉ là 1 thằng bệnh hoạn đồi trụy.
Đủ cho mày chưa?
Mày đã hiểu chưa?
-Chúng ta hiểu chưa nhỉ?
-Mày đã hiểu chưa?
Pam, you naughty old thing.
Jake.
-Jacob, con có điện thoại này.
-Oh, cám ơn Mẹ.
Hả?
Những gì mày về tao trên TV,
thô bỉ quá đó, Jake.
Vậy hả?
Tại mày hơi nhạy cảm quá đó mà.
Tao không muốn mày gọi cho tao nữa.
Tao về hưu rồi.
Mày có thể nghỉ,
nhưng không bao giờ
mày thoát khỏi tao được đâu.
Tao thông minh lắm.
Ờ, mẹ mày hẳn là phải từ hào
về thằng con tâm thần của bà ta lắm.
Thôi đi, Jake. Tự nhìn lại mình đi.
3 năm nay, mày cứ bám suốt lấy tao.
Nhưng có bắt đc tao đâu.
Mày chỉ là thằng cớm rởm.
Mày cho là nghỉ việc rồi
sẽ ngăn tao giết chóc à?
Tao cứ tiếp tục bắn giết đấy,
thằng khốn ạ !
Mày thật là thất bại !
Hey, thằng súc vật,
thằng đầu dương vật !
Tao sẽ lần ra mày như 1 con chó tìm đường.
(track you down like a fucking dog)
Hiểu ra chưa, thằng con hoang?
Thằng súc vật.
Fuck you too, Jake.
Thủ đoạn ra tay không có gì khác biệt.
Các bà mẹ độc thân, nốt ruồi
Chết rồi mới đốt xác...
We got partial prints, trace evidence,
blood type even...
-...but still, no Torch.
-No shit.
Cho tôi biết những cái tôi chưa biết ấy.
Cả núi hồ sơ về tên "The Torch" này...
...đều được lưu trữ trên siêu
máy tính Vicaps của chúng tôi
Hắn ta là 1 gã da trắng,
tầm 30 tuổi, rất cơ bắp.
Bước lên trước cái lằn đi.
welcome, Jacob Riley.
The Martuchi
tên giết người hàng loạt 1 năm trc đây à?
Chúng tôi thu thập được
1 mẫu nang tóc của hắn.
Nhiêu đó là đủ để nhân bản DNA của hắn.
Đến gần nhìn cho rõ hơn đi.
Vậy đây là bản sao của hắn.
Không, 1 người NHÂN BẢN.
Chúa tạo ra 1 người trong 6 ngày,
chúng tôi làm lâu hơn.
-Từ lúc nào mà FBI lại...?
-Chúng tôi không phải là FBI...
...chúng tôi là Đội bảo vệ Quốc Gia.
(National Security Force)
Chúng tôi thật sự chả quan tâm
đến thằng sát thủ của anh.
Trên cơ bản, cái này được phát triển
cho công cuộc bảo vệ Quốc Gia:
Chống khủng bố.
Bọn khủng bố ngày nay rất thông minh
và tinh vi.
Được rồi, tiếp đi.
Mục tiêu của chúng tôi là
tạo ra những người NHÂN BẢN để co thể
tiếp cận được chúng.
Tôi hiểu.
Nhưng hắn đâu phải khủng bố.
Thì không phải,
nhưng cử chỉ hành vi như nhau.
Tai sao lại là tôi?
Vì hắn đã chọn anh.
Ý anh là sao, hắn chọn tôi?
Khi hắn sẵn sàng,
anh sẽ là người giám hộ.
Anh sẽ chăm sóc hắn,
giúp hắn phát triển.
Sau đó anh sẽ thấy,
hắn sẽ giúp anh tiếp cận được tên kia.
Đem cái mặt của hắn dán đầy lên TV
không phải dễ hơn sao?
Không, không.
Dự án này là tuyệt mật.
No pictures,
no conventional techniques, detective.
Tất cả những gì anh có là :
Người NHÂN BẢN.
-Chuyện gì thế?
-Phản ứng thuận nghịch.
(Counter reaction)
He's rejecting the latest
growth hormone.
Nói đi. Ta làm được gì hả?
Defib. Flatline.
Đưa hắn ra ngay.
Chào mừng đến thế giới của tao,
thằng con hoang.
Chào buổi sáng, số 1 .
Đến giờ thức dậy rồi.
Hôm nay chúng ta sẽ
làm quen những điều cơ bản:
Làm sao để ngồi, đừng, đi và dừng lại.
Tôi đang đi đây.
Tôi đang ngồi.
Tôi đang đứng.
Tôi tên là Johnson.
Anh khỏe không?
Oh, có đau lắm không?
Hình như cậu bé vàng của ông
bị thiểu năng à?
Thể chất thì bình thường,
Nhưng sóng não thì chậm quá.
Chúng tôi đã tăng cường kỹ năng ngoại cảm
của anh ta thông qua việc sắp xếp
lại hệ thống Gen.
Có thể hắn là người đầu
tiên của chúng tôi...
...nhưng hệ thống di truyền kí ức
đã được khoa học chứng minh.
Hắn chỉ cần sự kích thích từ con người thôi.
Đó là toilet..
Và đó là nơi anh sẽ vào.
Sự tiếp xúc đầu tiên.
Tốt lắm.
Xem video và làm lại nhé.
-Ấn tượng lắm phải không?
-Hắn ta vượt xa cả sự trông đợi.
Mấy người đang thấy sung sướng,
hạnh phúc lắm phải không?
Mấy ông chẳng biết mình đang làm
cái gì ở đây đâu.
Tôi đã chứng kiến những gì mà
hắn ta có thể làm,
xuống tay với 11 người phụ nữ.
Và nếu như cái thứ này
trở nên như nguyên gốc...
...chúng ta sẽ hối tiếc.
Uhm, sau khi kết thúc,
NHÂN BẢN cũng sẽ "kết thúc".
Thả lỏng ra nào,
đồ ăn mà.
Ăn đi !
Tôi là Jake.
It's okay.
There you go.
anh thích à?
Cái này thì sao?
Thấy sao hả?
Hey, đây, đây, đây. Đây
Yeah.
Okay.
Đây, đây. Nhìn này.
Thích không?
Khỏe nhỉ?
Nào, nào.
Nhẹ nhàng thôi nào.
Không.
Hey, hey, hey! Bình tĩnh nào!
Easy! Hey!
Lùi lại ! Lùi lại !
Easy! Back!
Back!
Ngồi xuống ngay!
Ngồi !
Tôi đang đứng.
Tôi đang đi.
Tôi đang ngồi.
Đang đứng.
Tôi đang đi.
Đang ngồi
-Tôi đang đứng...
-Yến đó.
Không.
Bước đi !
Move. Let's go.
Đưa cái mắt kính đây.
Cái mắt kính 500$ đó thám tử.
Vậy hả?
Hey, nhìn qua đây.
Giỏi !
Cám ơn nhé.
Tôi có phải lấy "Cẩm nang sử dụng" tên này
hay thế nào?
Làm mọi cách để có thể đánh thức
con quỷ trong hắn là được.
Đây là giấy phép hành nghề tạm thời của NFS
và súng của anh đây
-Hiểu rồi.
-Tôi muốn có báo cáo sau mỗi 12 tiếng.
Được rồi. Đi thôi
Bước, bước.
Coi nào.
Ngồi xuống.
Sát thủ đang ngủ. Dễ thương ghê.
Có người bám theo kìa.
Okay, khoa học điên,
nói chuyện chơi ở đây tí nhé?
Mày nhớ ra cái gì, hả?
Hey.
Mày nhớ ra cái gì?
Coi nào. Mày là sát thủ hả?
Thích giết chóc à?
Thích giết đàn bà lắm à?
Làm thử tao xem nào.
Làm thử cho tao xem !
Coi nào.
Làm xem!
Cho tao thấy mày làm thế đéo nào đi.
Nhớ cái đó không?
Cầm lấy !
Đây!
Muốn giết tao à?
Cơ hội của mày đó.
Làm đi !
Bỏ súng xuống !
Oh, 3 chàng ngự lâm đến giải cứu kìa.
Bình tĩnh. Không bắn "Chủ thể".
Jake, bảo nó lùi lại.
Không, bắn nó đi. Giết đi.
Cái đệt, Jake.
Okay, okay, các bé. Hạ nhiệt đi.
Bỏ súng xuống đi, nó sẽ làm theo mà.
Thế mới giỏi.
Anh đang phá hoại dự án tối mật này.
Chúng tôi sẽ đem hắn ta về.
Thề là rãnh nợ.
Nó vô dụng quá.
Ra khỏi đó coi !
Tôi bắt được rồi.
Jake. Jake. Jake.
-Yeah, tốt lắm.
-Anh làm gãy tay tôi rồi !
Đừng để cho nó thấy anh manh động.
Không, không.
Đau lắm phải không?
Đứng yên, đứng yên đó !
Hey!Đừng, đừng. Dự án bạc tỷ.
Không được bắn, nhớ chưa?
Bỏ nó đi.
Phải rồi...bỏ nó đi...
Đứng đó. Không, không !
Đứng đó.
Đây này !
Ngồi !
Ở đó !
Ngoan.
Để tôi gọi taxi cho anh.
Bước !
Walk.
Yeah, xin chào !
Tôi muốn đặt 1 cuộc hẹn...
...đến xem căn nhà ở Berkeley.
Tên tôi là Jake Riley.
-Bỏ súng xuống.
-Im cái mồm đi !
- Xin lỗi ?
À không, xin lỗi.
- Không, tiếng radio đó mà.
-Oh, tôi hiểu.
-Nửa tiếng nữa.
-Yeah.
Tuyệt. Cám ơn.
Mày biết khu này à?
Một căn nhà nổi tiếng nhất nước
1 năm về trước, bởi bàn tay mày đấy.
Real messy.
Coi nào, lui lại.
Bình tĩnh, mày nghe không?
Bình tĩnh !
Okay, vào thôi.
Mưa thôi mà. Đi nào.
Thời tiết thế nào?
-Jake Riley? Wendy Wyckham.
-Wendy.
Wendy Wyckham.
Bình tĩnh nhé !
Không !
Xin lỗi,
thằng em họ Ronny của tôi,
nó hơi đặc biệt 1 tí.
Để tôi cho anh xem bên trong nhé.
Bé ngoan, đi nào.
Căn nhà này được xây vào năm 1926.
Tất cả đều được làm bằng gỗ.
Cái lò sưởi ấm áp dễ thương này làm cho
lối vào căn nhà thêm đặc biệt.
Ở đằng này là Phòng khách rộng rãi.
Đây, đường này.
Và chúng ta vào bếp,
vừa mới được thiết kế lại.
Tất cả các loại đá hoa cương này,
đều được nhập từ Florence.
Và đằng này là phòng ăn.
-Để giải trí là hết thuốc.
-Ở yên đây !
What line of work
did you say you're in?
Tôi đã từng là người
thực thi Công lý.
Phải rồi. Anh là....
Anh là gã cảnh sát trên TV,
vụ án "The Torch".
Tôi thấy khá hơn rồi.
Anh biết rõ lịch sử của ngôi nhà này.
Vâng, tôi biết chứ.
Anh biết đấy, thật xấu hổ.
Hần hết mọi người không chấp nhận
quá khứ của nó.
But it is a steal.
Way below market value.
Hắn ta có làm sao không?
Vui lòng cho bọn tôi vài phút nhé?
Đương nhiên rồi.
Ta đi nào !
Bước !
Ta đi nào. Lối này.
Coi nào.
Mày nhớ được cái gì?
Cái gì?
Cái gì thế? Mày nhìn thấy cái gì?
Hắn ta đã ở đó trước đó à?
Trong cuộc sống khác.
Ta đi thôi.
Mẹ ơi, con không muốn về nhà đâu.
Con muốn đến Công viên. Không.
Johnny, thôi đi.
Con hư quá !
-Jake.
-Con khỏe không, nhóc?
-Giòi.
-Xem nào.
Coi nào. Đây, nhảy lên.
Nhảy nhảy.
-Con sao hả?
-Tốt.
-Có ngoan không?
-Yeah.
Bay lên nè.
-Mọi thứ thế nào?
-Tốt.
-Mẹ đang nấu món mà bố thích đấy.
-Oh, bố thích lắm.
-Đến ôm mẹ dùm bố nào. Đi đi.
-Okay.
Ngoan nhé !
Danny, con dẫn Scout lên lầu đi.
-Okay.
-Okay?
Scout, đến đây.
Coi nào.
Ngồi xuống.
Anh có muốn kể cho em
biết chuyện gì không?
Tối mật.
Nếu anh kể, anh sẽ phải giết em đấy.
Không vui đâu nha.
Anh xin lỗi.
Nghe này, anh cần em giúp.
I gotta get the redering of this guy
as soon as possible.
Em sẽ không giúp anh đâu.
Làm như thế là phạm pháp,
anh nhớ chứ?
Chính vì vậy anh mới nhờ em giúp.
Hôi lắm.
Đừng có ăn, thức ăn cho chó mà.
Đây, thử cái này đi.
Muốn nữa không?
Chú nên nói "Cám ơn".
Cái gì?
Oh, Chúa ơi, Danny,
chuyện gì vậy?
-Oh, Chúa!
-Cưng ơi, chuyện gì vậy?
Đến đây! Đứng lên !
Nhìn tao này, thằng bệnh hoạn !
Mày làm gì nó vậy hả?
Scout làm con gãy răng.
-Scout sao?
-Mày làm cái quái gì nó vậy hả?
Đợi chút đã. Jake!
Jake, thôi đi ! Không phải anh ta làm.
Scout làm thằng bé gãy răng.
Là con chó chứ không phải anh ta.
Chuyện gì vậy?
Tôi có đá hán vài cái.
Hiểu lầm tí thôi.
18 tiếng rồi, Jake.
You've gone AWOL,
để hắn tấn công người của tôi...
...và bây giờ anh nói là
anh hiểu lầm người NHÂN BẢN của tôi?
Có lẽ là tôi đã phạm sai lầm.
Có lẽ là vậy. Có lẽ anh nên lấy cái
thành phẩm này và đi đi.
Tôi cóc cần cái đống phân của anh.
Sau những gì the Torch nói với anh,
Tôi cứ nghĩ anh rất muốn còng đầu hắn.
Làm thế quái nào mà anh biết
hắn nói gì với tôi?
Anh nghe trộm điện thoại à?
Làm thế quái nào mà anh biết
chúng tôi đi đâu hôm nay?
-Theo dõi chúng tôi luôn à?
-Anh nghĩ chúng tôi sẽ để anh đi với...
...tương lai của An ninh Quốc gia
mà không biết tí gì về anh sao?
Tôi mong có bản báo cáo sau mỗi 12 tiếng,
Jake.
Không có ngoại lệ.
Jacob, là con hả?
Yeah, là con, Mẹ.
Cở đồ ra đi.
Phải rồi, Ngoan lắm.
Ở yên, yên.
Đến đây, đến đây.
Okay, nó đâu rồi, hả?
Nó không có trong xe.
Quá hiển nhiên, phải không?
Xem nào.
Bên trong à? Phải thế không?
Mở ra !
Thiết bị theo dõi bên trong.
Ờ, chúng tưởng chúng thông mình kìa !
Chúng tưởng chúng thông minh,
phải không? Bên trong đấy.
Thông minh quá mà.
Được rồi.
Được rồi mà. Bình tĩnh nhé.
Cái--? Con làm cái gì vậy?
Con đang làm việc, Mẹ.
Được rồi, được rồi mà.
Không phải như mẹ nghĩ đâu.
Here. Okay.
Đi thôi, Mẹ.
Jacob.
-Cái gì?
-Jacob, gã đó bị đánh kìa.
Mẹ à,
mẹ còn không biết gã là ai mà.
Thư giãn đi.
Đợi đã, Jacob,
Mẹ đang nói chuyện với con mà.
-Chúa ơi !
-Con đang bị cái gì vậy hả?
-Chuyện gì vậy hả?
-Con có chuyện gì vậy hả?
Sao con lại đối xử với
người ta như thế?
Mẹ à, làm ơn đừng nói nữa.
Okay. Nhưng con hãy nhớ 1 điều:
Nếu con đối xử với họ như tội phạm,
họ sẽ trở thành tội phạm.
Bữa tối của con trong tủ lạnh.
Mẹ về đây.
Cám ơn.
Tôi không thể chịu được.
Ông và thằng nhóc đó
đã hủy hoại đời tôi.
Đừng mà, Mẹ ơi !
Mày đâu rồi hả?
Thằng con hư đốn
Mày phải bị trừng phạt.
Mày là người Mẹ chẳng ra gì.
Hey, có sao không?
Hey, để cô ta yên.
-Ôi trời ơi, không.
-Chuyện gì vậy?
Bình tĩnh nào
Cám ơn em đã giúp.
Anh nợ em.
Thôi quên đi.
Đây này. Ở yên đó !
Subject loaded.
Okay,
để xem mày nhớ được gì nào?
Tấm này thì sao hả?
Có nhớ tấm kia không?
-Coi nào, nói xem.
-Ok, hình scan xong rồi.
Make it snappy, all right?
Hey. ngồi xuống.
Làm đi, ngồi xuống.
Edward Garrotte.
Edward Garrotte, xuất sắc thật.
Emigrated, từ Nam Mỹ
năm 1995.
-Jake.
-Hey, Đội trưởng. Chợ búa thế nào rồi?
Ờm, giá dầu giảm.
Rồi, anh làm cái quái gì ở đây?
Chỉ dọn dẹp mớ hồ sơ thôi.
Xong cả rồi.
-Đã đểu tôi à?
-Không, làm gì có. Tôi phải đi đây
-"Đá đểu tôi à"?
-Im đi !
Son of a--
Ở yên đó !
Ta đi thôi.
Jake.
Chúa ơi !
Nạn nhân kế tiếp.
Giữ đó.
Jake, ta đang xâm phạm trái phép đó.
Thằng chó bệnh hoạn.
The Torch. Anh bắt được hắn rồi mà.
Ngồi trong xe kia kìa.
Không đâu,
anh sẽ giải thích sau.
Jake, để em gọi gã này vào.
Hey, anh kìa.
-Lùi lại, lùi lại.
-Jake!
Jake!
-Ra ngoài ngay !
Đi đi!
Ra ngoài, ra ngoài ngay !
-Tránh đường dùm.
-Chuyện gì vậy?
Coi nào mọi người, coi nào.
Gọi giúp đỡ đi !
Anh không sao chứ?
Nó đâu? Nó biết đó.
Còn nhiều người trên kia kìa,
mọi người.
Coi nào, nhanh lên.
Jake! Jake!
Chuyện quái gì vậy?
-Cho em biết có chuyện gì.
-Không phải bây giờ. Anh mất dấu nó mất.
The Torch mà.
Anh đã bắt được the Torch mà
Không phải hắn. Hắn chính là chìa khóa.
Anh phải tìm hắn.
Jake,đợi đó đã. Jake!
Mày là thằng đéo nào thế?
Hey, buông tay nhau ra.
Lùi lại.
Không gọi điện thoại nữa nhé.
Mày là ai? Mày muốn gì?
Cái--? Anh muốn cái gì?
Thằng khốn nạn.
-Anh mất dấu hắn rồi.
-Đi nhìn đường dùm cái.
Hắn ta sao rồi?
Angie.
-Hắn ta sao rồi?
-Anh đã nối dối em.
Báo cáo có tiếng súng ở quán Martini,
9th and Renfrew.
Caucasian male, black leather jacket.
Any units in the area--
Cách 2 tòa nhà.
2 người đàn ông,
và họ đánh nhau...
...và họ bắn ông chủ của tôi.
Họ vừa mới rời khỏi đây.
-Bình tĩnh.
-2 gã, y hệt nhau như sinh đôi.
-Và họ đánh nhau.
-Được rồi, ở yên đây.
The janitor said that it was
two identical twins fighting.
Cặp sinh đôi giống nhau...
Đi, thẳng.
-Yeah?
-Hey, Tao tự hào về mày đấy.
Mày vẫn còn sống.
Nó là ai thế?
Mày thông minh mà,
tự mà đi tìm hiểu đi.
Oh, tao sẽ làm.
Đó sẽ là thử thách lớn nhất của tao.
Đi nhìn đường đi chứ.
Hey, buddy. Go on, beat it.
Get out of here. Yeah, you.
Get out of here.
-Chào, Jake. Người NHÂN BẢN
của tôi thế nào rồi?
-Tốt.
Đái ỉa trong toilet
và luôn thích được thoải mái.
Vẫn chưa giết người.
Anh biết tôi muốn nói gì mà.
Yeah, tôi biết.
Và, yeah, có chuyện rồi.
-Tôi nghĩ hắn nhớ ra mọi chuyện.
-Xuất sắc.
Vậy chúng tôi phải làm gì
để thúc đẩy tiến trình?
Không làm gì cả.
Hắn tự làm mọi chuyện được.
But l've chosen a different approach.
-Yeah? What's that?
-What, you don't know?
Anh không biết chúng
tôi ở đâu sao?
Ý tôi là, anh không còn
theo dõi chúng tôi à?
4901 Lasalle.
Khu đèn đỏ, Jake.
Đúng rồi.
Hey,cưng, đi đâu vội thế?
Thấy thích không?
Hey.
Ta đi bộ nhé.
Coi nào.
Tự nhiên đi anh.
Okay. Yeah.
Hôn em đi. Yes...
Yeah.
Okay. Yeah.
Oh, yeah.
Yeah. Yeah. Yeah.
Giờ làm gì đây nhỉ?
Okay. Yeah.
Oh, yeah.
Ngồi xuống đi.
Cởi cái này ra nhé.
There we go.
Okay, we can do that.
Okay. Yeah.
Oh, yeah.
Okay, thoải mái mà cắn đi cưng.
Giờ em muốn thấy màu xanh.
Okay,em nói rồi, 100 đô.
Trả đi.
Không. 100 đô, trả đi.
Ê, 100 đô mà.
Trả đi.
Anh làm cái gì vậy hả?
Hey!
Thả tôi ra.
Tránh xa tôi ra!
Đi đi !
Không ! Tránh ra!
Yeah, i got deadbeat.
Anh bị cái gì vậy?
Đây là lần đầu hả?
Oh,cứt thật.
Nghe này, tôi không biết gì cả
Hey, coi như không có chuyện gì nhé,
okay? Đi đi.
Coi nào, đi đi.
Dừng lại.
Dừng lại. Đi đi.
Có vấn đề gì với chuyện trả tiền à?
Tao đến để lấy đây.
Để anh ta yên !
-Hắn ta không biết đang làm gì đâu.
-Im mồm. Mày thích thằng này à?
Mày biết luật lệ mà, phải không?
Phải không?
Thôi đủ rồi, tôi chịu đủ rồi !
Dừng lại !
Để anh ta yên, làm ơn !
Cảnh sát, đứng yên !
-Nằm xuống!
-Đừng bắn !
-Nằm xuống ngay! Nằm xuống !
-Anh ta không làm gì cả.
Paul, and you men, hey! Easy, boys,
easy, boys. Come on, man.
-Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
-Không sao đâu.
Hắn đi với tôi. Để tôi dắt hắn.
Được rồi, bình tĩnh đi !
Thư giản, ngồi xuống!
Không sao đâu, anh sẽ ổn thôi.
Đi với ông ấy đi. Đi !
Hey.
Tôi mang áo khoác cho anh đây.
Khi nào ra đến tìm tôi nhé?
Coi nào, coi nào.
Nhớ đc cái gì hả?
Coi nào, giúp tôi đi anh bạn.
Nghĩ đi, suy nghĩ đi !
-Nhớ.
-Có thế chứ.
-Con hư.
-Con hư?
"Con hư" là sao?
-Mẹ ơi.
-Anh nhớ người mẹ à?
Kẻ giết các bà mẹ?
Coi nào, nói tôi nghe nào.
-Nhớ ra chuyện gì nào?
-Nhớ...
-Nhìn vào tấm hình này, anh biết ai không?
-You get the rendering?
No, there's no DMV or passport.
Gotta be a tourist or something.
Đệt. Cô ta là người kế tiếp à?
-Nhìn bức ảnh này nè !
-Cô ta là người kế tiếp hả?
Cô ta là người kế tiếp hả
Rock-a-bye baby
On the treetop
when the wind blows
The cradle will rock
when the bough breaks
The cradle will fall
Anh thấy cái gì?
Tôi giết.
Jake,tôi là ai?
Anh là người nhân bản.
Người nhân bản.
Yeah.
Tôi cũng không hiểu, anh bạn...
...nhưng một nửa kia, hắn là sát thủ.
Không không.
Vào đi.
Của anh đó.
Thoải mái không?
Tốt.
Kem.
Vào đi.
Anh sẽ phải giúp tôi.
Anh sẽ nhìn chứ?
Anh biết cô gái này không?
Anh đang nghĩ gì?
Here, here, here. No. Here.
Vẽ lên đây.
Ngoan lắm, ngay đây.
Good to see you again, Nancy.
Tôi không biết nữa. Nhà, nhà thờ,
sao hả?
Tiếp đi.
Biết rồi.
Tôi biết, tôi biết.
Xin lỗi. Có thể cho tôi biết,
có cô gái này ở đây không?
Xin lỗi ông?
Cô ta là khách thuê ở đây à?
-Ông là ai? cảnh sát? Có thẻ không?
-Tôi là ai không quan trọng.
-Tôi nghĩ cô ta đang gặp nguy hiểm.
-Rất tiếc, thưa ngài...
...nhưng Quy định của khách sạn
rất nghiêm khắc, tôi...
Xin lỗi ông?
Thưa ông, ông không được phép đi lên
ngoại trừ nhân viên của khách sạn.
Okay, tôi hiểu mà.
Tôi sẽ gọi bảo vệ đấy. Ra ngay.
Ra ngay !
Ở yên đó !
Đệt !
Mở cửa ra. Coi nào,
Coi nào, Coi nào. Đưa cái đó đây.
-Gọi điện đi.
-Chúng tôi có đám cháy ở phòng 1404.
Nhắc lại, có cháy ở phòng 1404.
Đây.
Đi thôi.
-Gần đến hắn chưa?
-Gần.
Hey. anh làm gì vậy?
Quay lại đây.
Qua đây, mở cửa ra
Mở của ra, mẹ mày!
Mở cái cửa khốn nạn này ra!
Mở cửa ra! Hey!
Thằng con hoang !
Hey!
Quay lại đây và mở cửa ra ngay!
Quay lại đây ngay !
Dừng lại! Quay lại đây ngay!
Quay lại đây, thằng đầu mông!
Thằng con hoang !
Me kiếp !
Mày đã nhận được lời nhắn của tao.
Mày là thứ gì vậy?
Người nhân bản.
Bản sao ư?
Không thể tin được.
Thật ngoạn mục.
Thật là đẹp.
Bản sao của mình...
Chúng ta giống nhau...
Giống nhau?
Yeah. Thân thể của tao là của mày.
Trí óc của tao là của mày.
Cuộc sống của tao là của mày.
Nhưng, nghe này người anh em,
Jake không đáng tin đâu.
Hắn ta sẽ giết mày đấy.
Tao sẽ bảo vệ mày, thằng em ạ !
Anh em.
Chúa ơi, thằng con hoa--
Anh ở đâu hả?
Hey!
-Chúng ta như nhau. Giống hệt nhau.
-Tránh đường ra!
Tránh đường ra!
Tránh đường ra! Bước !
Cái đéo gì thế này?
Anh để hắn đi rồi.
Chúng tôi giống nhau.
Tôi nên bắn cả 2 người.
Thằng đầu bò,
Hắn làm loạn óc mày đấy.
Jake sẽ giết tôi à?
Chúng tôi giống nhau.
Jake.
Jake sẽ giết tôi à?
-Chúng tôi giống nhau.
-Im mồm đi !
-Hey, Jake, anh đang theo vụ án à?
-Không.
-Anh quay về với đội à?
-Tôi về hưu rồi.
Có thể cho chúng tôi biết gì đó
tốt hơn được không?
This is an individual
who refuses to take responsibility.
Theo tôi biết,
Hắn ta không chịu bất cứ
trách nhiệm gì cả.
-Hắn chỉ là thằng gàn bướng, thế thôi.
-Jake--
Yeah,
Tôi đang đợi anh gọi đây.
Tao biết. Rượu whiskey thế nào hả?
-Uh ổn.
-Người nhân bản của tao thì sao?
Nó ngoan lắm.
Mở loa ngoài lên đi.
-Tai sao tao phải làm thế?
-Chúng ta có thể nói chuyện như
1 gia đình.
Tao muốn cả 2 đưa bây nghe tao nói.
Được rồi, nói đi.
Tao muốn nó biết,
tao thương nó thế nào...
...nó có ý nghĩa rất lớn đối với tao
trên thế giới này.
Nghe hay đấy.
Tình yêu biến thái.
Và mày muốn biết ai là nạn
nhận kế tiếp phải không?
Hỏi thằng em tao đi !
Jake.
Vậy mày còn đợi gì nữa?
Đúng thời điểm, Jake ạ !
Đúng thời điểm.
Cho tao lý do,
còn không thì bay não.
Đưa tay đây !
-Bác sĩ Jim Towne, đường dây 21 1 .
-Oh, xin chào, ông Savard.
Chào, Carol. Hôm nay Mẹ sao rồi?
Oh, hôm nay bà ấy khá hơn rồi.
Có thể anh sẽ khiến bà ấy vui..
-Tôi có bất ngờ cho bà ấy.
-Oh, tốt.
Bác sĩ. Lerner, Vui lòng trở về lầu 5
lntensive Care.
Còn cô này,con đã cắt cô ấy rất sâu.
Rất chậm.
Ước gì mẹ có ở đó.
Cô ta quỳ lạy van xin, la thét.
Thằng con hư! Mày phải bị trừng phạt.
Thằng con hư!
Nhưng mẹ biết gì không?
Con làm vì mẹ.
Thằng con...
-hư !
-Mẹ ơi, đừng mà!
Mày phải bị trừng phạt !
Không.
Không, cứu với !
không đâu,  con điếm ạ.
Không còn nữa đâu.
Lẽ ra mày không nên chào đời,
Luke Savard!
Luke Savard.
Jake, Tìm ra rồi. Luke Savard.
Chúa ơi, thằng con ngỗ ngược.
trộm cắp ở tuổi 11 ...
...grand theft auto, narcotics, arson.
Gia nhập quân đội năm '88.
Theo báo cáo thì đã chết bên chiến
tuyến địch tháng 6 năm '91 ...
...nhưng chưa tìm thấy xác.
Oh, và em đã lần ra được mẹ của hắn:
Gwendolyn Savard.
She was committed to the nepenthe
home six years ago after a stroke.
Và, Jake,1 điều nữa,
người đàn bà nãy đã giết chồng mình.
Bà ấy nhốt đứa bẻ trong tủ quần áo
và châm lửa đốt nhà.
Luke Savard sống sót,
vì đêm đó có mưa.
Bác sĩ Stan Getty đến phòng 205.
Ông Savard?
Tối qua, chúng tôi đã cố gắng gọi ông.
-Hắn ở đây tối hôm qua?
-Đường nhiên.
Tôi rất tiếc. Mẹ của anh...
...bà ấy lên cơn đau tim.
Chúng tôi đã làm những gì có thể.
Bà ấy rất yếu.
Đồ của bà ấy.
Xin lỗi.
-Chúng tôi xem qua xác được chứ?
-Oh, được. Đương nhiên rồi.
Nhẹ nhàng nào, Jake.
Mày muốn cô ta chết, phải không?
Súng của mày, bỏ xuống.
Bỏ súng xuống.
Giỏi.
Mày không được thông minh nhỉ.
Không bao giờ biết tao sắp làm gì.
Thế đó, Jake.
Mày sắp chết rồi.
Vậy có chuyện gì thế hả, Jake?
Không còn khôn ngoan nữa à?
No reporters to joke with.
Hắn ta không phải là người nhà.
Hắn chẳng lo lắng gì cho mày cả.
Tao thì có.
Đó là lý do tao muốn mày đi với tao.
Tao có ý này.
Mày sẽ giết hắn.
Làm đi.
Kết thúc hắn đi.
Yeah.
Không.
Đó là lý do mày sẽ chết với hắn,
và bọn chúng sẽ nghĩ mày là tao.
Mày là thằng con hư, Luke Savard.
Mày vừa nói gì thế?
Mày đã giết Mẹ.
Uh, phải đấy.
Thì sao hả?
Thấy thích lắm.
Con điếm !
Okay. Anh sẽ ổn thôi.
-Okay. Anh sẽ ổn thôi.
-Okay.
Ở yên đây, đừng đi đâu.
Tôi quay lại ngay.
Hắn ta đó.
Anh làm gì thế hả?
Vào trong đi !
Đợi đã !
-Hắn ta đâu?
-Hắn đi xuống dưới.
Nhẹ nhàng thôi.
Chào cưng !
Vào trong đi !
Rock-a-bye baby
On the treetop
when the wind blows
The cradle will....
Hey, con của mẹ cũng
đâu có hư lắm, hử?
Should I call the news now or later?
Dừng lại ngay !
Nếu mày giết tao,
là mày giết chính mày.
The safety, Luke Savard.
Điều gì khiến mày nghĩ
mày có thể bắt được tao, huh?
Tao có thể biết mày nghĩ gì.
Không ! Không !
Nhìn tôi này, coi nào.
Coi nào, anh bạn.
-Hey, nhìn tôi nè.
-Jake...
...gia đình tôi đã mất hết rồi.
Hey. Hey.
Hắn kh6ng phải là gia đình của anh.
Hey.
Tôi là gia đình của anh.
Bây giờ tôi mới là gia đình của anh.
Jake, tôi thấy mưa.
Trong mắt tôi, tôi thấy mưa.
Không !
Mở ra !
Mở cửa ra!
Mở cái cửa khốn nạn này ra !
Well, the only ones who made it were
the corpses in the fridge drawers.
Tôi mong có 1 bản báo cáo đầy đủ.
-Back it up, back it up.
-Right there. Move it.
Go ahead and let this guy go.
Con về trước.
Có lẽ con về trước,
nhưng bố giỏi hơn con đấy.
-Không.
-Không, không. Bố về trước.
-Ai giỏi nhất?
-Con.
Không.
Bố thua rồi, bố thua rồi.
Whoa, hey.
-Con thấy người giao không?
-Không.
Ta đi thôi. Ta ra lấy thôi.
Chú ấy thích mưa.
-Chào.
Em biết anh sẽ quay lại mà.
Ra khỏi đây thôi.
Đi thôi.