Bóng tối.
Đó là thứ đầu tiên tôi nhớ được.
Tối tăm, lạnh lẽo.
Và tôi thấy sợ.
Nhưng rồi,
tôi nhìn thấy mặt trăng.
Thật to và thật sáng.
Dường như xua tan đi bóng tối.
Và khi đó,
tôi không còn sợ nữa.
Sao tôi lại ở đó, tôi định làm gì,
tôi không bao giờ biết được.
Và tôi tự hỏi liệu mình có biết không.
Xin chào! Xin chào!
Xin chào quý cô!
Này thưa cô?
Xin lỗi nhóc.
Anh đang ở đâu đây nhỉ?
Xin chào?
Tên tôi là Jack Frost.
Sao tôi biết điều đó ư?
Ông trăng nói với tôi đấy!
Nhưng đó là tất cả những gì ông ấy từng nói.
Và đã từ lâu, lâu lắm rồi...
SỰ TRỖI DẬY CỦA CÁC VỆ THẦN
BẮC CỰC
300 NĂM SAU
Vẫn đang chờ bánh quy đây!
Có thế chứ!
Cuối cùng cũng xong!
Ta đã bảo bao lần
là cậu phải gõ cửa cơ mà?
Sao cơ?
Quả Địa cầu?
Mấy nhóc đầu nhọn tránh ra nào!
Sao cứ luôn quẩn dưới chân ta thế?
Gì thế này?
Các cậu đã kiểm tra trục chưa?
Vòng quay vẫn cân bằng chứ?
Có lẽ nào?
Dingle!
Chuẩn bị đi thôi!
Chúng ta sắp có bạn tới.
18 chiếc răng cửa.
Mátx-cơ-va, khu 9.
22 răng cửa, 18 răng hàm.
Dự báo trời mưa to.
Des Moines, chúng ta có
một chiếc răng nanh ở số 23 Maple.
Lên đường thôi!
Khoan đã!
Đó là chiếc răng đầu tiên của cô bé.
Các em đã từng thấy chiếc răng cửa nào
đáng yêu hơn thế này chưa?
Xem cô bé vệ sinh răng này!
Những người bạn Vệ thần của tôi,
nhiệm vụ của chúng ta là
trông chừng trẻ em trên thế giới
và bảo vệ chúng.
Mang đến ngạc nhiên, hy vọng và những giấc mơ.
Và tôi gọi tất cả chúng ta đến đây vì một lý do,
chỉ một lý do duy nhất.
Trẻ em đang gặp nguy hiểm.
Một kẻ thù bị chúng ta
giam ở vịnh hàng thế kỷ nay
cuối cùng đã quyết định chống trả.
Chúng ta có thể ngăn chặn hắn.
Ôi, đóng băng mất!
Ôi, chân tôi mất cảm giác rồi!
Chân tôi mất cảm giác rồi!
Bánh quy? Rượu trứng?
Ai nữa nào?
Nên là tin tốt, ông già Noel nhé!
Thần Cát Sandy, cảm ơn cậu đã tới.
Tôi biết, tôi biết.
Nhưng dĩ nhiên tôi sẽ không
gọi các cậu tới đây
nếu sự việc không trở nên nghiêm trọng.
Shh!
Ông Kẹ đã ở đây! Tại Bắc Cực!
Pitch?
Pitch Black? Ở đây ư?
Phải.
Cát đen đã bao trùm quả Địa Cầu.
Ý ông là gì, cát đen ư?
Và sau đó là bóng tối.
Khoan đã.
Ông nói đã nhìn thấy Pitch mà.
Ừ, cũng không hẳn.
"Không hẳn"?
Cậu có tin ông ấy không?
Ừ. Đúng đấy Sandy.
Hắn ta âm mưu điều gì đó rất tệ.
Tôi cảm thấy nó
trong bụng tôi này.
Khoan đã.
Ông gọi tôi tới đây
trước Lễ Phục Sinh ba ngày
chỉ vì cái bụng của ông?
Ông bạn này, nếu tôi làm vậy với ông
trước Giáng Sinh ba ngày ...
Thôi nào, Bunny.
Phục Sinh không phải Giáng Sinh.
Chúng ta đi thôi!
Ông Noel à,
tôi không có thì giờ cho chuyện này đâu!
Tôi còn phải hoàn tất
hai triệu quả trứng nữa cơ.
Dù cậu có vẽ thế nào
thì nó vẫn là trứng thôi.
Ông bạn, tôi đang giải quyết
những thứ dễ hỏng.
Được chưa?
Ông còn có cả năm để chuẩn bị.
Sao những con thỏ luôn lo lắng thế nhỉ?
Thế tại sao ông luôn khoác lác vậy?
Tiên Răng! Cô không thấy
chúng tôi đang cố tranh cãi sao?
Xin lỗi. Không phải tất cả chúng tôi
đều phải làm việc một đêm trong năm.
Tôi nói đúng không, Sandy?
San Diego, khu số 2.
Thôi nào ông bạn.
Pitch đã trốn ra cùng Kỷ Bóng Tối.
Chúng tôi chắc chắn.
Tôi biết là hắn mà.
Tình huống nghiêm trọng đấy!
Điều nghiêm trọng với tôi
là mấy quả trứng.
Ông Trăng!
Sandy, sao cậu không nói gì?
Lâu lắm rồi đấy, ông bạn già.
Tin mới là gì vậy?
Đó là Pitch.
Manny, chúng tôi phải làm gì?
Mọi người biết điều này nghĩa là gì không?
Ông ấy đang chọn ra một Vệ Thần mới.
Gì cơ? Tại sao?
Hẳn là to tát lắm đây!
Manny nghĩ rằng chúng ta cần giúp đỡ.
Chúng ta cần giúp từ khi nào vậy?
Không biết đó sẽ là ai nhỉ?
Có thể là Leprechaun?
Xin đừng là Groundhog,
xin đừng là Groundhog.
Jack Frost.
Tôi xin rút lại. Groundhog còn tốt chán.
Miễn là cậu ấy giúp bảo vệ bọn trẻ.
Phải không?
Jack Frost?
Cậu ấy đâu có quan tâm đến trẻ con?
Cậu ta chỉ thích
đóng băng đường ống nước
và làm lộn xộn những cuộc săn trứng của tôi!
Cậu ta rất vô trách nhiệm, ích kỷ...
Vệ thần.
Jack Frost là gì cũng được,
nhưng cậu ấy không phải là một Vệ Thần.
Vui thật đấy!
Này gió!
Đưa ta về nhà!
Ngày tuyết rơi!
Ôi! Lạnh quá!
Trông thật thú vị.
Một quyển sách hay?
- Được lắm!
- Yeah!
- Tuyết rơi!
- Tuyết rơi! Yeah.
Không có gì.
Đợi đã! Các cậu có tham gia săn trứng
vào Chủ nhật không?
Có chứ! Ăn kẹo miễn phí mà.
Hy vọng chúng ta có thể tìm thấy
trứng trong những đám tuyết này!
Trong đây nói họ đã tìm thấy mẫu tóc
và DNA của Chân To ở Michigan!
Có lẽ sắp thấy nó rồi!
Lại bắt đầu đấy!
Cậu cũng xem đoạn phim đó rồi mà, Claude.
Nó ở đó!
Đó là những gì cậu nói về người ngoài hành tinh.
Và Thỏ Phục Sinh!
Thỏ Phục Sinh là có thật.
Ô! Hắn đúng là có thật đấy!
Thật phiền phức, thật cộc cằn
và thật vô cùng ngạo mạn.
Đi thôi!
Các cậu sẽ tin mọi thứ.
Thỏ Phục Sinh, nhảy, nhảy, nhảy!
Mẹ ơi, Sophie lại ngã rồi!
Con không sao chứ Sophie?
Jamie, mũ này!
Mẹ không muốn Jack Frost
làm tê mũi con đâu.
Ai là Jack Frost ạ?
Không ai cả, con yêu ạ.
Đó chỉ là một cách nói thôi.
Này!
"Ai là Jack Frost?"
Ai đã ném thế?
Đó không phải là Chân To đâu nhóc!
Jamie Bennett, thật không công bằng!
Cậu tấn công trước.
Chiến đấu thôi!
Được rồi, ai cần đạn nào?
Nhìn kìa!
Crud! Tớ ném trúng Cupcake rồi!
- Cậu ấy ném Cupcake.
- Cậu ném Cupcake?
- Có phải cậu ném không?
- Không.
Không phải tớ!
Hơi trơn một chút đấy nhé!
Jamie, cẩn thận!
- Ra đường rồi!
- Dừng lại! Xe đấy!
Đừng lo, Jamie!
Anh theo được em rồi. Bám chắc nhé!
Sẽ không sao đâu!
Theo anh nào nhóc! Rẽ trái!
Này, chậm thôi!
Khoan đã.
Không, không, không, không!
Là Jamie Bennett sao?
- Hay đấy!
- Không, không!
- Chúa ơi!
- Yeah!
- Có vẻ đau đấy.
- Jamie, cậu không sao chứ?
Các cậu thấy chứ?
Thật tuyệt vời!
Tớ đã nhảy lên và trượt dưới một...
Tuyệt! Một cái răng!
- Vậy là có tiền đấy!
- Tiền của Tiên Răng.
- Ôi, không!
- Cậu may thật đấy!
Tớ phải đặt nó dưới gối mới được!
Chờ chút đã.
Thôi nào. Khoan đã.
Vậy còn những trò vui vừa rồi thì sao?
Đó không phải là Tiên Răng.
Là anh mà!
Tai tớ lạnh cóng rồi!
Chàng trai này phải làm gì
để được chú ý một chút đây?
Có một tảng băng.
Tớ không hiểu sao nó lại ở đây được.
Ý tớ là, lễ Phục Sinh sắp tới rồi!
Thật tuyệt!
Vậy là anh bay xuống dốc
và như thể là... xuyên qua xe cộ ấy.
Rồi xe trượt đâm vào thứ này
và cứ như bay trên không trung vậy!
Tiếp đó, bùm! Cái ghế sofa tông trúng anh.
Và nhìn này, răng anh gãy rồi!
Được rồi. Răng đã ở dưới gối con chưa?
Vâng, con sẵn sàng rồi.
Đừng cố thức để gặp cô ấy, Jamie.
Như vậy cô ấy sẽ không đến đâu.
Nhưng lần này con có thể!
Em muốn giúp anh không, Soph?
Chúng ta sẽ trốn và gặp Tiên Răng.
Trốn, trốn, trốn, trốn.
Giờ thì đi ngủ ngay, thưa ngài!
Mẹ ơi!
Nếu tôi có làm sai điều gì,
ông có thể nói cho tôi biết được không?
Vì tôi đã thử mọi cách
nhưng không ai thấy tôi cả.
Ông đã đưa tôi đến đây.
Ít ra ông nên nói cho tôi biết...
tại sao chứ.
Đến đúng lúc lắm, Thần Cát.
Ta đã nghe thấy tiếng lộp cộp
của chú ngựa nhỏ một sừng rồi.
Một giấc mơ thật đáng yêu!
Nhìn con bé kìa!
Một đứa bé dễ thương.
Ngọt ngào quá!
Đầy hy vọng và diệu kỳ.
Chỉ thiếu một thứ duy nhất.
Sự sợ hãi.
Thứ chưa bao giờ cũ kỹ.
Cảm nhận nỗi sợ đi!
Như thế! Như thế! Đúng rồi!
Phải.
Một cơn ác mộng nhỏ thật đáng yêu!
Giờ thì...
ta muốn ngươi nói với lũ kia,
sự chờ đợi kết thúc rồi.
Đừng nhìn tôi như thế, ông bạn già.
Chắc ngươi đã biết ngày này sẽ đến.
Ác Mộng của ta cuối cùng đã sẵn sàng rồi.
Các Vệ thần của ngươi thì sao?
Chào anh bạn!
Đã lâu rồi nhỉ?
Từ trận bão tuyết năm 68 ấy chứ.
Chủ Nhật Phục Sinh, phải không?
Thỏ Bunny!
Cậu vẫn bực bội vì chuyện đó ư?
Phải đấy!
Nhưng lần này là vì chuyện khác.
Mấy anh bạn?
Này!
Thả tôi xuống! Cái quái gì...
Tôi á?
Chắc chắn là không rồi.
Hẹn gặp lại các cậu ở Bắc Cực.
Cậu ấy ở đây!
Yên lặng!
Hey! Cậu ấy đây rồi!
Jack Frost!
Định đùa tôi à?
Này! Này!
- Thả tôi xuống!
- Hy vọng mấy anh bạn người tuyết cư xử tốt với cậu.
À vâng!
Tôi thích bị nhét vào bao tải
và ném qua cổng ma thuật lắm!
Ồ! Tốt. Đó là ý tưởng của tôi đấy!
Rõ ràng là cậu biết Bunny mà.
- Tất nhiên.
- Và cả Tiên Răng nữa.
Xin chào, Jack!
Tôi đã được nghe nhiều về cậu
và răng của cậu!
Cái gì của tôi cơ?
Há miệng ra nào!
Chúng có thực sự trắng như họ nói không?
Đúng thật!
Quả nhiên là lấp lánh y như tuyết tinh khôi.
Các cô bé, bình tĩnh nào!
Đừng làm hổ thẹn bộ đồng phục chứ!
Và Thần Cát.
Sandy?
Sandy? Dậy thôi!
Hey, ho, có ai muốn nói cho tôi biết
vì sao tôi lại ở đây không?
Điều đó không giúp được gì lắm
nhưng... Cảm ơn chàng trai bé nhỏ!
Chắc tôi đã làm gì đó rất tệ
khiến bốn người các bạn phải có mặt.
Tôi có trong danh sách trẻ hư à?
Danh sách trẻ hư?
Cậu giữ kỷ lục đấy!
Nhưng không sao. Chúng tôi bỏ qua.
Giờ chúng tôi sẽ quên đi những lỗi lầm trước kia.
Tại sao?
Câu hỏi hay đấy!
Tại sao? Tôi sẽ nói cho cậu biết tại sao.
Bởi vì từ giờ cậu là một Vệ Thần!
Mọi người làm gì vậy? Thả tôi ra!
Đây chính là phần hay nhất.
Điều gì khiến ông nghĩ
tôi muốn trở thành một Vệ Thần?
Dĩ nhiên là cậu muốn rồi.
Nổi nhạc lên!
Không nhạc nhẽo gì hết.
Điều này thật đáng tự hào, nhưng
ông không muốn tôi đâu.
Ông luôn làm việc chăm chỉ và biết giới hạn,
còn tôi thì ném tuyết và rong chơi.
Tôi không phải là Vệ Thần.
Phải. Chính xác là những gì tôi nói đấy!
Jack, Tôi không nghĩ cậu hiểu
chúng tôi đang làm gì.
Mỗi đốm sáng kia là một đứa trẻ.
Một đứa trẻ có niềm tin.
Dù tốt hay xấu, bướng bỉnh hay ngoan ngoãn,
chúng ta đều bảo vệ chúng.
Tiên Răng!
Bỏ tay khỏi miệng cậu ấy nào.
Xin lỗi. Chúng đẹp quá!
Rồi. Không được thiếu quyết đoán nữa.
Pitch đang ngoài đó, làm những việc mà ai cũng biết.
Ý ông là Ông Kẹ?
Phải! Khi Pitch đe dọa chúng ta,
là hắn cũng đe dọa bọn trẻ.
Thêm lý do để chọn
người có đủ tư cách hơn.
Chọn? Cậu nghĩ chúng tôi chọn ư?
Không, cậu được chọn!
Giống như tất cả chúng tôi cũng được chọn.
Bởi Ông Trăng.
Sao cơ?
Tối qua, Jack, ông ấy đã chọn cậu.
Có thể.
Ông Trăng... Ông ấy nói chuyện với ông?
Cậu thấy đấy, cậu không thể nói không.
Đó là số mệnh.
Nhưng sao ông ấy không tự nói với tôi?
Đây là câu trả lời sau 300 năm của ông ấy à?
Để sống bất diệt như mấy người,
giam mình ở nơi trú ẩn
để nghĩ cách mua chuộc trẻ con?
Không không. Điều đó không dành cho tôi!
Đừng tự ái nhé!
Sao mà không tự ái được chứ?
Cậu biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ chúng ta vừa thoát nạn đấy!
Ý tôi là dù sao tên hề này
cũng biết cách mang niềm vui cho bọn trẻ.
Mọi người từng nghe đến ngày tuyết rơi chưa?
Vậy thì không luộc trứng được,
nhưng bọn trẻ thích những việc tôi làm.
Nhưng không nhóc nào tin
cậu có thật phải không?
Cậu thấy đó,
cậu vô hình, anh bạn ạ!
Như thể là cậu không tồn tại.
Bunny! Đủ rồi đấy!
Không! Con chuột túi đó nói đúng đấy!
Cái gì cơ?
Cậu vừa gọi tôi là gì?
Tôi không phải chuột túi nhé anh bạn.
Ô, thế mà tôi cứ tưởng vậy đấy!
Nếu không phải chuột túi thì cậu là gì?
Tôi là một con thỏ.
Thỏ Phục Sinh.
Mọi người tin tôi có thật.
Jack. Đi với tôi nào!
Không cố ý đâu, ông già Noel.
Nhưng những gì ông làm
không phải việc của tôi.
Ông Trăng nói đó là việc của cậu.
Để xem nhé!
Chậm thôi được không?
Tôi muốn nghịch phá chỗ này lâu rồi.
- Tôi muốn trông đẹp một chút.
- Ý cậu là gì? Nghịch phá ư?
Đừng lo.
Tôi không qua mặt người tuyết đâu.
Này, Phil.
Nhanh nào, Jack! Nhanh nào!
Tôi cứ nghĩ là yêu tinh làm ra đồ chơi.
Chúng tôi để họ tin là vậy đấy!
Rất đẹp! Tiếp tục làm tốt nhé!
Tôi không thích thế.
Sơn màu đỏ đi!
Hăng hái lên nào mọi người!
Ăn bánh hoa quả nhé!
Không, cảm ơn!
Giờ chúng ta bắt đầu vào vấn đề.
Vào...
Cậu là ai, Jack Frost?
- Cốt lõi của cậu là gì?
- Cốt lõi của tôi?
Nếu Ông Trăng chọn cậu trở thành Vệ Thần,
cậu phải có điều gì đó rất đặc biệt bên trong.
Đây.
Cậu nhìn thấy tôi thế này đúng không?
Rất lớn, rất đáng sợ.
Nhưng nếu hiểu tôi thêm một chút nữa thì...
Nào! Bắt đầu.
Ông hết sức vui vẻ?
Không chỉ vui vẻ thôi đâu.
Tôi cũng rất bí ẩn,
can đảm,
và chu đáo!
Và cốt lỗi của tôi?
Là một bé búp bê gỗ nhỏ xíu.
Nhìn gần chút nữa.
Cậu thấy gì nào?
Ông có đôi mắt to.
Đúng! Đôi mắt to. Rất to.
Bởi vì chúng tràn ngập diệu kỳ.
Đó là cốt lõi của tôi.
Là những gì tôi có từ khi sinh ra.
Đôi mắt luôn thấy được
sự diệu kỳ trong mọi vật.
Đôi mắt thấy được ánh sáng trên tàn cây
hay phép lạ trong không trung.
Đây là điều kỳ diệu
tôi mang vào thế giới.
Và là những gì mà tôi bảo vệ cho trẻ em.
Nó khiến tôi trở thành một Vệ Thần.
Đó là cốt lõi của tôi.
Còn của cậu là gì?
Tôi không biết.
Chúng ta có chuyện rồi, ông bạn.
Rắc rối ở Cung điện Răng.
Ông già Noel!
Nói rồi đấy!
Tôi không đi với mấy người đâu!
Không đời nào tôi trèo lên cái xe trượt...
ọp ẹp đó...
Được rồi. Một chuyến.
Nhưng chỉ thế thôi đấy!
Mọi người đều thích xe trượt tuyết.
Bunny, cậu còn chờ gì thế?
Đường hầm của tôi có lẽ
còn nhanh và an toàn hơn, ông bạn ạ!
Lên đi!
Bám vào!
Dây an toàn đâu?
Chỉ cần bám chắc vào thôi.
Sẵn sàng chưa?
Tốt rồi. Đi thôi! Tránh qua bên!
Tránh đường nào!
Ôi không!
Chậm lại!
Hy vọng mọi người thích nhào lộn.
Tôi hy vọng ông thích cà rốt.
Đi thôi!
Phóng nào!
Này, Bunny.
Ngắm cảnh đi!
Ông già Noel! Cậu ta...
Cậu quan tâm cơ đấy!
Lượn đi, đồ ngựa non háu đá!
Bám chắc nhé mọi người!
Tôi biết đường tắt.
Chết thật, đáng lẽ nên đi đường hầm mới phải.
Đưa ta đến Cung điện Răng.
Gì vậy?
Chúng là gì thế?
Chúng đang bắt những tiên răng đi!
Này, bé Răng Sữa, em không sao chứ?
Đây, cầm lấy đi!
Chúng đang ăn cắp những chiếc răng!
Jack, cẩn thận!
Tiên Răng! Cô ổn chứ?
Chúng... Chúng bắt những bé tiên răng của tôi.
Cả răng nữa! Tất cả bọn chúng!
Mọi thứ mất hết rồi.
Mọi thứ.
Ôi, ơn Chúa!
Một trong số đó vẫn ổn.
Ta phải nói là,
điều này rất, rất thú vị.
Bộ Tứ Vĩ Đại, tập hợp cùng một nơi.
Ta đúng là ngôi sao.
Có thích màn trình diễn của ta
trên quả cầu không, ông già Noel?
Giúp các ngươi được gặp nhau, nhỉ?
Pitch! Ngươi có 30 giây để trả lại các bé tiên.
Không thì sao?
Ngươi sẽ đặt xu dưới gối ta à?
Sao ngươi lại làm thế?
Có thể là vì ta muốn
thứ mà các ngươi có!
Để được tin là có thật.
Có lẽ ta đã quá mệt vì
trốn dưới gầm giường rồi!
Có lẽ đó là chỗ của ngươi đấy!
Đi mút trứng đi, con thỏ.
Khoan đã. Có phải Jack Frost không nhỉ?
Các ngươi thân thiết với nhau từ khi nào thế?
Đâu có.
Ồ! Tốt. Phe trung lập.
Vậy ta sẽ bỏ qua ngươi.
Nhưng giờ chắc ngươi cũng quen rồi.
Pitch, tên lén lút chơi xấu.
Lại đây!
Hey! Bình tĩnh, cô gái.
Bình tĩnh nào.
Nhìn quen phải không Thần Cát?
Cũng mất chút thời gian
để thành thạo trò này.
Biến giấc mơ thành cơn ác mộng.
Đừng căng thẳng quá.
Điều đó chỉ chọc tức chúng thêm thôi.
Chúng ngửi thấy sự sợ hãi mà.
Sợ gì? Ngươi á?
Chẳng còn ai sợ ngươi
kể từ Kỷ Bóng Tối nhé!
Kỷ Bóng Tối.
Ai cũng sợ hãi.
Thật khốn khổ.
Một khoảng thời gian hạnh phúc với ta.
Quyền lực mà ta nắm giữ.
Nhưng rồi Ông Trăng
chọn ngươi thay nỗi sợ của ta
bằng sự kỳ diệu và ánh sáng.
Nâng cánh tâm hồn
và cho chúng niềm hy vọng.
Trong khi mọi người xem ta
như một giấc mơ xấu.
"Chẳng có gì đáng sợ cả."
"Đâu có thứ gì gọi là Ông Kẹ?"
Nhưng tất cả sắp thay đổi rồi.
Nhìn đây.
Xảy ra rồi đấy!
Gì vậy?
Bọn trẻ đã thức tỉnh và nhận ra
Tiên Răng sẽ không bao giờ đến.
Chuyện nhỏ thôi.
Nhưng với một đứa trẻ thì...
Sẽ ra sao?
Chúng... Chúng còn không tin vào tôi nữa.
Chúng không nói với ngươi sao, Jack?
Trở thành Vệ Thần tuyệt lắm đấy!
Nhưng đó là một cái bẫy.
Khi có đủ bọn nhóc mất niềm tin,
mọi thứ mà lũ bạn ngươi bảo vệ,
diệu kỳ, hy vọng và những giấc mơ,
tất cả sẽ biến mất.
Và từng chút một,
chúng cũng vậy!
Không còn Giáng sinh hay Phục Sinh,
những cô tiên nhỏ đến trong đêm.
Chẳng còn gì ngoài sợ hãi và bóng tối.
Cả ta nữa.
Đến lượt các ngươi bị mất niềm tin rồi đấy!
Hắn biến mất rồi.
Được rồi. Tôi thú nhận.
Mọi người đã nói đúng về Pitch.
Tôi rất tiếc về những bé tiên.
Cậu nên thấy các em ấy
đã chống trả quyết liệt thế nào.
Sao Pitch lại lấy đi những chiếc răng?
Hắn không muốn răng đâu
mà là những ký ức bên trong chúng.
Ý cô là gì?
Đó là lý do chúng tôi thu thập răng, Jack ạ.
Chúng chứa đựng những ký ức
quan trọng nhất thời thơ ấu.
Tôi và những bé tiên trông chừng chúng.
Và khi ai đó cần nhớ lại những điều quan trọng,
chúng tôi sẽ giúp họ.
Ở đây, chúng tôi có răng của mọi người.
Cả của cậu nữa.
Ký ức của tôi?
Từ khi cậu còn bé.
Trước khi cậu trở thành Jack Frost.
Nhưng tôi đâu có là ai
trước khi thành Jack Frost.
Tất nhiên là có chứ.
Chúng tôi đều là một ai đó
trước khi được chọn.
Sao cơ?
Cậu nên thấy Bunny.
Tôi đã nói ông không bao giờ
được nhắc lại mà!
Đêm ở hồ nước, tôi chỉ... Tôi cho rằng...
Cô đang nói...
Cô đang nói rằng tôi có cuộc sống trước kia,
với một ngôi nhà và một gia đình?
Cậu thực sự không nhớ gì sao?
Từng ấy năm, câu trả lời ở ngay đây.
Nếu tìm lại được những ký ức của mình,
thì tôi sẽ biết vì sao mình lại ở đây.
Cô phải chỉ cho tôi!
Tôi không thể, Jack.
Pitch đang giữ chúng.
Vậy thì chúng ta phải lấy lại chúng!
Ôi không!
Những đứa trẻ.
Quá muộn rồi.
Không! Không!
Không gì là quá muộn cả.
Khoan! Khoan!
Ý tưởng đây rồi!
Chúng ta sẽ đi thu thập răng.
Sao cơ?
Lấy được răng,
bọn nhỏ sẽ tiếp tục tin vào cô!
Chúng ra đang nói về bảy lục địa
và hàng triệu đứa trẻ.
Ngắt lời chút.
Cô biết tôi giao bao nhiêu đồ chơi
trong một đêm không?
Và số trứng tôi giấu trong một ngày?
Jack, nếu cậu giúp chúng tôi,
chúng tôi sẽ lấy lại ký ức về cho cậu.
Tôi tham gia.
Nhanh lên! Nhanh lên nào!
Nhảy đi thỏ! Tôi dẫn trước 5 chiếc răng rồi.
Phải. Tôi đã bảo cậu tránh đường tôi,
nhưng sự thật là gì?
Cậu không thể theo kịp được đâu.
Đó có phải một lời thách thức không, thỏ bông?
Cậu không muốn đua với
một con thỏ đâu, anh bạn.
Đua? Là một cuộc đua sao?
Vụ này sẽ thành huyền thoại đây!
Bốn răng hàm ở đó!
Một răng cửa ở hai tòa nhà phía đông.
Răng hàm phải không?
Chúng ở khắp mọi nơi!
Cô không sao chứ?
Tôi ổn. Xin lỗi.
Rất lâu rồi tôi mới lại được ra trận.
Lâu là bao lâu?
440 năm, ít hoặc nhiều hơn.
Sinh đôi!
Lời to rồi.
Trông như ngựa hoang ấy, nhóc ạ.
Dễ như ăn bánh.
Đó là răng của tôi! Sandy! Sandy!
Bình tĩnh nào bé con.
Cậu ấy là một trong chúng ta đấy!
Một người của khu vực châu Âu.
Crikey!
Thế chứ!
Không!
Wow! Mọi người thu được răng và để lại quà
nhanh như các bé tiên của tôi.
Các bạn đã để lại quà chứ?
Những đốm sáng.
Sao chúng chưa chịu tắt?
Chúng đang thu thập răng ư?
Đừng om sòm nữa
không ta sẽ nhồi gối cả bọn đấy!
Tốt thôi.
Các ngươi vui mừng lần cuối đi!
Vì ngày mai,
sự tranh giành đáng thương của các ngươi
sẽ chẳng để làm gì nữa đâu.
Răng cửa bên trái,
bị gãy trong một tai nạn trượt tuyết.
Tôi tự hỏi sao có thể vậy chứ, Jack?
Bọn trẻ hả?
Đây luôn là phần tôi thích nhất.
Ngắm nhìn những đứa trẻ.
Sao tôi lại ngừng làm vậy nhỉ?
Có chút khác biệt phải không?
Cảm ơn vì đã ở đây, Jack.
Ước gì cậu biết được ký ức của mình
thì tôi có thể giúp cậu rồi.
À, thì...
Hãy làm xong nhiệm vụ mình.
Rồi sẽ đến lượt Pitch.
Hai người đây rồi.
Để lại gì vậy, lề mề?
Cô thấy sao, Tiên Răng?
Đầy tin tưởng.
Đó là những gì tôi muốn nghe đấy!
Tôi hiểu rồi.
Mọi người làm việc cùng nhau
để chắc rằng con thỏ đứng bét hạng.
Cậu nghĩ tôi cần giúp đỡ
để đánh bại một con thỏ ư?
Xem này, Peter Cottontail.
Cậu gọi đó là túi răng sao?
Đây mới là túi răng.
Các quý ông.
Đây là vì Tiên Răng.
Không phải một cuộc thi.
Nhưng nếu là vậy, thì tôi thắng.
Ôi không!
Ông già Noel?
Thỏ Phục Sinh?
Thần Cát?
Cô Tiên Răng! Cháu biết cô sẽ đến mà!
Ngạc nhiên không?
Chúng ta đến rồi này.
Nó thấy chúng ta sao?
Hầu hết chúng ta.
Mọi người, cậu bé vẫn thức kìa.
Sandy, làm thằng bé bất tỉnh đi!
Với Cát thần ấy, tên ngố!
Không, dừng lại.
Đó là Thỏ Phục Sinh!
Mày đang làm gì vậy, Abbey?
Nằm xuống!
Được rồi, đừng ai hoảng nhé!
Nhưng nó là chó săn.
Cậu biết chó săn
làm gì với thỏ chứ?
Tôi dám cá rằng nó chưa hề gặp
con thỏ nào như tôi.
1 mét 9,
thần kinh thép.
Bậc thầy về Thái Cực Quyền
và nghệ thuật cổ của...
Ôi!
Dừng lại!
Ngồi xuống!
Nằm xuống nào, cô gái!
Sandy!
Nó bị dại đấy.
Xua con chó ra xa tôi đi!
Ôi không.
Kẹo gậy...
Giá mà bây giờ có máy ảnh nhỉ.
Sandy, đi nào!
Ta có thể tìm thấy Pitch!
Đẹp quá!
Thỏ, nhảy nhảy, nhảy!
Cái gì...
Thế chứ!
Trúng rồi.
Sandy!
Sandy, anh có thấy không?
Nhìn nó này.
Frost?
Ngươi biết đấy, với phe trung lập,
thì ngươi quá phí thời gian
với đám lập dị đó đấy.
Đây không phải cuộc chiến
của ngươi, Jack.
Nó thành trận chiến của ta
khi ngươi trộm những chiếc răng đó.
Răng? Sao ngươi lại quan tâm
đến chúng chứ?
Giờ mới là thứ
ta đang tìm kiếm đây.
Nhớ nhắc tôi đừng
làm cậu thất vọng nhé!
Rồi, bình tĩnh. Không thể trách ta
vì đã cố gắng, Sandy.
Ngươi không hiểu thế nào là
yếu đuối và bị ghét bỏ đâu.
Ta thật ngốc khi quấy phá
những giấc mơ của ngươi.
Nên, thế này nhé.
Ngươi có thể có lại chúng.
Anh lo bên trái,
còn tôi lo bên phải nhé!
Lên nào!
Cậu sẽ muốn cúi xuống đấy!
Ta phải giúp Sandy!
Không!
Jack!
Đừng chống lại nỗi sợ,
chàng trai nhỏ!
Nhanh lên! Nhanh lên Jack!
Ta định nói "mơ đẹp nhé",
nhưng chẳng còn nữa rồi.
Sandy?
Không!
Jack!
Jack, sao cậu làm được vậy?
Không hiểu sao tôi lại làm được nữa.
Cuối cùng!
Có kẻ biết cách vui vẻ
là thế nào rồi!
Cậu ổn chứ?
Tôi chỉ...
Tôi ước mình
đã có thể làm gì đó.
Làm gì chứ?
Jack, cậu chống lại Pitch.
Cậu đã cứu chúng tôi!
Nhưng Sandy...
Sẽ rất tự hào về
điều cậu làm.
Tôi không biết quá khứ
cậu là ai.
Nhưng ở kiếp này,
cậu là Vệ Thần.
Nhưng sao có thể biết mình là ai
cho tới khi tìm ra mình từng là ai?
Cậu sẽ biết mà.
Tôi cảm nhận được
từ trong bụng mình.
Nhìn xem chúng tắt nhanh thế nào kìa.
Là nỗi sợ.
Hắn đã giành được lợi thế.
Này, phấn chấn lên,
lũ chán chường!
Ta vẫn có thể
thay đổi cục diện!
Mai là Phục Sinh rồi.
Và tôi cần mọi người giúp.
Ta hãy cố hết sức
và làm những điểm sáng đó
bập bùng lần nữa.
Bunny nói đúng.
Dù rất đau lòng
khi phải nói, bạn già à,
lần này, Phục Sinh
quan trọng hơn Giáng Sinh.
Này, mọi người có nghe thấy chưa?
Phải nhanh đến hang thỏ.
Mọi người! Lên xe trượt!
Không, ông bạn.
Hang của tôi, luật của tôi. Đứng vững nhé!
Thánh ơi!
"Đứng vững nhé!".
Vui thật đấy!
Chào mừng đến hang thỏ.
Có chuyện gì đó.
Sophie?
- Yêu tinh tí hon!
- Con bé làm gì ở đây?
Quả cầu tuyết.
Ôi! Ai đó làm gì đi chứ.
Đừng nhìn tôi.
Tôi vô hình, nhớ không?
Tiểu yêu tinh
Đừng lo, Bunny.
Tôi cá cô bé rất quý tiên răng.
- Không sao đâu, nhóc.
- Xinh quá!
Bé biết không?
Cô có cái này cho bé.
Đây nè!
Nhìn những cái răng xinh xắn,
với chút máu và lợi trên đó nè!
Máu và lợi sao?
Lần cuối cùng
mọi người chơi với bọn trẻ
là khi nào?
Ú òa!
Chúng tôi rất bận
mang niềm vui tới cho bọn trẻ.
Chúng tôi không có thời gian...
Cho chúng.
Nếu một con nhóc
có thể phá lễ Phục Sinh,
thì chúng ta đang trong
tình trạng tệ hơn tôi nghĩ.
Cháu muốn tô vài quả trứng không?
- Vâng ạ.
- Đi nào.
Thánh ơi!
Nhiều trứng quá.
Ta có bao nhiêu thời gian?
Được rồi, anh em,
đã đến lúc trở lại.
Nghĩa là trứng ở khắp mọi nơi!
Chất đống trong các nhà cao tầng,
nông trại và nhà lưu động!
Trong giày tennis và bát ngũ cốc.
Ồ, sẽ là những chiếc bồn tắm
với đầy ắp những quả bóng xinh đẹp!
Nhìn hơi lạ nhỉ?
Không đâu, ông bạn.
Thật đáng yêu.
Mùa xuân sắp tới
trên khắp các địa lục!
Và tôi đang tràn trề hy vọng!
Giống Giáng Sinh quá, anh bạn.
Tô màu xanh đi.
Cái gì đằng kia vậy?
Đẹp quá!
Giờ việc ta cần làm
là đưa cậu ta và các bạn cậu ấy
qua đường hầm lên phía trên
và chúng ta sẽ có lễ Phục Sinh.
Không tệ.
Cậu cũng vậy.
Nghe này, tôi xin lỗi về chuyện...
Anh biết đấy, chuyện chuột túi.
Là do giọng nói, đúng không?
Bé con tội nghiệp.
Nhìn xem. Đã mệt rồi này.
Tôi thích con bé quá!
Đến lúc đưa bé về nhà rồi.
Để tôi đưa về nhé?
- Jack, không. Pitch...
- Không đấu lại được cái này đâu.
Bởi thế chúng tôi
mới cần cậu ở đây.
Tin tôi đi.
Tôi sẽ nhanh như thỏ.
Sophie? Là con phải không?
Chúng ta về thôi.
Jack!
Giọng nói đó,
tôi biết giọng nói đó.
Jack!
Đừng lo, vẫn còn sớm mà.
Jack?
Đi nào, Răng Sữa!
Tôi phải tìm hiểu chuyện này.
Khẽ thôi!
Anh sẽ đưa các em ra khỏi đây...
Jack?
Jack!
Sớm nhất có thể.
Đang tìm thứ gì hả?
Đừng sợ, Jack.
Ta sẽ không hại ngươi đâu.
Sợ ư? Ta đâu sợ ngươi.
Có lẽ vậy.
Nhưng ngươi sợ một thứ khác.
- Ngươi nghĩ vậy sao?
- Ta biết chứ!
Có một điều mà ta luôn biết.
Nỗi sợ lớn nhất
của con người.
Nỗi sợ của ngươi là
sẽ chẳng ai tin vào ngươi nữa.
Và tệ hơn cả, ngươi sợ
mình sẽ không bao giờ biết vì sao.
Tại sao lại là ngươi?
Tại sao ngươi được chọn
để như vậy?
Đừng sợ.
Câu trả lời nằm ngay đây.
Muốn có nó không, Jack?
Ký ức của ngươi?
Mọi điều người muốn biết,
đều ở trong chiếc hộp nhỏ này.
Sao ngươi có kết cục như vậy?
Vô hình.
Không thể giao tiếp với ai.
Ngươi rất muốn biết câu trả lời.
Ngươi muốn vồ lấy
và chuồn đi cùng với chúng.
Nhưng ngươi sợ
điều mà những Vệ Thần sẽ nghĩ về mình.
Ngươi sợ làm chúng thất vọng.
Để ta làm dịu tâm trí ngươi
bằng điều này.
Chúng sẽ không bao giờ
chấp nhận ngươi đâu. Thật đấy!
Dừng lại đi!
Rốt cuộc, ngươi đâu phải
một trong số chúng.
Ngươi chẳng biết ta là ai cả.
Tất nhiên ta biết chứ!
Ngươi là Jack Frost.
Thích gây rối mọi nơi.
Sao? Ngươi đang
làm điều đó đấy.
Ngươi đã làm gì?
Quan trọng hơn, Jack,
ngươi đã làm gì?
Răng Sữa!
Phục Sinh vui vẻ nhé, Jack!
Không.
Chẳng có quả trứng nào hết.
- Chẳng có gì ở đây cả.
- Tớ bỏ cuộc đây.
- Chú ấy không tới.
- Tớ không hiểu.
Chắc năm nay
chú ấy giấu kỹ hơn thôi.
- Này, các bé!
- Tớ tìm kĩ rồi. Chẳng thấy gì.
Có mà, đây này! Đây này!
Tuy không phải những quả đẹp nhất,
nhưng trong lúc cấp thiết
thì vậy cũng tốt.
Không thể tin được.
Tớ biết.
Thỏ Phục Sinh không hề tồn tại.
Gì cơ? Không.
Sai rồi! Không đúng!
- Ta ở trước mặt các cháu đây.
- Tại sao chú ấy không đến?
Chúng không thấy mình.
Jack, cậu đã ở đâu vậy?
Bọn Ác Mộng đã tấn công đường hầm.
Chúng đập hết trứng,
và phá hết rổ.
Không có thứ gì chịu nổi.
Jack.
Cậu lấy cái đó ở đâu thế?
Tôi... Đó là...
Răng Sữa đâu?
Jack, cậu đã làm gì?
Đó là lý do vì sao
cậu không ở đây ư?
Cậu đã đến gặp Pitch?
Không, nghe này.
Tôi xin lỗi.
Tôi không hề muốn điều này.
- Cậu ta phải ra đi.
- Sao cơ?
Lẽ ra chúng tôi không nên tin cậu.
Phục Sinh là một khởi đầu mới,
một cuộc sống mới.
Phục Sinh là niềm hy vọng.
Và giờ thì mất rồi.
Kiểm tra công viên lần nữa nào.
- Thật ư?
- Vì cái gì? Thỏ Phục Sinh à?
Tớ nói rồi mà,
tớ đã thấy chú ấy!
Chú ấy lớn hơn tớ nghĩ
và chú ấy có cái
boomerang tuyệt lắm!
- Lớn lên đi, Jamie.
- Thật vậy sao?
Các cậu sao vậy?
Đó chỉ là mơ thôi!
Cậu nên hạnh phúc
vì vẫn được mơ như vậy
mà không phải là...
Ác mộng.
Quên nó đi, Jamie.
Năm nay không có lễ Phục Sinh đâu.
Chú ấy có thật!
Tớ biết mà.
Ta đã nghĩ điều đó sẽ xảy ra.
Chúng chưa bao giờ
thực sự tin ngươi.
Ta đã cố chỉ cho ngươi thấy.
Nhưng ta thì hiểu.
Ngươi chẳng hiểu gì cả!
Không ư? Ta không biết
cảm giác khi bị trục xuất?
Không có ai tin?
Ao ước có một gia đình.
Từng ấy năm
trong bóng tối, ta nghĩ
không ai có thể hiểu cảm giác này.
Nhưng giờ ta thấy mình đã sai.
Chúng ta không đơn độc, Jack.
Ta tin ngươi.
Và ta biết bọn trẻ cũng vậy.
Tin ta?
Đúng thế!
Nhìn xem chúng ta có thể làm gì.
Còn gì tuyệt hơn bóng tối
và giá lạnh đến cùng nhau?
Chúng ta có thể khiến họ tin.
Ta có thể cho họ
một thế giới với toàn...
Pitch đen tối?
Và cả Jack Frost nữa.
Họ sẽ tin cả hai ta.
Không, họ sẽ sợ cả hai.
Và đó không phải điều ta muốn.
Ta nhắc lại lần cuối,
để ta yên.
Tốt lắm! Muốn một mình chứ gì.
Được. Nhưng trước hết...
Răng Sữa!
Cây gậy, Jack!
Ngươi có thói xấu là hay quấy rầy.
Hãy đưa cho ta,
rồi ta sẽ thả nó.
Được rồi.
Hãy thả cô bé ra.
Không.
Ngươi muốn được một mình mà.
Nên một mình đi nhé!
Không!
Răng Sữa!
Em không sao chứ?
Xin lỗi. Anh chỉ khiến em
thêm lạnh thôi.
Pitch nói đúng.
Anh làm mọi thứ rối tung.
Này.
Jack?
Jack!
Thôi nào, Jack,
con không thể cứ chơi đùa mãi thế.
Jack, xuống đây đi.
- Jack!
- Anh hài quá, Jack.
Cẩn thận nhé!
Vâng ạ.
Không sao đâu.
Đừng nhìn xuống.
Hãy nhìn anh này.
Jack.
Em sợ lắm.
Anh biết.
Nhưng em sẽ ổn thôi.
Không ngã được đâu.
Thay vào đó,
chúng ta sẽ chơi thật vui!
Không, không vui đâu.
Anh có lừa em không?
Có! Anh toàn lừa em thôi!
Nhưng không phải lần này.
Anh hứa. Em sẽ...
Em sẽ không sao đâu.
Em phải tin anh chứ.
Em muốn chơi trò chơi không?
Chúng ta sẽ chơi nhảy lò cò!
Như chúng ta chơi hàng ngày.
Nó dễ như...
Một...
Hai...
Ba!
Được rồi.
Giờ đến lượt em.
Một...
Đúng rồi.
Hai...
Ba!
Jack!
Em thấy không?
Đó là anh!
Anh có một gia đình
và một cô em gái!
Anh đã cứu em ấy!
Đó là lý do tại sao
anh được chọn.
Anh là một Vệ Thần.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Được rồi.
Đi nào Răng Sữa,
anh nợ em nhé!
Mau lên! Đi thôi!
Sao vậy?
Không ai bay được sao?
Ánh sáng.
Các ngươi được tự do rồi đó!
Năm nay chúng ta chẳng cần
món quà Giáng sinh nào hết.
Cảm ơn nhé!
Cũng chả bao giờ cần nữa.
Chúng đang tắt hết rồi.
Chỉ còn sáu.
Sáu đứa trẻ đáng yêu.
Những đứa vẫn tin vào
các Vệ Thần bằng cả trái tim.
Còn lại
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một!
Jamie.
Được rồi, chú nghe này!
Chú với cháu rõ ràng đang ở nơi
mà người ta gọi là bước ngoặt đó.
Nên giờ sẽ thế này nhé!
Nếu đó không phải một giấc mơ
và nếu chú có thật
thì chú phải chứng minh điều đó,
ngay bây giờ.
Cháu đã tin vào chú
lâu lắm rồi, chú hiểu chứ?
Đúng ra là cả đời luôn ấy.
Nên giờ chú nợ cháu đó.
Chú không phải làm gì nhiều đâu.
Chỉ một chút dấu hiệu để cháu biết thôi.
Bất cứ điều gì.
Điều gì cũng được.
Mình biết mà.
Chú ấy có thật!
Tuyết?
Jack Frost.
Có phải thằng bé vừa nói...
Jack Frost?
Nó lặp lại kìa. Nó nói...
Em nói...
Jack Frost!
Đúng rồi!
Nhưng đó là anh! Jack Frost!
Đó là tên anh!
Em vừa gọi tên anh!
Khoan. Em nghe thấy anh nói à?
Em...
Em có thể thấy anh hả?
Cậu bé thấy mình!
- Anh vừa làm tuyết rơi.
- Anh biết!
- Trong phòng em!
- Anh có thật?
- Ừ!
Em nghĩ còn ai đem cho em
bão tuyết vào ngày tuyết rơi chứ?
Và em có nhớ khi em bay
trên cái xe trượt hôm kia không?
- Đó là anh sao?
- Do anh đó!
- Quá tuyệt!
- Phải chứ?
Nhưng thế còn Thỏ Phục Sinh?
Và Tiên Răng?
Có thật.
Tất cả bọn anh đều là thật.
- Em biết mà!
- Jamie, con đang nói chuyện với ai thế?
Jack Frost?
Ừ.
Quay lại đây!
- Ông già Noel, ông không sao chứ?
- Xong rồi!
Quyền năng của tôi hỏng rồi.
Nhìn kìa!
Jack!
Cô có sao không?
Cậu đang làm gì ở đây?
Như ông thôi.
Ánh sáng cuối cùng.
Wow. Là ông!
Ý cháu là, đúng là ông rồi!
Cháu biết đó không phải mơ mà.
Jack, nó thấy cậu.
Khoan. Nhưng Bunny đâu?
Mất đi Lễ Phục Sinh
khiến chúng tôi bị thiệt hại.
Bunny là nhiều nhất.
Ôi không.
Thỏ Phục Sinh đây ư?
Giờ thì có người thấy tôi rồi.
Một giờ trước cậu ở đâu thế?
Có chuyện gì với chú ấy thế ạ?
Chú ấy cao to và tuyệt lắm mà.
Sao giờ lại...
Dễ thương thế!
Ôi thích quá!
Cậu bảo nó nói thế hả? Thế đấy!
Nào! Tôi với cậu! Nhào vô!
Không. Anh ấy nói với cháu
là chú có thật.
Ngay khi cháu bắt đầu nghĩ
có lẽ không phải thế.
Cậu ta khiến cháu tin ư?
Vào ta?
Đưa Jamie ra khỏi đây đi.
Cẩn thận, Jack.
Jack Frost.
Chúng ta kết thúc
chuyện này thôi chứ nhỉ?
Trò đó chẳng còn tác dụng
với ta nữa đâu.
Lối này, lối này.
Ngõ cụt. Lối kia! Lối kia!
Jack!
Có cố gắng đấy, Jack.
Điểm "A" cho sự nỗ lực.
Hắn mạnh hơn rồi.
Tôi không hạ được hắn.
Các ngươi nhặng xị lên
vì một thằng nhóc,
và nó vẫn chưa ngừng tin tưởng.
Tốt thôi. Còn có nhiều cách khác
để dập tắt ánh sáng.
Muốn cậu bé thì phải
bước qua ta đã.
Xem ngươi mềm mại thế nào kìa.
Có thích được gãi tai không?
Đừng hòng nghĩ tới chuyện đó.
Không thể tả hết nỗi mừng vui của ta
khi thấy cả lũ các ngươi thế này.
Thật kém cỏi.
Jack. Em sợ.
Anh biết, anh biết.
Nhưng sẽ không sao đâu.
Thay vào đó ta vui đùa chút nhé!
Đúng vậy! Đó là cốt lõi của mình!
Em nghĩ sao, Jamie?
Ngươi có tin vào Ông...
Giờ thì đi gọi bạn em thôi.
Tuyệt!
Jamie, sao cậu làm được thế?
Jack Frost!
Đi thôi, chúng tớ cần cậu giúp.
Ê, đó là...
Jack Frost!
- Giáng Sinh vui vẻ!
- Mừng lễ Phục Sinh!
Nhớ dùng chỉ nha khoa!
Cupcake?
Jamie, cậu nói đúng!
Thỏ Phục Sinh có thật!
- Cô Tiên Răng!
- Và ông già Noel nữa!
Tất cả họ đều có thật.
Yeah!
Các ngươi tưởng vài đứa nhóc có thể giúp được sao?
Chống lại cái này á?
Chúng chỉ là giấc mộng xấu thôi, Jamie.
Chúng ta sẽ bảo vệ cháu.
Các ngươi sẽ bảo vệ chúng?
Thế ai sẽ bảo vệ lũ các ngươi?
Là tôi.
- Là tôi.
Và tôi.
Tớ sẽ cố.
Vẫn nghĩ là không có Ông Kẹ sao?
Tôi tin ông có thật.
Tôi chỉ không sợ ông thôi.
Hoan hô cô Tiên Răng!
Thế chứ!
Không! Bắt lấy chúng!
Làm việc của mình đi!
Yeah, nhanh nào!
Ôi!
Không thể tin được!
Ta là thỏ con thôi mà!
Ngày tốt lành nhé!
Lên nào!
Tóm chúng đi!
Cố lên, các cậu.
Chúng mình làm được mà!
Của ông hết đó, ông bạn.
Cảm ơn nhé! Tiên Răng.
Nhầm mái rồi!
Nhìn kìa!
Tớ hiểu rồi!
Tớ biết ta phải làm gì rồi.
Đi nào các cậu.
Kết thúc rồi, Pitch.
Chẳng còn chỗ trốn đâu.
Jack, cẩn thận!
Thần Cát!
Anh bạn, chúng tôi mong cậu mãi.
Đẹp quá!
Cốt lõi của cậu?
Cũng mất một thời gian,
nhưng tôi tìm ra rồi.
Các cháu sẽ được vào
danh sách trẻ hư!
Bunny, đỡ này!
Không.
Các ngươi dám vui vẻ trước mặt ta sao?
Ta là Ông Kẹ
và các ngươi sẽ phải sợ ta!
Không. Không.
Rời tiệc sớm vậy?
Còn chẳng chào tạm biệt nữa.
25 xu?
Đó là cho các bé tiên của ta.
Các ngươi không đuổi ta được đâu!
Không bao giờ.
Sẽ luôn có nỗi sợ.
Thì sao? Miễn là còn một đứa trẻ tin,
chúng ta sẽ luôn ở đây
để chống lại nỗi sợ.
Thật ư? Vậy chúng đang làm gì ở đây?
Không thể là Ác Mộng của ta.
Ta đâu có sợ.
Có vẻ chúng ngửi thấy
nỗi sợ của ngươi đấy!
Không, không, không!
Không!
Sẵn sàng chưa, Jack?
Chính thức luôn bây giờ.
Vậy tới lúc cậu tuyên thệ rồi.
Liệu cậu, Jack Frost,
sẽ thề trông chừng
trẻ em trên thế giới,
bảo vệ chúng bằng cả tính mạng,
hy vọng, mong ước,
và giấc mơ của chúng,
vì chúng là tất cả những gì ta có,
mọi thứ tạo nên ta,
và là mọi điều ta sẽ trở thành?
Tôi xin thề.
Vậy thì chúc mừng.
Jack Frost, vì cậu bây giờ,
và mãi mãi về sau,
là một Vệ Thần.
Chàng trai của ta.
Giữ nguyên thế nha, các cô bé!
Các cậu, nhìn kìa!
- Xe trượt của ông già Noel.
- Wow, nó có thật!
Các cậu thấy không?
Ai cũng thích xe trượt.
Nhìn đi này!
Tới lúc đi rồi.
Đẹp quá!
Mừng Lễ Phục Sinh nhé, bé con!
Ta sẽ nhớ cháu lắm đấy!
Bye-bye, Bunny.
Mọi người đi à?
Nếu Pitch quay lại thì sao?
Nếu chúng em lại ngừng tin tưởng thì sao?
Nếu em không thể thấy anh...
Hey, khoan nào!
Em đang nói em ngừng tin vào ánh trăng
khi vầng dương ló rạng?
Không.
Ừ. Thế em có ngừng tin vào mặt trời
khi nó bị mây mờ che phủ?
Không.
Bọn anh luôn ở đó, Jamie à.
Và bây giờ,
bọn anh sẽ luôn ở đây.
Thứ cũng khiến em
là một Vệ Thần đấy.
Jack!
Tên tôi là Jack Frost.
Và tôi là một Vệ Thần.
Làm sao tôi biết điều đó ư?
Vì Ông Trăng nói với tôi thế đó.
Nên khi mặt trăng nói với bạn điều gì,
thì hãy tin vào nó nhé!