Roy 2015
Tôi cảm thấy như ngay
ra của một số cuốn sách truyện tranh.
Ông ta mang một chiếc mặt nạ ..
... và chỉ có đôi mắt của ông ta có thể nhìn thấy.
Tôi chưa bao giờ thấy như vậy
rất nhiều .. trước sự sợ hãi của mọi người!
Tôi chỉ là đứa trẻ lên 7.. và đang
tới thăm ngân hàng với bố tôi.
Tôi đã không buông tay của bố tôi ..
...đôi mắt của ông cũng không ngừng
ngừng ám ảnh tôi.
Sau đó,
mỗi lần tôi đến thăm ngân hàng ..
... Tôi hy vọng sẽ gặp lại ông nữa.
Nhưng ông đã không đến.
Nhưng mọi người đã
làm nên những câu chuyện về ông ta.
... thích hợp
theo ý riêng của họ.
Giống như..
Giống như một số cho biết ông đã bị bắt.
Hoặc .. ông trở thành một trong những
tên trộm vĩ đại nhất trên thế giới.
Có một giả thuyết cho rằng
ông đột nhiên biến mất.
Và ông đã sống ở một số
quốc gia khác dưới một bí danh.
Phim trước đó của bạn,
'Guns-Part 1' & 'Guns-Part 2' ..
... là câu chuyện của một tên trộm.
Nói cho tôi.
Ông sẽ bị bắt trong 'Guns-Pan 3'?
Đó là một câu hỏi thông minh.
Cho rằng bạn cần xem phim.
Vậy những gì tiếp theo?
Guns-Pan 4..5..6..7..
Tôi không biết.
Bạn có vẻ khá
gắn liền với tên trộm.
Tôi đã nghe rất nhiều
câu chuyện về anh ấy.
"Nhưng có một số chưa được nói.
Nói cho tôi .. họ nói bạn
đúng là anh chàng nịnh đầm
Tôi hiểu..
Ai là "Họ".
Theo các phương tiện truyền thông địa phương.
... bạn gần đây đã
tan vỡ lần thứ 21 của bạn.
Lịch sử đã chứng tỏ,
mỗi nghệ sĩ đều có một quá trình, thưa ông.
Bạn không nghĩ rằng .. đây là quá nhiều.
"Ít..nhiều..đúng..sai."
Tôi không bao giờ theo dõi.
Vâng, Meera?
Mr. lrani gọi.
Ai?
Lrani Navrose, từ Freeway Picture.
Oh..Ông ấy! Ông ta nói những gì?
Ông ta ở tại.
Ông thậm chí không cố gắng thương lượng.
Ông ta sẵn sàng ký
các thỏa thuận với giá của anh.
Điều đó tốt.
Ông ta gửi thỏa thuận
đến các luật sư của chúng ta.
Chỉ một vấn đề.
Ông ta muốn đọc kịch bản.
Bây giờ đó là một nhà tài chính chuyên nghiệp.
Muốn đọc kịch bản.
Và cô nói gì?
Tôi nói với ông ta sự thật, rõ ràng.
Nói dối là công việc của anh, hãy nhớ.
Thôi nào, Meera. Cô đã nói gì?
Đừng lo.
Tôi không nói với ông ta
rằng không có kịch bản.
Tôi chỉ nói rằng anh đã  không
đưa kịch bản đến bất cứ ai.
Cô đã gửi những
DVD's London với cha tôi?
Chiều nay. - Tốt.
Đêm nay là đêm.
Bono.
Đi ra và ngủ
Chào, bố.
Bố có muốn
ngoại tình ở độ tuổi này?
Không ngoại tình.
Bố muốn những điều vui vẻ trong cuộc sống nhàm chán của mình.
You already had six hean attacks.
... tại bố như vậy gọi là "Fun".
Tôi vẫn còn sống.
Chính xác.
Bố cần một y tá, không phải là một người bạn gái.
Bố biết, Bố biết.
Điều đó nhắc bố,
Lisa gọi để nói ..
... rằng cô đang bỏ từ ngày hôm nay.
Lisa là y tá của con. - Bố biết.
Jeez ..
Bố đã làm gì lúc này?
Không có gì.
Bố chỉ hỏi cho kích thước áo ngực của cô.
Bây giờ đó là không. - Bố.
Đó là cô y tá thứ ba
từ bỏ trong tháng này.
Bố đang nói đùa.
Bố cần ..
... một nguồn cảm hứng
Ai đó?
Đồ ngốc, nó có nghĩa là .. Inspiration.
Oh..that.
Bố sẽ cung cấp cho con?
Ngủ ngon, bố. - Bye.
Cảm hứng!
Chào..
Chào Kabir.
Tạm biệt, hẹn gặp lại.
Cảm hứng!
Từ trang phục tới
DP..everyone đã gọi.
Thậm chí / điều đang bị trì hoãn.
Để tôi nói những gì họ?
Trường hợp của kịch bản?
Meera.. Cô nghĩ bộ phim là cái gì?
Một bộ phim .. là một giấc mơ.
Một giấc mơ .. chúng ta viết câu chuyện ở đâu.
Chúng ta tả các nhân vật.
Chúng ta giao cho họ các cuộc đối thoại ..
... Và sau đó là một nam diễn viên mang lại những
nhân vật và đối thoại với cuộc sống.
Nhưng... Bộ phim là gì?
Đó là một giấc mơ.
Và nơi của những giấc mơ?
Ở đây .. trong tâm trí của tôi.
Nó sẵng sàng.. hoặc nhận được sẵn sàng.
Tôi tin .. cần để viết nó xuống.
Tôi biết bạn đã nhìn thấy khuôn mặt này trước đây.
Nhưng hãy nhìn vào nó một lần nữa.
Cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng tôi
với tên trộm này.
... Là 2  năm trước.
Trong Bảo tàng Louvre, Paris
Chính xác là chậm hơn một năm .. trong
Cung điện Hoàng gia Qatar.
Bảy tháng sau ..
Petronas Towers, Malaysia.
Sau đó lndia..China!
Ngay cả sau khi 2  năm và
hàng triệu đô la của hành vi trộm cắp.
... Chúng tôi vẫn không biết ông ấy là ai.
Chúng tôi chỉ sau một chiếc mặt nạ.
Nếu không có bất cứ thông tin rõ ràng.
Và bất cứ ai, anh ấy cũng rất nguy hiểm.
Và ngay bây giờ.. anh đang
làm một công việc tốt hơn so với chúng ta.
Anh ấy tiến tới phía trước.
Gradually .. anh ta được giả định.
... Là một trong những kẻ trộm
lớn nhất trên thế giới.
Và chúng tôi ..
Qui tắc.. không ai làm tròn bổn phận của họ.
Hello.
Hey, Piya.
Không .. Bữa tối không được tốt.
Tôi vẫn cần phải làm việc trên kịch bản.
Có thể ngày mai "
Yeah.
Bạn có một điều tốt.
Cái Gì? Con chó tham lam.
Như bạn có thể thấy tôi
đang đứng bên ngoài.
...  Một bảo tàng cổ nhất của Malaysia.
"Mà bây giờ là nơi diễn ra vụ
cướp tranh lớn nhất trê toàn bộ thế giới.
Tên trộm bước vào
cửa của bảo tàng.
... Và lấy trộm ba bức tranh và
bước ra ngoài trong lúc nửa đêm.
Ba bức tranh trị giá trên
100 triệu USD đã bị đánh cắp.
Cảnh sát Malaysia
đã được thông báo vào buổi sáng ..
"Nhưng họ vẫn không có manh mối.
Chúng tôi sẽ trường thuật lại câu chuyện,
và khi có tiến triển.
Đây là bức tranh cuối cùng
từ một họa sĩ nổi tiếng của Pháp.
Mua từ một nhà
gallery ở London, vào năm 1967.
Với ..25,000 Pounds.
Tuần trước một nhà sưu tập
trả tôi trong 1 lần đến thăm.
... Và nói với tôi một số
sự thật khó tin về bức tranh này.
Ông cho biết bức tranh này là không đầy đủ.
Và một người nào khác có phía bên kia.
Đó sưu tầm nghệ thuật muốn
rằng bức tranh .. một cách hoàn chỉnh.
Và ông ta đã sẵn sàng để trả
giá cực đẹp cho nó.
Bao nhiêu?
120 triệu đô la. - Cho cả hai?
Cho một.
Tại sao ông ta không nói chuyện
cho chủ sở hữu trực tiếp?
Ông ta đã cố gắng "
"Nhưng ông không muốn bán.
Roy.
Nó được một thập kỷ kể từ khi
có người gọi tôi như thế.
Roy?
Nhưng đó là tên của cậu, phải không?
Đúng, nhưng không ai biết.
Con người chúng ta luôn muốn
sống cuộc sống khác.
Đó là bản chất của chúng tôi.
Và .. Tôi là một tên trộm sau tất cả.
Ngay cả cuộc sống.. không của riêng tôi
hoàn toàn.
Lạ thật, không phải là nó?
Cảm thấy xa lạ với chính mình?
Phát âm của cậu quá trí tuệ, Roy.
Nơi khác của
một nửa của bức tranh này?
Chào mừng bạn đến Malaysia
Kênh Radio 'lndo-Malay'.
Các tin tức lớn của buổi sáng ..
... Là Kabir Grewal ..
... Đã đến Malaysia
để bắn Guns-Pan 3.
Ayesha Amir, phim người London ..
... Đã được chụp cô
quay phim ở đây trong 10 ngày qua.
Cắt nó! Cắt nó!
Cái quái gì đây?
Tất cả điều này là gì?
Đó là mưa, thưa ông.
Điều này sẽ không dừng lại.
Cô nghĩ rằng điều này sẽ dừng lại ngày hôm nay.
Ý tôi .. Tại sao cô
không cho tôi biết về dự báo thời tiết?
Anh muốn tôi làm gì?
Theo dự báo thời tiết.
"Bầu trời là
rõ ràng chỉ là giả thuyết.
Yeah .. đúng!
Tôi không biết lý do tại sao chúng tôi đến đây.
Thôi nào, Kabir.
Ghi Guns-1 ở Afghanistan.
Anh muốn để lại ngày đầu tiên.
Đó là khác nhau,
và điều này là khác nhau.
Anh biết điều gì.
Tại sao anh không đi đến
khách sạn của chúng tôi cho bữa tối nay?
Meera, đây là phim lần thứ ba của bạn
với tôi, không phải nó?
Vâng.
Cô biết tôi không gặp diễn viên
ngoài đời nhân vật của tôi.
Nếu họ có thể tôn trọng điều đó,
thì tại sao có thể không?
Tôi xong rồi. Gói này lên.
Xin lỗi.
Anh có thể cho tôi một Mikalin
với một phần ba ly, Vui lòng?
Một phần ba! - Chắc chắn rồi, thưa ông.
Oh, cảm ơn.
Ba khối. Perfect.
Xin lỗi,
bạn có thể cho tôi một lần nữa, please ?
Và một trong bất cứ điều gì
người phụ nữ đó có đang gặp phải.
Cảm ơn.
Hẳn là một cuốn sách thực sự thú vị.
Cô không bao giờ nhìn lên một lúc.
Tôi đã đứng
trong quán bar này cho một giờ.
Đây là một nơi xảy ra như vậy.
... Và điều duy nhất xảy ra
ở đây .. đang theo dõi bạn đọc.
Thành thật mà nói.
Tôi không thể uống một mình.
Tôi cảm thấy như tôi là một người nghiện rượu.
Vậy ..vui lòng, nếu bạn không bận tâm.
Tôi không ý định uống một mình.
Điều đó thật tuyệt, cảm ơn.
Tôi yêu một ly rượu vang với cuốn sách của tôi.
Ở một mình không phải là xấu.
Bạn tìm thấy sự sống ở đâu đó
vướng vào sự im lặng.
Vậy, đó là những bí mật.
... Đằng sau sự ầm ỉ của Kabir Grewal,
phim ngông cuồng.
Tôi đã đi để giới thiệu bản thân mình.
Nhưng làm thế nào cô biết?
Báo chí luôn
tràn ngập tin tức của anh.
Báo chí địa phương thật mệt mỏi
chờ đợi cho bạn.
Tôi thực sự thích cuộc gặp
bạn có như vậy..Ayesha.
Thật không dễ dàng
tìm hiểu về cô.
Nhưng đôi khi} làm một số công việc khó khăn.
Chúng tôi đều không nổi tiếng
và may mắn như bạn.
Ôi thôi.
Đừng quá tin vào
công việc khó khăn của tôi, vui lòng.
Thực tế .. tùy theo
bất cứ điều gì tôi nghe về anh  ..
... Tôi không nên để anh ngồi ở đây.
Tôi hiểu ..Những gì bạn đã nghe thấy?
Anh đang kiêu ngạo .. thô lỗ .. vv...!
Vậy, đó là điều tồi tệ nhất?
Và cô có tin
tất cả mọi thứ cô nghe?
Không-Tốt.
Nhưng tôi đã khinh ngạt là anh đã sẵng sàng
những gì mà mọi người nghĩ rằng anh là?
Hoặc anh cố gắng để được gì
mọi người nói về anh.
Tôi đã phải dậy sớm vào ngày mai.
Cảm ơn về ly rượu.
Chào buổi tối thưa bà
Ayesha Amir. - Chào buổi tối.
Ông Kabir Grewal có
gửi cuốn sách này cho cô.
Chúc một buổi tối dễ chịu.
Yeah..Kabir.
Tôi cần một cô gái trong film .. Ai
sẽ ở lại trong ngôi biệt thự đó.
Biệt thự gì? Cô gái nào?
Cô sẽ có bức tranh
mà Roy muốn ăn cắp.
Kabir.. Tôi không hiểu.
Tôi đã không đọc kịch bản nào.
Tôi đã không nhìn thấy nó, hoặc
nhưng cô sẽ hiểu.
Và bằng cách này, tôi đã có
một từ với "the casting agency".
Cô ta là diễn viên hoàn hảo.
Thu xếp vé cho cô ấy, được không.
Anh biết điều..này
Bộ phim dựa hoàn toàn vào anh.
Nếu bất cứ điều gì xấu đi..nó là do anh.
Yeah ..
110.000 đô la đến số 82 ... Bán
Cảm ơn.
Bây giờ công việc tiếp theo là của tuổi trẻ,
và sắp tới.
... Nghệ sĩ Tây Ban Nha bởi
tên của Edward Ramon.
Ông gây ra một chút
khuấy động trong thế giới ..
"Với tình cảm của mình.
miếng encycle.
Tôi có thể giới thiệu..La Bella!
Tôi đang mở
giá dự thầu là 25.000 đô la.
25 ..
Số 23, cảm ơn bạn. 25.000 đô la.
Tôi nghe 30?
Bất cứ ai, số 93 ..
30.000 đô la. Cam on.
Tôi nghe 35?
Cảm ơn bạn, người phụ nữ. Số 23. 35.000 ..
Số 46 .. 40.000 USD.
Tôi nghe 45? Nào, 45?
45 ai?
Cảm ơn bạn, 23 ..
45.000 đô la. Tôi nghe 50?
46 .. 50!
Tôi nghe 55?
55 ai?
Cảm ơn.
Và 23..at 55. Bây giờ, tôi nghe 60?
Cảm ơn bạn, 46 .. 60.000 USD.
Tôi nghe thêm nữa
tiến bộ hơn 60.000 USD
Tôi nghe 65 ai?
Không.
Đi một lần ..
Đi hai lần.
Bán.
Quý ông ở phía sau ..no.46.
Cảm ơn rất nhiều.
Phần tiếp theo của chúng tôi, phụ nữ và
quý ông là một mảnh rất tốt.
Được rồi, cắt nó.
Cô ấy không giống
một chút giống như Ayesha Amir?
Ai?
Đó là thô lỗ!
Cô biết tôi đã không viết cuốn sách đó.
Yên..đó là thô lỗ.
Cái Gì?
Bây giờ tôi có được nó?
Cô không liên quan đến một số
trong những điều trong cuốn sách đó.
Và nó đã nêu ra một số câu hỏi
mà bạn không có câu trả lời.
Bây giờ anh đang tức giận với tôi,
bởi vì tôi đã gửi cho bạn cuốn sách đó.
Phải không?
Yeah ..
Anh muốn nói gì?
Những gì bạn muốn nghe?
Trên thực tế.
Tôi có một buổi quay phim đầu vào ngày mai.
Phải đi. Chúc Ngủ Ngon.
Cắt nó.
Cắt!
Có vẻ tốt, huh! - Rất tốt.
Làm việc tốt đẹp.
Chúng ta sẽ di chuyển trên? - Có.
Chuẩn bị cho cảnh tiếp theo,
Tôi sẽ tham gia cùng bạn.
0K '! -
Ayesha..hi.
Tôi chỉ chụp gần đây,
và thấy cô qua đây.
Làm thế buổi chụp hình của anh lâu đến vậy?
Không sao.
Cô không có một buổi chụp?
Tôi đã được làm việc trên kịch bản.
Aah .. Tôi cũng vậy.
Quá trình không bao giờ kết thúc.
Phim Kabir GrewaFs
có một kịch bản rất?
Tất nhiên là không.
Tôi không có một kịch bản.
Mọi người chỉ đến để xem bộ phim của tôi.
Và bộ phim của tôi làm cho hàng triệu người.
Tôi không thích một trong
những nhà làm phim người ..
... Ôm cây, làm ..Yoga!
Làm phim cho chính anh ta..vàxem bộ phim khác.
Bạn có một trong số họ?
Những loại thực sự làm tôi sợ.
Được rồi, đó là xấu. Xin lỗi.
Tôi biết cô không thích
cảm giác của tôi về sự hài hước nào cả.
Chắc chắn không phải rượu của tôi.
Và không phải cuốn sách của tôi.
Nhưng cà phê ở đây là thực sự tốt đẹp.
0K8 '! -
Yeah? Thôi nào ..
Anh không tin điều đó.
... Đôi khi vị trí
cung cấp cho các nhà làm phim câu chuyện của mình?
Bạn biết đấy, giống như Ấn Độ ..
"Người Anh cai trị
Malaysia trong nhiều năm.
Họ đã giành được độc lập
10 năm sau chúng ta.
Trong năm 1957.
Nhưng nếu cô nhìn vào
ánh mắt của một địa phương ..
Bạn có thể thấy rằng
trận đánh là hơn ..
... Nhưng sự tàn phá
là vẫn đi theo anh ta.
Nếu bạn thấy chặt chẽ,
bạn cũng sẽ nhìn thấy hy vọng.
Tôi hiểu ..
Có phải đó là lý do tại sao cô đến đây?
Thật sự tôi đã được hướng một nơi nào đó
khác nhưng, kết thúc ở đây.
Có lẽ điều này chỉ là một sự trùng hợp,
hay cái gì khác.
Nhưng nơi này là hoàn hảo. - Nó là.
Không thể có một
nơi tốt hơn cho bộ phim của tôi.
Đó là tốt.
Anh có tin vào sự trùng hợp?
Anh có một trong những người này,
ai tin.
... Rằng có một lý do
cho mỗi sự kiện nhỏ trong cuộc sống của chúng tôi.
Trùng hợp ngẫu nhiên.
Trùng hợp ngẫu nhiên là không có gì.
Có một lý do cho tất cả mọi thứ.
Madam, món đồ cho cô.
Đặt nó trong xe.
Vậy, đầu tiên bạn trả giá cao hơn
tôi vào một bức tranh.
Và sau đó anh gửi món quà cho tôi.
Anh có thể đã để tôi mua nó.
Sau đó, tôi sẽ không thể gặp cô.
Có nhiều cách khác để đáp ứng.
Vâng ..nhưng đây là cách của tôi.
Tôi không biết liệu
đó là đúng hay sai.
Nhưng ít nhất chúng ta gặp nhau.
Anh có một chút điên rồ?
Mọi người đã gọi điện cho tôi điên trước.
Đây không phải là lần đầu tiên.
Anh có một câu trả lời
cho tất cả các câu hỏi.
Ngay bây gời..chỉ câu hỏi của cô.
Tôi không thể thực hiện việc này.
Tại sao?
Tôi thậm chí không biết tên của anh.
Tỉnh thoảng..nó không cần thiết.
Vậy tôi hãnh diện, thực sự tôi.
Cho nó một ít thời gian "
Cô có thể thay đổi tâm trí của mình.
Hi.
Bạn có thể cho tôi biết đó
phòng là Kabir Grewal tại?
Chắc chắn, hãy để tôi kiểm tra cho bạn.
Ông Grewal là thực sự
trong biệt thự hoàng gia của chúng tôi.
Chỉ cần cho tôi một chút thời gian,
Tôi sẽ cung cấp cho bạn. - Chắc chắn rồi.
Buggy!
Hello.
Có cần một chuyến đi?
Cô nghĩ sao?
Tôi đã chờ đợi
một lỗi trong hơn một giờ.
Và bạn đang dùng
một tour du lịch của khu rừng này.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chia tay.
Uống quá nhiều.
Tôi không biết.
Có lẽ cô ấy đã chết.
Điều đó không buồn cười.
Tin tốt. Cô ấy vẫn còn sống.
Chúng ta phải?
Đồ ngốc.
Cô biết tôi đang nghĩ gì.
... Cô đã nói
tôi về sự trùng hợp đó.
Tôi đã suy nghĩ chúng ta hãy thảo luận
là nó trong bữa tối ngày mai lúc 8.
Không thể tin tưởng anh đươc.
Anh có giống như
cách mọi người miêu tả về anh.
Thô lỗ, đáng ghét, kiêu ngạo.
Bạn biết làm thế nào đó là với những bé trai.
Bạn thích điều đó.
Anh vẫn không nói
tôi biết anh đang làm những gì ở đây?
Tôi đã làm.
Tôi là một khách du lịch.
Tôi đã nhìn thấy rất nhiều khách du lịch.
Anh không phải là một.
Có một số thứ ở đây ..
"Mà tôi mua rẻ
và bán với giá cao hơn.
Khi anh nói rằng nó âm thanh
như bạn đang ở đây để cướp chúng ta.
Đó là ăn cắp từ
một quan điểm.
Chúng tôi đều là những tên trộm.
Anh thì rất kỳ lạ.
Anh biết điều đó.
Hãy nói cho tôi một điều gì đó
nhiều hơn về bản thân anh.
Một cái gì đó độc đáo.
Tôi muốn biến mất.
Nghĩa là?
Một ngày nào đó tôi sẽ để lại
tất cả điều này và đi xa.
Đến với một số thành phố chưa biết
của một quốc gia không rõ.
Và sao t một cuộc sống mới dưới một bí danh.
Đừng quên hỏi
tôi trước khi anh rời khỏi.
Cô sẽ đến?
Anh sẽ không hỏi.
Anh đang làm gì ở đây một mình?
Chỉ cần suy nghĩ.
Ayesha Amir.
Huh?
Không.
Cô ấy là một cô gái tuyệt vời,
nhưng không phải kiểu của anh.
Thật không? Tôi hiểu.
Anh có một loại, Kabir.
Trên thực tế, nó khá đơn giản.
Lấy bất kỳ một tạp chí thời trang ..
... Và anh sẽ tìm thấy
kiểu bạn gái của mình.
Nhưng Ayesha là khác.
Cô ấy không phù hợp với anh
films ..và không trong cuộc sống của bạn.
Cảm ơn.
Cô không nghĩ rằng cô đang
quá ấn tượng?
Yeah..okay.
Yeah.. Có thể!
Cắt!
Oh .. sâm banh .. tuyệt.
Liệu Rohan biết về điều này?
Ôi, Chúa ơi!
Kabir Grewal! Phải không?
Tôi sẽ gọi cho anh ta.
Kabir.
Tôi chỉ muốn ăn tối với em.
Không kết hôn với em.
Cảm ơn chai sâm banh.
Em được chào đón nhất.
Sau đó, gặp nhau ở sảnh tại 08:00
Cái Gì?
Không có gì.
Chào buổi tối, MsAmir.
Tôi là người quản lý khách sạn.
Xe của cô đang chờ cô.
Xe của tôi?
Xe hơi của cô.
Nơi Kabir?
Ông Grewal tại địa điểm,
nhưng ông ấy đã gửi 1 chiếc xe cho cô
Thì chúng tôi?
Hey..đó là của bạn.
Hello. - Hi.
Bạn em thật tuyệt. - Cảm ơn.
Chúng ta sẽ?
Tôi rất bối rối. Tại sao hai chiếc xe?
Oh..điều đó.
Chỉ cần em biết..chắn chắn.
Nếu em muốn đi..hoặc chúng ta..hoặc cô ấy?
Ai?
Bên trong của Pia.
Pia?
Nạn đêm qua.
Em có thể tin được,
cô đã bỏ lỡ chuyến bay của mình?
Tôi không thể tin được.
22 ..
Vâng bất cứ điều gì.
Nhưng em biết không, Ayesha.
Tôi hoàn toàn hiểu được nếu
em không muốn đi vào bên trong.
Đó không phải là lỗi của em hay của tôi.
Nó hoàn toàn là lỗi của cô ấy,
và cô ta phải trả tiền cho nó.
Phải không?
Vậy.. Nếu em đang cảm thấy
không thoải mái với tất cả.
Và tôi là nghĩ em
cảm thấy một chút khó chịu.
Vậy, tất cả anh đã làm,
là đi vào trong và nói với cô ấy rằng.
Chúng tôi đang đi ở nơi khác,
đó là nó.
Và chiếc xe khác có thể thả cô về nhà.
Em nghĩ sao?
Tôi?
Yeah.
Tôi nghĩ sao?
Chỉ cần nói cho tôi .. chúng tôi
đi vào hoặc nơi nào đó khác?
Đó là nó.
Okay..hãy đi nơi khác.
Okay, cool.
Vậy, tôi nên nói với cô ấy.
Yeah.
0K8 '! -
Hãy cho tôi một phút.
Đồ ngốc!
Vâng?
Gửi anh trong.
Cô đã làm cho điều này?
Huh!
Họ nói rằng mộtbức tranh tuyệt là một trong
có thể lột tả toàn bộ câu chuyện.
Và một câu chuyện đẹp có thể
bắt gặp trong một bức tranh.
Sau khi xem xét các,
Tôi cảm thấy như tôi không biết tất cả ở cô.
Dừng, anh đang lúng túng với tôi.
Tôi sẽ thay đổi và đi.
Tôi không thể nói nơi ông
hoặc những gì ông sẽ làm gì.
Nhưng do năm
điều tra.
... Và các bằng chứng cho thấy
chúng tôi thu thập được trong 10 ngày qua.
... Tôi có thể thấy rằng
chúng tôi rất gần gũi với anh.
Bạn đã bao giờ nghe nói
cảnh sát và những câu chuyện cướp?
Không có vấn đề gì các tên trộm không.
"Tuy nhiên, ông luôn luôn
bị bắt cuối cùng.
Câu chuyện này là để kết thúc bây giờ.
Hello. - Thám tử Wadia.
Nói đi.
Đẹp cuộc phỏng vấn.
Và bạn là?
Nhưng bạn đã thực hiện một sai lầm.
Bạn đã theo đuổi
tôi suốt 3 năm  ..
... Và bạn có thậm chí không
đọc chương đầu tiên được nêu ra.
Câu chuyện này sẽ kết thúc, thám tử.
Nó chắc chắn sẽ.
Nhưng không phải cách này ..bạn
tuyên bố nó sẽ.
Được rồi, cắt nó. Đó là tốt.
Chàng trai, cho tôi một góc quay toàn cảnh đẹp.
Kabir..chúng tôi đã làm việc
thêm thêm thời gian trong ba ngày.
Mợi người trong đoàn thì mệt mỏi.
Làm thế nào về chúng tôi nghỉ ngơi vào ngày mai?
0K8 '! -
Cảm ơn.
Tôi ghét màng đêm.
Wow! Chào buổi sáng.
Anh dậy sớm?
Yeah .. tôi đã được về để đánh
giường khi tôi đã có một chút phân tâm.
80 ..
Yoga..huh?
Yeah .. Yoga.
Đôi khi anh nên thử nó.
Tôi?
Tôi ổn.
Hello. Tôi không bị bệnh.
Yeah ..
Xin lỗi vì đã không gọi
anh sau ngày hôm đó.
Tôi đã nghĩ. - Oh..không nhớ về nó.
Điều bất hạnh. .huh?
Nếu tôi có thể, tôi muốn
chuyển toàn bộ cảnh một lần nữa.
Không có thời gian cho điều đó.
Tôi sẽ rời đi trong ba ngày.
Cái Gì?
Em đang làm.
Yeah ..
WOW!
Ba ngày, huh!
Làm cho nó bốn.
Tại sao?
Có một hòn đảo kín đáo gần đây.
Chỉ hai giờ đi xe.
Nếu chúng rời đi vào buổi sáng
chúng ta sẽ trở lại vào buổi tối.
0K8 '! -
Không không ..
Cô sống một mình trong này
biệt thự lớn của mình.
Cô không sợ hãi?
Không sợ hãi. Tôi cảm thấy cô đơn.
Nhưng không phải sợ hãi.
Anh không cảm thấy cô đơn?
Tôi làm ..
Nhưng tôi đã quen sống một mình bây giờ.
Tôi cũng vậy.
Cô lạ thật.
Giống như anh.
Anh đang nói cái gì đó. - Cái Gì?
Về một số hòn đảo.
Vâng.
"Selfish.."
Trên thực tế, bạn biết điều gì đó.
Người giữ
súng luôn ở trong tầm kiểm soát.
Bởi vì tất cả mọi người lắng nghe ông.
Đúng.
Điều đó không đúng. - Nó là.
Yeah..nếu bạn vẫn đang nói
xét về ngoại đạo, tôi sẽ không tranh luận.
Tại sao không?
Bởi vì ngoại đạo không thể tin được.
Nó tuột ra bất cứ lúc nào.
Ít nhất một viên đạn
một nhu cầu để kéo kích hoạt.
Tôi có một nguyên tắc. - Thật sao?
Nếu câu chuyện là đề mục nhỏ
sai hướng.
"Sau đó, anh nên
kết thúc nó ngay tại đó.
Không có điểm trong việc thực hiện nó thêm nữa.
Và những gì em làm nghĩa là bằng cách đó?
Anh biết những gì có ý nghĩa.
Tôi muốn tôi có thể được
những phút thanh thản này cùng với tôi.
Em có thể tìm thấy sự thanh thản này
trong bất kỳ góc nào của thế giới.
Những điều chúng ta không hiểu,
chúng ta không nghe.
Và sau khi bạn rời khỏi ngày mai "
"Nơi này sẽ bình yên hơn
sau đó nó cần phải được, Ayesha Amir.
Tôi không biết tại sao, nhưng.
Tôi sẽ nhớ em.
Tôi luôn luôn muốn
là một vũ nữ múa bụng.
Tôi không thể làm điều đó.
Tôi sẽ sợ
lên sân khấu.
Ở đây.
Anh là ai?
Trung thực.
Bởi vì anh không bao giờ
đưa ra một câu trả lời trung thực.
Tôi đa bảo em ..
Anh muốn giữ bí mật đó
về bản thân, không bạn?
Tôi đoán bạn đang giấu diếm chính mình.
Với ai?
Anh sẽ phải nói với tôi điều đó.
Em đang làm cho tôi thú nhận
trước khi tôi phạm tội.
Cảm ơn cho ngày hôm nay.
Tôi đã làm gì?
Tôi đọc kịch bản của anh.
Cái Gì?
Thật không?
WOW!
Nó thế nào?
Tôi chỉ có đến phần nơi
Roy đánh cắp bức tranh từ Tia.
Tôi chỉ viết nó cho đến nay.
Gì về Tia bây giờ?
Câu chuyện kể về Roy, không Tia.
Điều gì nếu Tia là trong tình yêu với Roy?
Điều đó sẽ không xảy ra ..
"Nhưng nếu cô ấy, cũng không sao.
Cô sẽ phải vượt qua anh ta.
Và những gì về Roy?
Roy ..
Roy là một tên trộm trong câu chuyện này.
Ông đã đi xa bây giờ.
Bây giờ anh ấy sẽ có một tên công việc mới ..tên mới.
Anh có biết họ nói những gì về
nhà văn?
Hãy đọc câu chuyện của họ,
và anh sẽ biết những điều về họ.
Em đang đánh giá tôi, Ayesha?
Đừng làm điều đó..Nó chỉ là một câu chuyện.
Câu chuyện không bao giờ có thể là sai, Kabir.
Đây có phải là chiếc xe của bạn, thưa ông? - Yeah.
Xin lỗi, không có bãi đậu xe ở đây.
Chỉ năm phút.
- Tôi xin lỗi, thưa ông.
Bạn phải đỗ bên trong.
Chỉ năm phút. - Xin lỗi, thưa ông.
Tôi sẽ trở lại.
Giám đốc của Guns Pan-1 & 2,
Kabir Grewal ..
... Những người thường được trong
các tiêu đề liên quan đến cuộc sống tình yêu của mình ..
Vâng, không có gì ngạc nhiên một lần nữa ..
Mối tình mới của mình
đã bắt đầu với bộ phim mới của mình.
Số 23 là Ayesha Amir,
những người từ London ..
... Và cô ấy là một nhà làm phim.
Và thật trùng hợp,
cô đang ở.
... Ở cùng khách sạn với Kabir,
trong quá trình chụp cô.
Và đó là nơi họ gặp nhau.
Theo các nguồn tin của chúng tôi,
hàng ngày tại Malaysia ..
"Sau khi chụp,
Kabir Grewal và Ayesha Amir ..
... Sẽ dành nhiều thời gian
cùng với nhau ..
... Và ngoại tình của họ
bắt đầu từ đó.
Một điều thú vị hơn là ..
... Rằng sau khi gặp Ayesha Amir,
Kabir Grewal ..
... Trong bộ phim của mình 'Guns-3' ..
... Đã đúc một nữ diễn viên người
trông giống hệt như Ayesha Amir.
Và chúng tôi sẽ chỉ trả lại
sau một kỳ nghỉ ngắn.
Sau giờ nghỉ, chúng tôi sẽ
xem một số tin tức thú vị về.
"The Cricket World Cup 2015.
Đến sau đó ở lại với chúng tôi.
Ngày nay những tin tức về cuộc tình
của Kabir Grewal và Ayesha Amir ..
... Ở khắp mọi nơi.
Bạn có biết rằng trong bộ phim mới của mình,
Kabir Grewal ..
... Đã đúc một nữ diễn viên người
trông giống hệt như Ayesha Amir.
Bạn gái của anh nhớ
không theo tên của cô, nhưng do số cô.
Trong các hồ sơ một vụ cướp.
... Giờ đây nó được báo cáo
rằng một bức tranh cổ ..
... Đã bị đánh cắp tại Malaysia.
Các nghi phạm chính để
là tên trộm đeo mặt nạ cùng ..
... Những người mà họ có
không thành công theo đuổi ..
... Trong cuối cùng
ba năm rưỡi.
Giá trị của báo cáo
bức tranh bị đánh cắp ..
... Từ Malaysia là
hơn 100 triệu đô la.
Thám tử Wadia,
thám tử chì phụ trách.
... Đã trên đường đến
Malaysia để bắt đầu điều tra của ông.
Ông ta là ai? em biết anh ta?
Tôi thậm chí không biết tên của mình.
Làm thế nào mà anh nhìn? Mô tả?
Tôi đã dừng
anh ta nếu tôi đã nhìn thấy anh ta.
Tôi không biết.
Wadia và Cảnh sát Malaysia
đang tìm kiếm bạn ở khắp mọi nơi.
Chỉ cần ở lại nơi mà bạn đang ở.
Ngay sau khi cảnh sát
kiểm tra giảm ..
... Tôi sẽ đến.
Hello.
Không, tôi không đọc bài viết.
Và đừng gọi số của tôi một lần nữa,
hiểu chứ.
Hey, Sam?
Còn bao lâu hơn cho các cảnh quay.
Chỉ cần 10 phút, Kabir.
Cậu đã nói
rằng đối với một trong những giờ cuối cùng.
Chúng ta đang chụp hình ở đây,
không ra trên một chuyến dã ngoại.
Meera, chúng tôi sẽ phải hủy bỏ
những cảnh hôm nay. Tôi không cảm thấy quá tốt.
Meera, kể từ cuối năm
ngày đã có không chụp.
Điều này không được thực hiện.
Kabir ở đâu?
Pick up goddamit!
Vậy, Bố đã làm gì lúc này?
Không có gì.
Sau đó, tại sao cô ấy lại bỏ đi?
Cô chỉ bỏ đi mà không nói một lời.
Cô vừa rời bỏ. - Chỉ như thế.
Đúng, chỉ như vậy.
Đây có phải là xu hướng mới?
Xu hướng gì?
Bốthế nào?
Con ổn chứ?
Vâng, tại sao?
Con không khó chịu, hay là tôi.
Con âm thanh ảo tưởng.
Con có ổn không?
Bố, làm ơn.
Tại sao bố luôn luôn phán xét con?
Bố không phán xét con,
Bố chỉ hỏi.
Và vì vậy những gì nếu bố đánh giá con,
con trai của bố.
Kabir! Mở cửa!
Hello.
Bố. Con sẽ gọi lại cho bạn.
Kabir! Tôi nói mở cửa!
Kabirđủ rồi!
Mở cửa!
Mọi người đang chờ anh!
Tôi biết rằng sau khi cô rời
sẽ có một sự yên tĩnh kỳ lạ.
Nhưng điều này là khác nhau.
Nó lớn lên với thời gian "
... Và tôi đã hoàn toàn
chìm trong đó.
Giống như tôi đã bị nhốt trong một căn phòng.
Và nó không có cửa.
Khi tôi đến đây,
Tôi không có một câu chuyện.
Khi tôi tìm thấy cô ấy, tôi thấy câu chuyện của tôi.
Mỗi thời điểm tôi sống bên cô ấy
bắt đầu dệt các trang của câu chuyện của tôi.
Cô ta đột nhiêu rời đi
Đã không nói bất cứ điều gì, chỉ trái.
Câu chuyện của tôi ngừng lại.
Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.
Câu chuyện của Roy là câu chuyện của bạn.
Mỗi câu hỏi là câu hỏi của bạn.
Và bạn biết mỗi câu trả lời.
Nếu bạn không biết
những gì xảy ra tiếp theo.
"Sau đó, không ai làm được.
Chào buổi tối Mumbai.
Nó là 10.40 vào ban đêm.
Nhiệt độ
là 32 độ C.
Để biết tình trạng giao thông Mumbai,
gọi 462.323.
Và bây giờ là tin của
thế giới giải trí.
Kabir Grewal người đã đi
Malaysia hai tháng trở lại ..
... Để quay fllm mình 'Guns-3' ..
... Sẽ trở lại Mumbai đêm nay.
Chúng tôi vừa nhận được tin.
... Mà Kabir Grewal đã giữ
đơn vị của mình ở đó trong một tháng.
"Nhưng cho dù là có
không chụp diễn ra.
Trong thời gian này đã có tin
về mối quan hệ của mình với Ayesha Amir.
Có thông tin hay hơn
từ thế giới giải trí.
... Mãi sau đó chờ đợi trong một thời gian ngắn.
Hãy xem đây là ai ..
Hi!
Bạn thế nào?
Bạn sẽ không đem lại cho tôi
quá nhiều lựa chọn, ông Grewal.
Chúng tôi đã phải chịu một mất mát lớn.
Bạn có biết bao nhiêu tiền
Tôi đã đầu tư vào phim của bạn?
Bạn nói đúng, ông lrani.
Bạn đã thực sự bị mất ..
... Và nó là hoàn toàn do lỗi của tôi.
Hãy làm một điều, bạn
có thể lấy tiền của bạn trở lại với tôi.
Kabir? - Yeah.
Bạn có biết những gì bạn đang nói?
Bạn sẽ được ra ngoài đường phố, Kabir.
Tôi biết.
Ổn..Tôi sẽ nói chuyện với luật sư của tôi.
Hi, bố.
Con có bất cứ kế hoạch ăn tối?
Không, không kế hoạch cho bữa ăn tối.
- Được rồi, bố sẽ đến.
Cái Gì? Ở đây?
Hello..dad?
Hey "
Bố đang làm gì thế?
Bác sĩ khuyên bố không hút lại nó.
Bố muốn kỷ niệm.
Kỷ niệm? Để làm gì?
Bố biết những điều đã xảy
trong cuộc sống của con những ngày này.
Bố biết ..
Những gì cinn đang cảm thấy ngay bây giờ ..
... Và không cho phép con làm việc ..
... Được gọi là một 'Hean-break'.
Trên thực tế,
nó được gọi là một 'Writer's block'.
Những điều bố đang nói,
không xảy ra với con.
Nó xảy ra với tất cả mọi người.
Okay ..vậy bây giờ bố đang khái quát nó.
Không, tôi không nhưng.
Hãy nhớ rằng, khi con  còn là một đứa trẻ.
Tất cả các bạn trẻ cùng nhau
đi tìm một săn kho báu.
Và cậu bé đó
giành được săn kho báu ..
"Có một món đồ chơi, súng như một phần thưởng.
Cậu bé không nói chuyện
với bất cứ ai trong một tuần.
Cậu bé đã kiên quyết rằng
nó muốn khẩu súng đó.
Cậu bé đã không thừa nhận nó trở lại sau đó "
... Cũng không sẽ thừa nhận nó bây giờ,
điều đó làm nó đau lòng.
Con nghĩ rằng đó là
tính bướng bỉnh của một đứa trẻ, nhưng.
Không tệ, bố .. bố nhớ.
Tôi là bố của con, con trai của tôi.
Vui lên.
Vậy thời gian .. con
thực sự đau đầu
Vậy, chúng ta đang kỷ niệm điều đó?
Hãy nhìn xem, con đã không
hoàn thành nghiên cứu của mình.
Xem xét việc này như là tốt nghiệp của con.
Và khi họ nói rằng tất cả những gì
không cần là "a broken hean".
Món quà tốt nghiệp của con.
Oh..quà
Chiếc đồng hồ..chiếc đồng hồ tôi không đeo.
Đeo nó ..
Con sẽ biết được giá trị của thời gian.
Nó thực sự ngọt ngào của bố,
Bố, nhưng thực sự .. không cảm ơn.
Tốt, tôi sẽ giữ nó.
80 ..
... Làm thế nào mà cô ấy?
Ai?
Thôi nào,
con biết bố đang nói về.
Ayesha.
Cô ấy thì điên, giống như con.
Unique.
Đó có lẽ là nhiều nhất
buổi tối đẹp của cuộc đời tôi.
Tất cả mọi thứ đã được hoàn hảo.
Nhưng mọi thứ đã thay đổi với bình minh.
Anh đã ở trước mặt tôi,
nhưng tôi chỉ có một mình.
Tất cả những gì tôi nhớ là
tôi đã sợ hãi trước anh ta.
Hello.
Ông lrani, tôi với Kabir.
Tại Ahuja Towers.
Tôi sẽ có mặt tại văn phòng trong 30 phút.
Yeah.. Tôi sẽ nhìn thấy ông.
Được rồi, tạm biệt.
Anh không cần phải làm điều này, Kabir.
Cô đang sai.
Ít nhất là tôi sẽ không
chịu đựng lrani đó nữa.
Anh biết tôi tự hào về anh.
Cuối cùng ..
Cuối cùng ..Thật không?
Đó là thực sự ngọt ngào của cô.
Tôi luôn nghĩ..anh
sẽ không bao giờ có thể ..
...  đứng lên để
thực sự đấu tranh trong cuộc sống.
Nó thực sự tốt để biết ..
... Mà cô có như vậy
tư tưởng cao về tôi.
Điều đó được thực hiện.
Và nghỉ tốt hơn
trước khi tôi bắt đầu khóc.
Tôi có rất nhiều điều để làm.
Bye.
Tôi yêu nó.
Cố gắng sửa chữa những chúng với nhau. - Đuợc.
Rất tốt.
Có chỉ cần bỏ qua.
Anh không nhìn thấy
"Đừng Làm Phiền" biển hiệu?
Mở cửa, Kabir. - Chờ.
Đông Oriental International
Ban giám khảo Liên hoan phim.
Anh muốn đi đâu?
Họ mời tôi mỗi năm,
nhưng tôi không bao giờ đi.
Tại sao bây giờ?
Có một cái nhìn. Chỉ cần có một cái nhìn.
Hey bono.
Thưa quý vị,
phần tiếp theo là ..
Giải thưởng cho sản phẩm tốt nhất
phim tiếng nước ngoài ..
Ayesha Amir, Malacca Diaries.
WOW!
Cảm ơn.
Xin chúc mừng.
WOW!
Có người từng nói với tôi rằng
đôi khi là một nơi mang lại cho bạn một câu chuyện.
Cảm ơn, Malaysia
một  nơi tuyệt đẹp.
Đó là câu chuyện đẹp,
mà đã trở thành Malacca Diaries của tôi.
Và các bạn đã làm cho tôi
người hạnh phúc nhất còn sống hôm nay.
Và cho rằng tôi mãi mãi biết ơn.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Bạn đã nhận được giải thưởng này vì
Bạn trai cũ của bạn là trong ban giám khảo?
Bạn có nghĩ rằng bạn đã thắng này
giải thưởng vì Kabir Grewal?
'Đã có tất cả các loại
các gương mặt và mặt nạ xung quanh tôi. '
'Trẻ, già, nam, nữ.
Và tất cả mọi người điều hạnh phúc.
Tôi tự hỏi những gì họ được hạnh phúc về.
Hoặc những gì đau buồn được họ che giấu.
Hạnh phúc thì rất
gây nghiện giống như rượu.
Tôi đang cảm thấy hạnh phúc quá ..
... Đó có thể là một chương mới
cuộc sống của tôi sắp bắt đầu.
Kabir.
Hi.
Tôi nghĩ em sẽ không đến.
Có lẽ điều đó sẽ đã đúng.
Ayesha .. - Chờ.
Tôi đã có nhiều câu hỏi về anh.
Và không phải là một câu trả lời duy nhất.
Nhưng khi tôi nghĩ về
những câu hỏi, tôi nhận ra ..
... Rằng không có vấn đề gì anh
nói.. nó sẽ là sai. .
Tôi biết một Kabir Grewal ..
... Và có một số khác,
người mà tôi không muốn biết.
Anh là ai?
Anh là Kabir hoặc Roy?
Anh có biết điều đó không?
Anh cướp cuộc sống của tôi
và thực hiện câu chuyện của anh.
Anh đã đánh cắp nó từ tôi, giống như Roy.
Chúng ta là những người rất khác nhau, Kabir.
Tôi muốn có một câu chuyện đơn giản.
Nhưng thời gian làm tôi nhận ra ..
... Mà chúng ta thì sống ở hai
câu chuyện khác nhau cùng một lúc.
Hãy quên đi..những
gì xảy ra giữa chúng ta.
Không có điểm nhấn trong
câu chuyện đó nữa.
Nếu em biết tất cả mọi thứ, sau đó ..
... Tại sao anh lại đến đây?
Để nói cho anh ra
khỏi cuộc sống của tôi.
Không có nơi nào cho anh trong đó.
Anh cũng đến.
Nhưng hãy cẩn thận ..
Roy. Wadia vẫn còn ở đây.
Hi.
Ngồi.
Cậu thế nào?
Ổn '! -
Điều gì sai, Roy?
Roy!
Cậu bị mất ở đâu?
Tôi không bao giờ quan tâm đến những gì
xã hội coi là đúng hay sai.
Chỉ lắng nghe bản thân mình ..
... Và theo nguyên tắc cuốn sách của riêng tôi.
Tôi là một kẻ trộ ..và đây là công việc của tôi.
Tôi bắt đầu làm việc với ông ..
"Bởi vì,
Tôi muốn chạy trốn khỏi cuộc sống của tôi.
Tôi muốn để lại tất cả mọi thứ phía sau.
Tôi đã có nhiều câu hỏi trong tâm trí của tôi ..
... Và điều này dường như
là câu trả lời đúng.
Và ông đã cho tôi một cái tên mới,
bản sắc mới.
... Và một cơ hội để
thoát khỏi bản thân mình.
Nhưng trong vài ngày qua.
"Sau khi lãng phí
thời gian với bản thân mình ..
... Ở giữa biển, tôi đã
bị ám ảnh bởi những câu hỏi tương tự một lần nữa.
Và tôi nhận ra điều đó..câu hỏi
vẫn như cũ.
... Chỉ có câu trả lời thay đổi.
Hi, Doc.
Cái gì?
Vâng, tôi đến.
Hi, Meera.
Tôi không sao.
Tôi đã nói lời tạm biệt của tôi, Meera.
Bây giờ chúng ta hãy hoàn thành bộ phim.
Vikram, tên của ông của Abra Rizvi.
Và ông cùng một người ..
... Những người được kết nối
nhiều vụ trộm cắp bức tranh.
Bất cứ ai đã thực hiện các vụ cướp ..
... Ông là một trong những người đã mua nó.
Và tôi biết ..bây giờ anh ta ở Malaysia.
0K! -
Báo cảnh sát Malaysia
giúp đỡ và tìm anh ta.
Nếu chúng ta tìm thấy anh ta,
chúng ta sẽ tìm thấy tên trộm của chúng ta.
Hiểu rồi?
3 pm?
Đó là âm thanh tốt.
Yeah.
Tôi sẽ đến đó.
Đó là âm thanh hoàn hảo, ông Garcia.
Tôi biết nơi này.
Cậu ở đây?
Tôi muốn có lại những bức tranh.
Điều này có nghĩa gì?
Tôi sẽ trả tiền cho ông bất cứ điều gì mà
nhà sưu tầm nghệ thuật của bạn trả tiền.
Hãy đến, ngồi. - Không, tôi đang tốt đẹp.
Roy.
Ngồi.
Cậu không bao giờ nói chuyện mà không một lý do.
Vậy, tôi sẽ không hỏi lý do tại sao cậu
muốn có lại những bức tranh.
Thực tế thì..bức tranh nghệ thuật
những nhà sưu tầm đã trả tiền cho tôi.
Tôi đã ở giới kinh doanh này
khoảng 40 năm.
Nếu tôi đã đưa ra lời của tôi,
Tôi đã cố gắn với nó.
Nghe.
Công việc của tôi là cung cấp
những bức tranh.
Sau đó cậu có thể làm theo ý mình.
Phải không?
Hello.
Thám tử Wadia.
Anh đã bị mất tích từ lâu.
Anh ở đâu?
Chúng tôi, cả hai ở Malaysia, Thám tử.
Câu chuyện này là hơn.
Ngày mai tôi sẽ biến mất mãi mãi,
nhưng trước khi tôi rời ..
Tôi muốn trả về một cái gì đó
đó thuộc về bạn.
Tôi ư?
Đó là những gì?
Hello.
Anh có chơi cờ vua?
Tôi đã tự hỏi ..
... Những hành động tiếp theo anh nên làm.
Tôi không muốn lãng phí thời gian của ông.
Chúng ta sẽ nhận được điểm?
Tôi chưa bao giờ nghe thấy tên của bạn trước?
Tôi là ai là không quang trọng.
Ông biết những gì tôi muốn.
Cậu biết..Tôi vẫn chưa sẵn sàng
để bán chúng với bất cứ giá nào.
Vậy..tại sao cậu đã đến đây?
Để cho ông biết ..
... Nếu ông không thay đổi tâm trí của mình ..
"Sau đó, tôi sẽ phải ăn cắp
những bức tranh từ ông.
Có vẻ như ông đang
tìm kiếm một ai đó?
Hai ngày trở lại đây..Tôi mất một người ở đây.
Ai?
Anh chỉ là một tên trộm.
Có ông bị đánh cắp từ bạn?
Không, đây là công việc của tôi.
Anh ấy là một tên trộm và tôi là cảnh sát.
Tôi đã gần như thế này với anh.
Nhưng tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình.
Cuối cùng 'Guns-Pan 3'.
Khác giản cần
kỳ vọng điều gì với bộ phim này?
Câu chuyện của tên trộm
kết thúc với câu chuyện này.
Vậy, đây là phần cuối của bộ ba kịch bản?
Nếu câu chuyện của anh ấy kết thúc, sau đó tôi đoán vậy.
Kinh nghiệm chụp ảnh của bạn như thế nào?
Đó là một trong những
trải nghiệm đáng nhớ trong cuộc đời tôi.
Và Ayesha Amir
cũng có trách nhiệm.
... để làm cho nó một
trải nghiệm đáng nhớ.
Không có gì.
Cuộc sống cá nhân của bạn không phải
làm cho các tiêu đề trong những ngày này.
Bí mật đằng sau
Kabir Grewal mới phiên bản 2.0 là gì?
Có người nói với tôi rằng.
... Đọc những câu chuyện,
và bạn sẽ biết làm thế nào họ đang có.
Điều đó có ý nghĩa với bạn.
Người ta thường nói "Bây giờ tôi
sẽ thay đổi cuộc sống của tôi hoàn toàn. "
Nhưng họ không bao giờ làm điều đó.
Nhưng cơ hội của tôi là ở đây.
Nhưng..không vấn đề có bao nhiêu
nhiều thời gian thay đổi.
... Chúng ta vẫn phải trả giá cho quá khứ của chúng tôi.
Cho dù trong thế giới này, hoặc tiếp theo.
"Nhưng chúng tôi chắc chắn sẽ đáp ứng một lần nữa.
Tôi biết.
"Mang cho tôi gần gũi hơn với bản thân mình."
WOW!
Tôi không biết những gì làm tôi ngạc nhiên hơn.
Nhìn thấy anh đã sẵn sàng như trước,
hoặc..xem anh chơi piano?
Trên thực tế, tôi luôn luôn muốn
tìm hiểu để chơi nó ..
"Nhưng tôi không bao giờ có thể bỏ  thời gian.
Tại sao? Tôi có số
của giáo viên piano?
Anh có muốn nó không?
Dừng lại đi.
Cô trông hạnh phúc.
Anh nên như thế.
Thôi nào.
Hôm nay là bữa tiệc thành công bộ phim của anh.
Cuối cùng ..nó là tất cả.
Tôi không biết, Meera.
Làm thế nào tôi thực hiện bộ phim này?
Câu chuyện kể về một người nào khác,
và nó có tên của tôi.
Không.
Đây là bộ phim của anh, Kabir.
Và thành thật mà nói.
... Bộ phim này là nhiều hơn về anh,
so với phần còn lại.
Cảm ơn.
Chúng ta đã làm ba bộ phim cùng nhau.
Và cô đã không rời bỏ tôi.
Trên thực tế.
... Cô là người đầu tiên
một điều kéo dài lâu nay.
Anh đã không cho người khác một cơ hội.
Anh chỉ tiếp tục tiến về phía trước,
để lại đằng sau những người khác.
Có lẽ tôi đã đi quá xa bây giờ ..
... Và không có ai xung quanh bây giờ.
Đôi khi tôi nghĩ "
.... Tôi đã rời bỏ họ
hoặc tất cả họ bỏ rơi cho tôi.
Hey .. có gì sai?
Không có gì.
Lần đầu tiên trong cuộc sống của tôi ..
... Tôi cảm thấy cô đơn.
Bố không còn nữa.
Có rất nhiều điều
Tôi muốn nói với ông.
Và một trong những điều Tôi muốn nói tới ..
"Không muốn nghe.
Và khi tôi nghĩ về tất cả mọi thứ.
... Tôi nghĩ rằng tôi xứng đáng được tất cả.
Không ..
Không  anh không.
Anh.
Anh đã thay đổi, Kabir.
Và có lẽ ..
... Bây giờ anh biết tầm quan trọng.
"Mà anh đã làm không trước đó.
Cô đang tán tỉnh tôi?
Anh ước ..
Thôi nào .. lrani phải
chờ đợi tôi.
Oh, Tuyệt ..
Khi nào vở kịch Irani's
bao giờ sẽ đến hồi kết.
Đi thôi.
Tôi nghĩ có thể đây là
sai lầm lớn nhất của cuộc đời tôi.
Có lẽ đây là bộ phim
mà sẽ làm cho tôi bị phá sản.
Nhưng cảm ơn cậu, Kabir. Cảm ơn.
Chúng tôi đã có những mở của
lớn nhất trong năm.
Chúc mừng
Anh đang làm gì ở đây?
Anh đang theo dõi tôi?
Tôi không bao giờ tưởng tượng điều này
câu chuyện sẽ kết thúc như thế này.
Tôi cũng không.
Bây giờ tôi biết,
cuộc sống không bao giờ có thể kiềm chế được.
... Trong cái hộp
giống như trong truyện tranh.
Bây giờ?
Điều gì tiếp theo?
Tôi không biết.
Nhìn ..
... Câu hỏi của chúng tôi là tương tự,
và như vậy là những câu trả lời.
Câu chuyện bắt đầu theo cùng một cách.
Và nó sẽ kết thúc trong cùng một cách.
Phải là một cuốn sách thực sự thú vị.
Hi.
Vậy..Em đã đến Hồng Kông?
Làm sao anh biết?
Các tờ báo tràn ngập cả nước
với hình ảnh của em trong những ngày này.
Anh đang làm gì ở đây, Kabir?
Tôi ở đây để nhìn em, Ayesha.
Cuối và cuối cùng gọi cho hành khách
Bà Ayesha Amir đi du lịch trên
Đường hàng không bay tới Anh không.
BA 232 đến Hồng Kông.
Hãy đến ngay lập tức.
Đó là chuyến bay của tôi.
Tôi phải đi.
Kabir ...!
Em có nhiều câu hỏi, có phải không?
Tôi có câu trả lời.
Vậy, nếu em ngừng chạy,
sau đó có thể ..
... Tôi có thể cho em câu trả lời của em.
Không có gì là ngẫu nhiên, Ayesha.
Không, ngay cả cuộc họp của chúng tôi.
Khi bạem bước vào cuộc sống của tôi ..
... Em đã trở thành một câu chuyện của tôi.
Và em đã cho tôi một câu chuyện.
"Mà đưa tôi gần hơn với bản thân mình.
Tất cả tôi biết là ..
... Tôi không muốn mất em, Ayesha.
Và nếu em vẫn còn
muốn ra đi, sau đó "
Tôi thấy bộ phim của anh.
Và, Nó như thế nào?
British airway flight no. BA 232
đến Hồng Kông đã sẵn sàng để khởi hành
Roy.
Tôi nghĩ rằng anh sẽ không bao giờ hỏi.
Tôi nghĩ cô sẽ không đến.