Bắc Phi
Có rắc rối à, ông Kadir?
Đó là Mansoor. Hắn luôn luôn là rắc rối.
Nhưng chúng ta đã cống nộp cho hắn.
Chúng ta sẽ ổn thôi ... Ông mong thế.
Neera!
Cháu chỉ nhìn thôi.
- Cháu không mệt đâu, thật đấy.
- Chúng ta sẽ dừng ở dưới chân núi.
Ở đó an toàn hơn.
Không lâu đâu.
Cháu đã mơ về một ngôi nhà.
Thật đẹp-như một cung điện.
Những đồng cỏ lớn
cho ngựa của ông nội cháu.
Chúng giỏi nhất trong toàn bộ thung lũng.
Mỗi cuộc đua, chúng đều chiến thắng.
Vâng, gần như mọi cuộc đua.
Hẳn ông là một người có vai vế,
ông nội của cháu ấy,
nuôi ngựa mà không bao giờ thất bại,
sống như một vị vua trong cung điện.
Cháu biết ông nội không muốn
đưa cháu đi,
nhưng ông nghĩ sẽ an toàn hơn
đến khi kết thúc chiến tranh.
Cuộc sống luôn thay đổi,
như cát chảy.
Gì vậy... chuyện gì vậy?
Ông Kadir? Có chuyện gì vậy?
Mansoor.
Hãy tự cứu mình, Neera!
Đi về hướng tây. Tìm các ngọn núi.
Lần theo chúng về nhà.
Đừng dừng lại. Đừng nhìn lại.
Đi ngay! Đi!
- Còn ông thì sao?
- Đi đi!
Ông Kadir!
Cậu bé ngoan.
Đợi đã!
Quay lại!
Quay lại.
Này! Mày đi đâu?
Chờ tao với!
Đợi đã!
Tao sẽ lấy nước cho mày.
Ngựa ô?
Cậu bé ngoan.
Chúng ta sẽ tìm đường về nhà.
Mày và tao cùng nhau.
Chúng ta phải tiếp tục đi.
Chúng ta gần đến rồi, tao nghĩ thế...
Tao mong thế.
Chúng ta đến nhà rồi.
Nó đó, thấy không? Đi nào.
Bình tĩnh, cậu bé. Thoải mái nào.
Đừng, chờ đã. Quay lại!
Đừng bỏ tao!
Quay lại.
Ngựa ô?
Xin chào?
- Aden?
- Neera, là cậu sao?
Chúng tớ tưởng cậu đã chết.
Không, tớ bằng xương bằng thịt đây.
Thấy chưa?
Cậu đang định làm gì,
đuổi tớ đi à?
Thậm chí tớ còn không biết đó là cậu cơ.
Bọn tớ nghe nói cả đoàn bị tấn công.
Tớ tưởng không còn dịp được gặp lại cậu.
- Mọi người đâu rồi?
- Họ bỏ đi rồi.
- Tất cả mọi người à?
- Không, chỉ còn ông Ben Ishak và tớ.
- Ông có khỏe không?
- Đôi khi tớ nghe thấy ông khóc.
Đi đi.
Để ông yên.
Cháu không nghe thấy à? Đi đi.
Nhưng cháu đây, ông.
Neera?
Ông.
Ôi, Neera.
Nếu nó không giúp cháu, cháu có thể đã buông xuôi.
Cháu sẽ không ngồi ở đây nữa.
Đôi khi trong sa mạc,
bọn ma quỷ chơi khăm.
Tâm trí chúng ta bị rối lại
và chúng ta tưởng tượng đủ thứ.
Không, nó có thật. Nó có thật mà.
Nó rất mạnh mẽ và nhanh nhẹn.
- Chúng ta phải tìm nó.
- Neera ...
Con ngựa ô này chỉ là một trò đùa dai,
một giấc mơ ma quỷ.
Nó không tồn tại.
Chỉ có ở đây, và ở đây. Để nó đi đi.
Con ngựa đó, con đầu tiên.
- Chẳng phải đó là Kazeer sao?
- Ừ, hừm.
Kazeer không thuộc về chúng ta nữa.
Không con nào trong số đó.
Chúng đang ở rải rác các nơi.
Rhamon lấy con Kazeer.
Ông ta lấy hầu hết ngựa cái.
- Chúng như gia đình ta.
- Không còn cách nào khác.
Khi đám lính tới với xe tăng và bom của chúng,
chúng đã phá hủy các cánh đồng của chúng ta.
Mùa màng bị đốt trụi.
Không còn gì. Không có gì.
Ông không đủ khả năng để nuôi chúng nữa.
Ông đã phải bán chúng đi.
Ngay cả con Jinah?
Ý nghĩ bất cứ ai khác
sở hữu Jinah,
làm ông đau nhói trong lòng.
Vì vậy, ông thả nó trở lại sa mạc,
nơi hợp với nó.
Một số người nghĩ
ông thật ngu ngôc,
nhưng ông biết mình đã làm đúng.
Chúng ta không phải là người nuôi ngựa nữa.
Thế cũng được.
Ít nhất chúng ta có một mái nhà.
Thế là may mắn hơn nhiều người rồi.
Chúng tớ giữ lại con Abha.
Ôi, Abha.
- Ông còn nhớ không?
- Có thể.
♪ - Người yêu dấu của tôi
- Người yêu dấu của tôi ♪
♪ Như một đóa hồng ♪
♪ Một đóa hồng quý
nở trong vườn ♪
♪ Em mãi mãi trong tim tôi ♪
♪ Bom bom ♪
♪ Người yêu dấu của tôi, người yêu dấu ... ♪
Whoa!
Xin chào, Ishak.
Cần giúp không?
Chúng tôi sẽ xoay xở được.
Con Kazeer có vẻ khỏe,
ông có nghĩ thế không?
Ông nên có mặt tại các cuộc đua.
Nó thắng, tất nhiên.
Mansoor quá bận rộn để chạy khắp sa mạc
bắt con Radan, theo kiểu ăn cướp của hắn
đó là một thách thức khó khăn.
Thậm chí không ai có thể đến gần.
Tuy nhiên, tôi đánh giá cao các giải thưởng của tôi.
Ông có thể nhận ra một số con đấy.
- Ông ta đã giành được chúng?
- Ừ. Đó là quy định mới.
Mỗi dòng họ đặt cọc con ngựa tốt nhất của họ.
Người chiến thắng được tất cả.
Ông là người may mắn, Rhamon,
ông đã thắng những con ngựa tốt như vậy.
Danh tiếng của ông bay xa
cùng với bầy ngựa của mình.
Tôi nghe Mansoor bắt được
con ngựa trắng Jinah của ông.
Họ nói hắn không bắt được
con ngựa ô chạy bên cạnh.
Có lẽ nó chạy vào một thung lũng bí mật.
Ông nên giữ nó.
Ông sẽ có cơ hội.
Thay vào đó ông có những gì? Con ngựa kia ư?
Để những hy vọng của Ben Ishak vĩ đại
nghỉ luôn với con ngựa cày của ông sao?
Đừng làm ẩn sĩ nữa, ông già.
Hãy đến cuộc đua năm tới.
Xem Kazeer một lần nữa giành chiến thắng
cho bộ tộc Rhamon.
Hẹn gặp ông ở đó nhé?
Tạm biệt.
Ông!
Ông nghe thấy ông ta nói gì chứ?
Chắc chắn là nó.
Con ngựa của cháu. Nó là con của Jinah.
Đó là chuyện tầm phào thôi, Neera. Tin đồn thôi.
Nếu tìm thấy nó, chúng ta có thể bắt đầu lại mọi thứ.
Chúng ta có thể nuôi một đàn mới.
Một lần nữa, chúng ta sẽ lại có bầy ngựa,
như trước đây.
Nghe này cháu.
Kế hoạch lớn như vậy.
Cháu làm ông nhớ đến mẹ cháu,
dũng cảm, can trường.
Mẹ cháu yêu quý những con ngựa của mình.
Mẹ cháu hiểu rõ tình cảm của chúng.
Mẹ cháu sinh ra để cưỡi ngựa.
Giỏi hơn hầu hết đàn ông.
Một năm sau
Ohh!
Nào. Cậu bé ngoan.
Cậu bé ngoan.
Ông Ben Ishak! Ông Ben Ishak!
Đó là Neera!
Bạn ấy quay về, nhưng không về một mình.
Bạn ấy ... Ông ra nhanh lên!
Nào! Nhanh lên ông.
Neera! Cháu đang làm gì thế?
- Cháu điên rồi sao?
- Đó là nó đó, ông.
Nó không phải là một giấc mơ. Nó là thật.
Và nó thật nhanh. Ông có thấy không?
- Cháu có thể bị thương.
- Không, nó không làm đau cháu.
Trái tim nó đầy lửa, Neera.
Như quỷ Sa tăng.
Whoa. Thoải mái nào.
Nó có thể đánh bại Kazeer, ông ơi.
Cháu biết nó. Nó có thể thắng.
Nó sẽ thắng.
Ngay cả nếu nó tốt như cháu nghĩ,
thậm chí tốt bằng nửa thôi, sắp đến lễ hội rồi.
Không còn thời gian để tập luyện,
không có nài ngựa, không có gì cả.
Cháu có thể cưỡi nó. Nó nghe cháu,
và nó sẽ làm thế nếu cháu yêu cầu.
Nó còn non. Nó vẫn còn hoang dã.
Và cháu, cháu chỉ là một đứa trẻ, một bé gái.
- Nhưng thế là không công bằng.
- Cháu có biết cuộc đua này nguy hiểm thế nào không?
Ông không muốn mất thêm ai khác.
Vậy đừng nghĩ đến nó nữa nhé, hiểu không?
Ông sẽ không cho phép. Ông sẽ cấm.
Ông cấm đấy.
Cậu phải giúp tớ, Aden.
Cái gì? Cậu đùa à?
Bảo tớ cậu đang đùa đi.
Bây giờ đó là bí mật của chúng ta.
Được chưa?
Giữ nó đi chậm
đến khi cậu qua chỗ tớ.
Chậm. Và chờ tớ ra hiệu, nhé?
Chú ý.
Chuẩn bị...
Thế không phải chậm!
Có chuyện gì với "chậm" vậy?
Jinah.
Ông Ben Ishak.
Ben Ishak ...
- Nó đâu?
- Tớ không biết.
- Gọi nó lần nữa xem.
Chúng ta nên nhanh lên.
Jinah ...
Phải ... Mày nhớ tao chứ?
Rhamon! Rhamon!
Mansoor! Mansoor!
Điều khiển ngựa đi, Mansoor.
Đây là cuộc đua, chứ không phải đánh nhau.
Đợi đã! Chờ chúng tôi với!
Tránh đường nào!
Chúng tôi đang đến!
Whoa. Bình tĩnh nào. Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Dòng họ Ben Ishak khiêm nhường
giới thiệu con ngựa dự thi chính thức:
tuấn mã Shetan.
Nhưng phải có phí dự thi.
Cậu có gì nào?
Con nghẽo già kia à?
Cậu có biết cậu đang làm gì không?
Xảy ra chuyện gì nếu nó thua?
Cậu đã nghĩ đến điều đó chưa?
Nó sẽ không thua.
Bây giờ vào bảo với họ đi.
Dòng họ vinh quang của Ben Ishak
giới thiệu con ngựa tốt nhất làm lệ phí đua
tuấn mã Shetan.
Nhưng phải là một con ngựa cái,
chứ không phải một con ngựa ma quỷ.
Ngựa cái tốt nhất.
Đó là quy tắc.
Đừng rên rỉ nữa, Rhamon.
Để nó đua đi.
Bảo Ishak nói lời tạm biệt nó đi.
Chúc may mắn.
Bình tĩnh, Bình tĩnh. Ohh.
Bình tĩnh, nào. Bình tĩnh.
Whoa, whoa.
Whoa, whoa! Bình tĩnh!
Bình tĩnh! Chạy!
Không!
Mày làm được mà, Shetan!
Chạy đi! Chạy đi!
Nhảy lên, Shetan! Lên!
Rồi! Cậu bé ngoan!
Đi nào, Thor!
Hyah! Hyah!
Đi nào! Đi nào!
Chạy đi! Chạy!
Tránh đường!
Chúng ta đang đuổi kịp họ! Nào! Nào!
Chạy! Chạy!
Rồi! Shetan! Nào!
Tránh đường!
Tốt, Shetan! Giỏi lắm!
Nào! Đi nào!
Đi!
Tránh khỏi đường của tao, Mansoor!
Chúng ta tiến sát họ rồi!
Nào! Đi nào!
Mày làm được mà, Shetan!
Mày có thể làm được!
Đó là cơ hội của chúng ta, Shetan!
Nào! Đi nào!
Cẩn thận!
Hãy để tôi qua nào!
- Này! Không! Ông không được làm thế!
- Tránh đường!
Nhanh hơn, Shetan! Nhanh hơn!
Đi, Shetan! Đi! Đi!
Rồi! Rồi! Rồi!
Neera!
Cậu bé ngoan! Mày làm được rồi! Mày đã làm được!
Mày đúng là cậu bé ngoan!
Shetan! Shetan! Shetan!
Cháu xin lỗi vì không vâng lời ông.
Tuy nhiên, nó đã thắng. Nó đã thắng!
Ông có giận không?
Neera! Neera, cháu đã làm được,
đồ nhóc láu cá!
- Chúng mình làm được rồi! Chúng ta làm được rồi!
- Cậu cũng vậy, Aden!
Chúng ta làm được rồi!