Hít thở đi, bà Donnelly!
Tôi chỉ hít bụi thôi.
Gió lùa trong tóc!
Đóng trần xe lại mau, Sonny!
Tôi không nghe câu phản đối nào cả.
Này quý bà, giống như bài hát Đường 66,
ta phải tận hưởng cảm giác này thôi!
Tôi là Chet và tôi rất vui
được phục vụ xe cho ngài.
Chúng tôi còn vui hơn vì được
anh vui vẻ phục vụ đấy, anh bạn.
Hãy nói với ta là có một tách trà
và bánh quy đang chờ ta bên trong.
Giọng bà nghe hay quá.
Bà đến từ Úc phải không?
Tiếng gọi của định mệnh, thưa bà...
mời gọi ta bằng bài ca của mỹ nhân ngư.
Và chúng ta phải đến với nàng!
Đây là thời khắc của chúng ta.
Nếu không phải lúc này thì là khi nào?
Và nếu không phải là chúng ta thì là ai?
Sau này chăng?
Một ai khác chăng?
Tôi đã xoa bột vào tay rồi,
bắt tay chắc và khô rang luôn nhé.
Bộ đồ của tôi kết hợp hài hòa giữa
phong cách bình dị và thư thả.
Sonny, Sonny. Để tôi nói chuyện cho.
- Được chứ?
- Được ạ.
Ông Burley.
Dù tôi hiểu rằng...
theo thông lệ thì tôi nên chờ ông
đánh giá lời đề nghị của chúng tôi...
nhưng xin đừng xem tôi chen ngang
là thô lỗ mà hãy xem đó là minh chứng...
cho niềm hân hoan to lớn của chúng tôi
khi có cơ hội được gặp ông...
và quý công ty.
Và xin cho phép tôi nói ngay lúc này...
Được rồi, đủ rồi, đủ rồi.
Chúng tôi thỏa thuận rằng cộng sự của tôi
sẽ lo việc bàn luận và cũng đúng thế vì...
mặc dù bà ấy nói năng hơi... thẳng thắn,
nhưng rất ngắn gọn và tập trung.
Tôi không quan tâm mấy chuyện đó.
Không, nghe và học này, nhóc ạ.
Trà là một loại thảo mộc được phơi khô.
Để mang sự sống lại cho trà,
cậu phải hòa vào...
nước sôi.
Đó là nước sôi.
Ở cái quốc gia này thì chỗ nào tôi đến...
người ta cũng chỉ đặt đại xuống
một cái tách nước âm ấm...
anh biết đấy, với túi trà
nằm cạnh...
nghĩa là tôi phải trải qua công đoạn
ngớ ngẩn là nhúng nó vào...
cái thứ nước tiểu âm ấm...
chờ đợi màu nước
thay đổi một chút thôi.
Và ở tuổi của tôi...
tôi không có thời gian.
Đây là điều tôi đang nói đến đấy.
Lấy ít nước sôi cho bà ấy đi.
Nào, bà Donnelly.
Xin kể tôi nghe thêm về cơ sở của bà đi.
Chúng tôi đã chạy ổn thỏa
được chừng 8 tháng rồi.
Nhưng giai đoạn 2 phát triển
gần như đã hoàn tất.
Giống như cuộc đời và con rùa.
Không hẳn là tiến nhanh...
- Bà Evelyn Greenslade.
- Có.
Nhưng ta chỉ có thể tiến lên
khi ta thò đầu ra khỏi mai.
- Ông Douglas Ainslie.
- Có.
Chúng tôi có những vị khách đến rồi đi.
- Bà Muriel Donnelly.
- Có.
Nhưng đã có một lực lượng
khách quen nòng cốt ngay từ đầu.
- Bà Madge Hardcastle.
- Có.
- Ông Norman Cousins và cô Carol Parr.
- Cả hai đều có.
Chúng tôi kiểm tra sức khỏe
hàng tháng ở phòng khám địa phương...
và Sonny đi điểm danh mỗi sáng.
Một sự cẩn trọng hết sức đáng giá
để bảo đảm không ai qua đời trong đêm.
Hầu hết khách của chúng tôi không chỉ
sống ở Ấn Độ, mà giờ còn làm việc ở đó.
- Mấy cái này dễ thương quá.
- Vì thế mỗi cái giá 10.000 rupee đấy.
Ngày nào cũng vậy à?
Ngày nào mình cũng phải thế này sao?
Quy trình mà, thưa bà.
Chúng ta phải tôn trọng quy trình.
Tốt lắm. Cả hai ta đều biết một cái
khăn choàng pashmina hàng thật, tốt...
cần phải nuôi mỗi năm
tối thiểu 3 con dê Changra...
anh và mọi người ở chợ này
đều trộn sợi khác vào để khăn dầy hơn.
Lý do tôi đến sạp này là vì
Bhrat bên kia dùng lông cừu...
còn Mohan thì dùng lông thỏ...
ít ra anh dùng tơ tằm
có chất lượng hợp lý.
Tôi sẽ trả anh 5.000 cho 4 cái.
- Bán.
- Cảm ơn.
Ngày mai gặp lại nhé, Hari.
Ngày mai ạ, thưa cô Evelyn.
Và cảm ơn cô đã tôn trọng.
Hai vị khách giúp việc ở
hộp đêm người nước ngoài địa phương.
Mà có thể nói là đang
hơi xuống dốc về tài chính.
Norman...
em biết là số thành viên đang
rơi rụng dần, thời buổi khó khăn, nhưng...
anh có thật sự cần phải pha nước lã
vào rượu không?
Cái gì? Anh tự mình khui đấy.
Bọn họ đánh hơi ra rồi đó.
Hãy thử vang đỏ xem.
Còn mấy người khác đang làm những việc
mà họ chẳng hề nghĩ mình làm nổi.
Một vị Hoàng Hậu rất thân
với chú voi của mình...
đến nỗi khi bà qua đời, chú voi
đã đứng cạnh mộ bà ấy ba ngày...
trước khi đau khổ đến chết.
Chúng ta đều nên biết thứ tình yêu đó,
không hẳn là chỉ từ một chú voi.
Và thỉnh thoảng họ đã nghĩ đúng,
họ không làm nổi.
- Cái này xây dựng khi nào vậy?
- Tôi xin lỗi?
- Mình đang nói về thời đại nào thế?
- Cái...
thời đại nào? À... ừ.
17... thế kỷ 17.
Thế kỷ 17.
- Chắc chứ ạ?
- Tuyệt đối chắc chắn.
Khoan, khoan, khoan. Có lẽ là 18.
Xin hãy chiêm ngưỡng
cây cột chạm phù điêu tuyệt đẹp...
Bây giờ hãy chiêm ngưỡng
được chạm phù điêu
chữ Rajasthani điển hình...
chữ Rajasthani điển hình.
Phù điêu điển hình...
Và các bạn, các bạn,
các bạn có thể thấy...
Nào, tôi có thể cứ nói và nói mãi...
nhưng cuối cùng quan trọng
vẫn là anh chàng có một ý tưởng.
Tôi biết, tôi biết, nhưng ý tưởng hiệu quả.
Bằng chứng thành công của chúng tôi
nằm ở chỗ giờ chúng tôi là nạn nhân.
Khách sạn Marigold đã kín phòng.
Không có ai chịu đi.
Cho đến lúc họ đi mãi mãi.
Thế nên chúng tôi phải mở rộng.
- Chúng tôi chú ý một nơi trong vùng.
- Khách sạn Thượng Hạng.
Các vị chi tiền, chúng tôi mua lại.
Và chúng tôi trở thành tiền đồn xa nhất
của hệ thống Evergreen.
Dẫn đầu một chuỗi khách sạn
trải khắp Ấn Độ và xa hơn nữa...
cho những người như...
quý bà tuyệt vời này...
mà gương mặt hằn lên
một bản đồ thế giới...
và trí óc, dù hỏng hóc, vẫn còn
chứa nhiều bí ẩn của vũ trụ.
Người mà khi rời nhà
để đến Khách sạn Marigold Diệu Kỳ...
đã có cơ hội, cũng như
những người khác, sẽ có cơ hội nói...
"Tại sao lại chết ở nhà...
khi mình có thể chết ở nơi đó?"
Xin phép cho tôi nêu ý kiến.
Evergreen là một khái niệm khác hẳn.
Chúng tôi tin rằng...
lá cây không nhất thiết phải rụng.
Những năm tháng này,
năm tháng chín muồi...
là một cơ hội để đi đây đó,
để học tập thêm nữa...
để dành cho các hoàn cảnh
làm việc khác.
À, nói ngắn gọn,
một cơ hội cho cuộc sống.
Và để truyền lại giá trị
của cuộc sống đó cho người khác.
Tôi cho rằng bà sẽ đồng ý
với tôi chứ, bà Donnelly?
Chẳng phải tôi đã đến đây rồi sao?
Bà có thảo luận với các công ty khác
về thương vụ này chưa?
Chúng tôi đến chỗ các ông đầu tiên.
- Chúng tôi cũng có đối thủ cạnh tranh.
- Trong mắt chúng tôi thì không ai cả.
- Anh kể họ nghe về vụ điểm danh chứ?
- Họ nghe như nuốt từng lời ấy.
Sonny, vụ này to đấy.
Vậy khi nào họ ký séc đây?
Nhiều vòng lắm, Sunaina.
Trước khi chiến thắng của ta hoàn tất,
còn một vòng nữa cần nhảy qua.
Chẳng mấy chốc nữa thôi,
ông Burley...
đã hứa sẽ cử một thẩm tra viên
đến khách sạn.
Mật vụ. "Một gã của ông ấy",
ông ta gọi như thế, sẽ kiểm tra mình.
Mình sẽ sẵn sàng. Nào, em bàn với anh
về kế hoạch đám cưới được chứ?
Tiệc đính hôn sẽ diễn ra vào thứ Năm
và mình sẽ có buổi tập khiêu vũ...
ở Hộp đêm Viceroy lúc 4 giờ.
Và em có tin hấp dẫn cho anh về vụ đó.
Để anh nói hai từ
cho em nhớ thôi, Sunaina.
"Bỏ trốn". Mình bỏ trốn.
Được rồi. Em không thấy được
thế thì sẽ lãng mạn ra sao...
Nào, tránh ra đi. Việc quan trọng đấy.
Xin chào. Ai đó thế, em yêu?
Cưng Sonny. Nước Mỹ thế nào hả?
Kushal?
- Tôi không biết anh đã về Jaipur.
- Tôi về rồi, cưng ạ.
Và bạn gái anh làm sao
trở nên xinh đẹp thế khi tôi vắng mặt vậy?
Không phải bạn gái.
Không, vị hôn thê của tôi đó.
Vậy tin hấp dẫn đây. Kush và anh trai em
sẽ dàn dựng điệu nhảy của mình.
- Em gọi anh ta là "Kush" à?
- Được rồi, xem này.
Anh chỉ đến dự lễ cưới
phải không, Kushal?
Rồi sau đó lại đi phải không?
Đi ngay, lập tức sau đó,
một thời gian dài phải không?
Tôi có phi vụ kinh doanh trong thành phố.
Nếu ổn thỏa, tôi sẽ ở đây một thời gian.
Chẳng phải tuyệt lắm sao?
Bà Donnelly. Ôi... Bây giờ à?
Bà cần tôi ngay à? Anh phải đi thôi.
- Sonny, thật sự hay lắm này. Xem đi.
- Không, bà ấy đang gọi anh ở hồ bơi.
Được rồi.
Được rồi, được rồi. Được rồi, tạm biệt nhé.
Tạm biệt.
Vậy là họ nhìn anh, chờ mong
sự thông thái và kiến thức của anh...
mà cả hai cái anh đều chả có.
Đến giờ anh đã
dẫn tua đó bao nhiêu lần rồi?
63.
Mà anh vẫn không nhớ nổi
một lời anh từng nói à?
Em biết rồi đó. Đầu tiên là đầu gối,
tiếp theo là mấy cái tên.
- Cần nghiêm khắc hơn với trợ lý của anh.
- Ồ, nhất định rồi.
Khi họ không chịu làm việc,
hãy cho tiền.
Cảm ơn.
À... chúc ngủ ngon.
Anh tự hỏi em có thích dùng
một tách cà phê không?
- Hay có lẽ trà "chai" thích hợp hơn.
- Thật ra em không có tí cà phê nào.
- Cả trà "chai" nữa.
- Dĩ nhiên rồi. Sao em cần chứ?
Đúng thế. Không, tuyệt lắm.
Ngủ ngon nhé.
- Anh cũng thế nhé.
- Cảm ơn.
- Ngủ ngon.
- Ngủ ngon nhé.
Đột nhiên tôi nhận ra
tôi không phải ở một mình.
Thế nên tôi xoay lại
để xem ai đang vỗ vai tôi.
Hóa ra chỉ là Tổng giám mục Canterbury.
Buồn cười vì chuyện có thật đấy.
Ừ, và thật tiếc là
không vui mà cũng chả có thật.
- Anh đi cùng bọn em chứ, Norman?
- Không, anh e là anh...
anh phải ở đây và đếm chút đồng Iẻ,
anh e là thế, Susan ạ.
À, trừ khi em cần giúp đỡ
tìm taxi một chút.
Không, em có thể đi bộ về nhà.
Thật ra em sống rất gần đây.
Ồ, chà... Thật tiện ghê.
Đúng vậy. Thi thoảng
anh nên ghé chơi nhé.
- Ồ.
- Hay là tối nay?
Ông Norman?
- Ừ, cái gì thế?
- Cô Carol gọi đây ạ.
Cô ta hỏi khi nào ông sẽ về.
À... khi khác nhé.
Vâng. Vâng.
À, ngủ ngon.
Vấn đề là, điều mà một người
chưa bao giờ có trước giờ là...
cơ hội.
Tôi đã ở Anh nhiều năm
cố chia sẻ sự đào hoa của mình.
Không thể tìm ra một người
sẵn sàng đón nhận. Ở đây...
công việc quá đã,
một chút tiền rủng rỉnh trong túi.
Hóa ra tôi lại khá thu hút phụ nữ.
Ừ, nhưng tôi không thể
cho phép mình, hay cho phép họ...
vì tôi đã có một người rồi...
và tôi xem cô ta là cả thế giới của mình.
Tuy nhiên, một người
cũng có thể nghĩ...
nếu như cô ta không có ở đó thì sao?
Ý tôi là nếu lại cô đơn nữa thì sao?
Thế thì thật tự do không để đâu cho hết.
Dĩ nhiên, tôi sẽ vô cùng nhớ cô ta.
Nhưng tôi sẽ thật vô cùng sảng khoái.
Ối chà.
Cẩn thận đấy nhé.
Chúng có thể gây thiệt hại nặng đấy.
Đừng lo, thưa sếp.
Tôi sẽ lo mọi thứ.
KHÁCH SẠN DIỆU KỲ 2
Chỉ cần đi nửa ngày đàng là đã học khôn
được nhiều hơn người ru rú ở nhà.
Sagai (tiệc đính hôn)
Và thế là hai ta trở về Ấn Độ
cùng các ý tưởng mới và giác ngộ hơn...
về tình hình thế giới và nhân loại.
Chuyến bay làm mắt cá chân tôi sưng cả.
- Susaina.
- Sonny.
Đừng để ý đến tôi.
Tôi chỉ đứng bằng mắt cá chân ở đây thôi.
Tôi cũng nhớ bà nữa mà.
Bọn tôi đâu có đi quá lâu đâu.
Sao cô ở đây? Ai đứng quầy lễ tân?
- Mẹ của Sonny đã về.
- Hãy quay lại Mỹ thôi.
- Mọi thứ ổn chứ? Thực đơn mới ra sao?
- Trông tuyệt lắm.
- Và lều cưới đã giao đến rồi.
- Thế thì đi xem nào.
Vikram có ở bên ngoài
cùng chiếc minibus tuyệt đẹp không?
- Em không đi cùng Vikram. Em đi nhờ.
- Đi nhờ ai?
Nhìn cậu kìa, Sonny. Cả người lớn hơn
ngoại trừ đôi tai nhọn bé nhỏ.
Tôi thật sự nhớ... khiếu hài hước
đầy tình cảm của anh, Kushal.
Bà Donnelly, đây là Kushal.
Bạn thân nhất của anh trai Jay của tôi.
- Cô ấy không cần gặp anh ta.
- Anh ta giúp được gì cho mắt cá không?
Tôi có một ít dầu trái nho trong xe.
Chỉ cần vài giọt thôi là khỏi ngay.
- Tôi thích cậu này.
- Bà đâu thích ai bao giờ. Sao một người...
- Để tôi mang cho, trông nặng quá.
- Tôi mang nặng được.
Cảm ơn.
Mình đi chứ?
Ai lại mang theo dầu trái nho
trong xe mình chứ?
Xin lỗi.
- Tôi trễ à?
- Hoàn toàn đúng giờ.
Cô gọi món chưa? Tôi nghe nói
bánh Chilla ở đây nhất định phải ăn thử.
Bà có lẽ tự hỏi tại sao tôi
lại đề nghị hẹn gặp.
Tôi đoán là để bảo
không cần tôi làm việc nữa.
Sao bà lại nghĩ thế?
À, tôi rất thích mua vải
và hàng dệt may cho cô.
Dù sao tôi cũng thường làm thế.
Nhưng...
chúng ta biết đó chỉ là thử nghiệm,
xem thị trường có nhu cầu hay không.
Và sau 3 tháng chúng ta sẽ lên
chuyên nghiệp hoặc bỏ toàn bộ vụ này.
- Chúng ta sẽ lên chuyên nghiệp.
- Ôi, tôi mừng quá.
Và xin nói với người mà tôi
sẽ truyền lại chút ít kiến thức của tôi...
Evelyn, chúng tôi muốn tuyển bà.
Chúng tôi muốn lên chuyên nghiệp với bà.
Bà có các mối quan hệ. Có khiếu.
Bà có thể trả giá mua cả chân con lừa.
Chúng tôi muốn bà phụ trách nguồn hàng
cho toàn bộ hoạt động ở quốc gia này.
- Tôi 79 tuổi rồi.
- Nếu bà thấy không sao thì chẳng sao.
Dĩ nhiên, chúng tôi sẽ có
một đội nhân viên làm việc cho bà.
- Thế sẽ cần đi công tác một chút.
- Chào buổi sáng.
Anh đi xe ngang
và nhìn thấy em ở đây.
À, anh nói đi chứ cái đồ quỷ đó
lại hỏng rồi, anh dắt bộ thôi.
- Không phiền nếu anh ngồi cùng chứ?
- Không, xin cứ tự nhiên.
Anh tin là ai cũng đã gọi bánh Chilla.
Chưa ăn món đó chưa gọi là đã sống.
- Xin lỗi, tôi là Douglas.
- Jodi ạ.
Jodi là đại diện công ty
em đang làm việc.
Em đã nói về cô ta.
Toàn điều tốt cả.
Có qua có lại thôi. Thật ra, tôi đang
hỏi xem bà ấy có làm chính thức không.
Thật à?
À, chúc mừng nhé.
- Phải đi công tác nhiều đấy.
- Ừ, anh nghĩ thế. Em sẽ thích mà.
Bà ấy chưa gật đầu nữa.
À, sẽ gật đầu mà.
Dĩ nhiên rồi.
Có vấn đề gì ngăn trở đâu nào?
Anh nghĩ vấn đề
lần này là ở pít tông...
hẳn đã mắc chứng mà
bọn anh gọi là tai biến mạch máu não.
Nhưng may mắn thay, Cyril ở cửa hàng xe
có cái gọi là đồ tháo que bu lông...
sẽ giảm thiểu thiệt hại với vòng bi
ở hai đầu của thanh truyền...
hoặc, lạy Chúa, bản thân thanh truyền.
Em nghĩ anh chỉ chế ra mấy từ đó.
Em có định hỏi ý kiến anh không?
Xin lỗi?
Nếu anh không bước vào, liệu em có
bàn với anh trước khi gật đầu không?
Dĩ nhiên em sẽ kể anh nghe tối nay
và hỏi xem anh nghĩ sao.
Cảm ơn em.
- Anh nghĩ sao?
- Em sẽ làm siêu tốt.
Chào buổi sáng, Ainslie.
Chào buổi sáng, hai người.
Không đi xe à, Douglas?
Không, pít tông kẹt rồi.
Nhưng may là mọi thứ có thể giải quyết
bằng một thứ gọi là đồ tháo que bu lông.
- Bọn này chỉ tạt qua để ăn bánh thôi.
- Tôi không nghĩ hai người muốn đi...
Chúa ơi. Bà không sao chứ?
Tôi không sao.
- Cảm ơn anh.
- Chẳng phải chuyện Iạ gì với anh.
Hẳn có gì bất ổn với
tay lái của hắn ta.
Trông gần như là hắn
đang nhắm thẳng vào bà.
Bà có thể bị đâm chết bởi mấy chiếc đó.
Ôi, Chúa ơi.
Anh ước gì anh có thể khiến em ở lại.
Hãy luôn để mong chờ nhiều hơn, Nimish.
Chúng ta sẽ đến Khách sạn Marigold
Diệu Kỳ chứ, thưa bà?
Có chỗ tôi cần ghé trước, cảm phiền cậu.
Tạm biệt nhé, Nimish.
- Chào điện hạ.
- Xin chào mừng.
Trong bàn tay này,
anh chẳng là gì hơn là bột xoay tay.
Nếu em bằng lòng,
anh sẽ đeo một chiếc nhẫn vào nó.
Cậu cảm phiền chờ nhé?
Tôi không biết tôi sẽ ở bao lâu.
Mệnh lệnh của bà
là ước muốn của tôi ạ.
- Anh ta sẽ chờ.
- Ừ, nhưng anh chờ được không?
Khó đấy.
Khui sâm banh nào!
Hãy để tiếng còi vang lên!
Vì các thợ săn vui vẻ đã về nhà
và con cừu chúng ta thịt thật béo!
Xin chào, Anokhi.
- Xin chào, thưa bà.
- Xin chào, Anokhi.
Nước Mỹ thế nào ạ?
Nó làm cho địa ngục có vẻ hấp dẫn hơn.
Nhưng bánh bích quy không tệ.
Tôi không gọi là "bánh quy" như họ đâu.
Ồ, nhìn kìa.
Cái này dành cho mẹ cô, apke ma.
Cái này dành cho cha cô, apkepita.
- Chào nhóc.
- Mẹ ơi.
Đến đây nào.
- Mẹ chỉ ghi tên cho khách.
- Mẹ làm khách sợ.
Để con làm ạ.
Con bé hẳn là lý do
mọi thứ chạy trơn tru như thế.
Cần tinh thần hợp tác
thì mới thành công, mẹ ạ.
Em họ Sapna.
Và bé Ranjan.
- Cảm ơn bà.
- Và còn nữa.
Và bữa sáng được dọn trên sân thượng
từ 7:00 đến 10:00, thưa cô Beech.
- Còn điểm danh lúc 9:00 đúng.
- Điểm danh?
Để bảo đảm nếu ai rời bỏ chúng tôi
trong đêm, ít nhất cũng được phát hiện.
Mặc dù thưa quý cô, cô có vẻ gần
tuổi về chiều kinh hơn là nhà xác.
Xin vui lòng điền vào phiếu.
Xin chào?
Vâng?
- Ồ, chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
- Đây là Khách sạn Marigold phải không?
- Ông có đặt phòng không ạ?
- Không, trông nó có vẻ được đấy.
- Ý tôi là...
Không, tôi biết ý bà là gì.
Và, không, tôi chưa có đặt phòng.
Thế thì ông nên lập kế hoạch cuộc đời
tốt hơn một chút. Phòng cuối vừa hết.
Với lòng tự hào và niềm vui vô cùng,
xin giới thiệu cô phòng 6, viên ngọc ở đây.
- Nhìn ra phía nhà hàng.
- Tôi mong một nơi nào riêng tư.
Một vị khách mới.
Cứ như chuột lem lao đến bờ vực
của Khách sạn Marigold Diệu Kỳ.
Tôi xin lỗi, chúng tôi đã kín phòng ạ.
Thật đáng thất vọng.
Không chuẩn bị trước, thưa ông...
Tôi xin lỗi, ông bạn.
Đến đây nào, cô Beech,
cung điện của cô đang chờ.
Tôi đã thấy ông ở phi trường thì phải?
Người đi chỉ có một túi xách.
Guy. Guy Chambers.
Lavinia Beech.
Xin hỏi lại tên ông là gì ạ?
Guy Chambers.
Ông Chambers. Xin thứ lỗi
cho sự đón tiếp vội vàng của tôi.
Tôi là Sunil Indrajit Kapoor, chủ nhân
của khách sạn sinh lãi tuyệt vời này.
Tôi rất hân hạnh được gặp anh...
Dĩ nhiên chúng tôi có phòng
cao cấp nhất đang chờ sẵn.
- Có à?
- Và tôi sẽ đích thân đưa ông đến.
- Anh không muốn xem hộ chiếu tôi sao?
- Tôi biết ông là ai mà, ông Chambers.
Anh biết ông ấy là ai. Đưa cô Beech
đến phòng 19 nào.
Phòng 19 chưa hoàn thiện mà.
Một tấm thảm có gì hay mà
một đôi dép tốt không bì được nào?
- Tôi thật sự thích căn phòng mà tôi...
- Xin mời cô Beech, vừa đi vừa nói...
- Tôi thật sự không để tâm phòng nào đâu.
- Tôi thì có, thưa ông. Hết sức để tâm.
Sonny. Nói chuyện chút.
Một phút nhanh thôi, em yêu. Anh chỉ
đang chăm sóc quý ông quan trọng này.
Ngay bây giờ.
Xin đợi một chút ạ.
Anh bị gì thế?
Em chưa bao giờ thấy ai thô lỗ thế.
Con cá to hơn
đang trong chảo, Sunaina ạ.
Ông Burley đã hứa sẽ cử ai đó
đến đánh giá khách sạn.
- Anh kể với em ông ta sẽ cử ai đó...
- Ông ta nói sẽ cử một gã của ông ta.
Gã - Guy! Em thấy chưa?
Ông ta đã gợi ý cho anh đấy.
- Đâu có ý gì đâu mà gợi.
- Trực giác, Sunaina ạ.
Trực giác là cái mũi của tâm trí.
Và anh có một cái mũi rất to.
Nó hợp với đôi tai nhọn của anh.
À, mấy món này không tệ đấy.
Không tệ chút nào.
- Bà vui à?
- Cô từng thấy tôi vui khi nào à?
- Chào buổi tối, bà Donnelly.
- Chào, bà Greenslade.
- Chúng tôi hiểu có cơ sở để lạc quan.
- Thằng nhỏ làm tốt lắm.
Còn bà? Bà thấy nước Mỹ thế nào?
Tôi không kỳ vọng nhiều
mà trở về trong sự thất vọng.
Ở tuổi của bà, tôi ấn tượng
là bà còn quay về đấy chứ.
Tôi thấy là bà vẫn còn đứng được.
Đầu gối còn cố gắng quá đấy.
- Khi nào bà tái khám?
- Tuần trước. Còn bà?
Ngày mai. Để xem có cái gì lỏng không.
- Chào buổi tối, mọi người.
- Chào buổi tối, bà Hardcastle.
Chào buổi tối. Hôm nay vui chứ?
Tuyệt vời.
Dành mọi phút giây ở bên nhau.
Choáng ngợp.
Anh ấy còn theo tôi vào tận nhà vệ sinh.
Mọi người, đây là Lavinia Beech.
- Chào buổi tối.
- Chào.
- Cô hơi trẻ tuổi so với ở đây nhỉ?
- À, tôi đến vì mẹ tôi.
Mặc dù cũng chả cần lý do
để tránh 6 tuần mưa nóng
của mùa hè nước Anh.
Mẹ tôi đang dự định đến ở lâu hơn.
Tôi đi tiền trạm.
Hẳn là cô đói lắm rồi.
Xin mời ngồi xuống.
Không phải chỗ đó, cưng ạ.
Đó là bàn đặc biệt, đã đặt rồi.
Cho ai nào?
Chúa ơi, xin tha thứ
cho buồng trứng của con.
Kính thưa quý vị,
quý ông quý bà...
đây là ngài Guy Chambers vĩ đại.
Thật thơm tho dễ mến.
Xin chào.
- Xin chào.
- Rất vui được gặp mọi người.
Có lẽ mai ông sẽ cho phép tôi đưa ông đi
du ngoạn Thành phố Hồng của chúng tôi.
Nhưng giờ tôi sẽ mang thức ăn bảo đảm
kích thích khẩu vị thiên bẩm của ông.
À, thật bợ đít phát khiếp.
Có sờ thấy mụn nhọt nào không?
- Chính là ông ta.
- Là ai?
Thẩm tra viên của mình. Cử đến quyết
định mình sẽ là chi nhánh hay ghi chú.
Chứng cứ của cậu là gì?
Cái mũi tôi biết, bà Donnelly ạ.
Đúng rồi. Vậy là vớ vẩn nữa rồi.
Thật ra, tôi đến đây để viết sách.
Một quyển tiểu thuyết.
Thật tình cờ là tôi có đọc tiểu thuyết.
- Anh đã viết quyển nào khác chưa?
- Không. Đây là quyển đầu tay.
Trước giờ đại khái chỉ là một ước mơ.
Có ước mơ nào khác
mà tôi giúp được không?
Vậy chủ đề là gì nào?
Thật ra chỉ là về việc glà đi thôi.
Và tất cả những hệ Iụy.
Một cảm giác trống trải, mất mát.
Sự khép kín dần...
À, đúng, anh đã đến
đúng chỗ rồi đó.
Đúng, đúng. Giờ nghe này.
Nó trang trí toàn bọ cạp.
Có bao nhiêu chiếc tuk-tuk
có bọ cạp trên đó nào?
Còn tay tài xế thì nguy hiểm chết người.
Dĩ nhiên tôi không biết tên hắn
nhưng hắn chỉ có một mắt.
- Anh đây rồi.
- Ôi, Chúa ơi.
Giờ nghe này, anh. Tôi không muốn
nghe bào chữa. Cứ làm đi!
Là hộp đêm ấy mà.
Bị mất điện...
và có vẻ vài món ăn cho bữa tiệc
tối nay đã hơi bị chuyển mùi.
Em chắc chắn là anh
sẽ xử lý được, anh yêu.
- Có vấn đề gì với bữa tiệc sao ạ?
- Không có gì với bữa tiệc cả, cưng ạ.
Carol. Carol, em đi đâu thế?
Đến đại lý du lịch chỗ em làm việc.
- Anh đi với em được không nhỉ?
- Không cần đâu. Gặp lại sau nhé.
Bà Hardcastle.
Có vấn đề gì với bữa tiệc sao ạ?
Tốt hơn là không. Lâu năm rồi mới có
tiệc lớn ở hộp đêm. Không được sơ suất.
Có một vụ cúp điện.
Norman.
- Douglas.
- Xin chào.
- Anh Iỡ điểm danh. Em tưởng anh "đi" rồi.
- Anh đến đây sớm. Cyril đang giúp anh.
Anh cần giải quyết đống này cho tiệc cưới.
Anh có cả một kế hoạch cho...
cái xe quỷ này. Hóa ra, vấn đề
chẳng phải là ở pít tông.
Có gì đó liên quan đến
bộ chế hòa khí. Nên...
Em không quan tâm phải không nào?
- Chỉ quan tâm vừa đủ nếu anh thấy cần.
- Nhưng em vẫn đến đây.
Nghe này. Anh sẽ đi Mumbai vài hôm.
- Em biết, vì hội thảo của Laura.
- Anh đang nghĩ, sao em không đi cùng?
Nó là con gái anh, anh muốn em gặp nó.
Dĩ nhiên rồi. Nhưng em không chắc
em có thể đi chuyến xa thế.
- Ý tưởng ngớ ngẩn.
- Em có việc mới rồi mọi thứ khác.
Lẽ ra chính anh còn không nên đi.
Còn nhiều tua không hướng dẫn được...
và xe vẫn chưa xong.
- Em sẽ rất vui được gặp con bé.
- Nhất định rồi.
Ồ... liệu tối nay em có gặp anh không?
- Gì cơ?
- Tiệc đính hôn.
- Dĩ nhiên. Anh không bỏ Iỡ đâu.
- Tuyệt vời.
- Tạm biệt.
Ông nên cưới người đó.
Tôi muốn thế.
Vị khách mới của mình đâu?
Vị khách nào ạ?
Người Mỹ...
Tôi không thấy ông ta vào bữa sáng...
Chào buổi sáng.
Người không có kế hoạch
mà vẫn nhận phòng tốt nhất.
- Tôi thấy thật sự không hay về điều đó.
- Nhưng vẫn không đủ để đổi phòng.
Không, tôi đã đổi rồi.
Sau bữa tối đêm qua.
Vậy phòng mới thế nào?
Đơn sơ như chùa ấy.
Nhưng tôi thích thế hơn.
Không cần nói với cậu chủ về việc này.
Cậu ta chả phải con cáo nhanh nhất rừng.
Nó là con trai tôi đấy.
Và cậu ta thật là một chàng trai tốt.
Hẳn là cô rất tự hào.
Đừng nói chuyện với khách chứ, mẹ ơi.
Ông Chambers chỉ đang nói với mẹ
ông ấy ở khách sạn thoải mái ra sao.
Tôi vừa vui mừng vừa không ngạc nhiên.
Nhưng thật đấy, đừng nói chuyện.
Mong gặp lại cô sau.
Đi đi, mẹ.
Giờ thì, thưa quý ngài,
chuyến đi của chúng ta.
Hãy tìm Vikram và chiếc minibus xinh đẹp
và nếm niềm vui của thành phố tuyệt vời.
Tôi đi cùng được không? Tôi cũng định
tự mình đi khám phá thành phố.
Thưa cô, con người hoàn hảo này
và tôi định đi riêng với nhau hôm nay.
- Tôi không định phá bĩnh.
- Dĩ nhiên cô ta có thể đi cùng.
Dĩ nhiên cô có thể đi cùng.
Thật khó khăn.
Mỗi sáng tôi đón taxi
đến vòng xoay và ra một quyết định.
Tôi có thể rẽ trái đến chỗ Nimish...
hoặc rẽ phải đến chỗ Abhilash.
Cả hai đều yêu tôi.
Tôi khá chắc chắn
họ đều sẽ sớm cầu hôn.
Tôi nhìn bà khi bà nói không có nghĩa
là tôi quan tâm hay lắng nghe đâu.
- Vấn đề là tôi không biết gật đầu với ai.
- À...
Không, tôi chả quan tâm.
Bà Donnelly?
Cuộc vui chẳng bao giờ bắt đầu.
Người đã đặt tên và bảo hộ cho
chúng tôi bằng sáu cánh cửa cao quý.
Đưa đại lộ vào các giao lộ
với kích thước rộng rãi và vẻ thanh tú.
Đỉnh cao thành tựu huy hoàng
của ông chính là Hawa Mahal.
Cung Điện của Gió.
Đây là cung điện à?
Đây là Khách sạn Thượng Hạng.
Ông chơi giỏi lắm, ông bạn.
Mắt ông không hề chớp
và lá bài của ông khép sát.
Tôi không biết anh đang nói gì cả.
Tại sao mình lại ở đây?
Hãy nhìn quanh và ông sẽ thấy.
Xin mời vào. Vào đi, vào đi.
Rõ ràng ai đặt tên
cho cơ ngơi này có khiếu đùa cợt.
Nhưng nếu đặt tên là
Khách sạn Tiềm Năng Thượng Hạng...
thì thưa quý vị, thế mới là chính xác.
- Tôi muốn hỏi anh về mẹ anh.
- Tôi chỉ biết xin lỗi ông.
Đây là chỗ lắp thang máy dự kiến
của chúng tôi.
Dễ dàng cho người cao tuổi
lên tầng cao trước khi họ...
leo những bậc thang vĩ đại nhất.
Và từ đây đến bệnh viện
chỉ ít phút đi bộ hoặc nằm cán.
Còn bố anh thì sao?
Ông ấy đâu rồi?
- Đã được rắc lên dòng nước thiêng.
- Xin lỗi.
Cuối cùng cũng tìm thấy sự bình yên
mà mẹ tôi không cho ông ấy lúc sống.
Tại sao, tại sao ông lại hỏi thế?
Tôi không biết, tôi chỉ thật sự
bị choáng ngợp với cô ta.
- Bởi ai cơ?
- Tôi xin lỗi?
- Ai làm ông choáng váng?
- Mẹ của anh.
- Mẹ của tôi?
- Mẹ của anh, đúng thế.
Xin lỗi chen ngang, tôi có thể...
- Mẹ của tôi?
- Mẹ của anh.
- Anh có sở hữu chỗ này không?
- Có chứ.
Đây là phần bổ sung mới nhất
cho đế chế đang nảy nở của chúng tôi.
Tôi lại không thấy thế.
Kushal?
Tại sao chúng tôi lại phải
chịu đựng nỗi đau này?
Anh chàng vui tính.
- Kushal Kadania.
- Xin chào. Guy Chambers.
- Lavinia Beech.
- Vô cùng hân hạnh.
Sao anh ở đây hả, Kushal?
Và xin giải thích về cái mũ.
Các vị nghĩ sao?
Các vị thích nơi này không?
Tôi nghĩ nó thật sự có thể rất tuyệt.
Vâng, tôi thích đấy.
- Sonny thật khôn ngoan khi mua lại.
- Có điều cậu ta đâu có mua lại.
Anh mớm lời cho tôi à?
Sao anh biết thế?
Vì tôi đã mua rồi.
Vừa xong thương vụ hôm qua.
Con không nên đọc cái đó đâu, cưng ạ.
Xin thứ lỗi cho nó, thưa bà.
Xin chào. Tôi không nghĩ
tôi có hỏi tên anh bao giờ.
Babul, thưa bà.
- Con gái của anh à?
- Cháu gái tôi ạ, Aaina.
Con bé gặp một tai nạn
và cần nhiều giờ vật lý trị liệu.
Thế là anh đưa con bé đến, và chờ à?
Không có gì tốt bằng ngay lúc này.
Tôi còn mang cả bánh chuối.
Mình đi chưa?
- Mọi thứ ổn cả chứ?
- Ổn. Ổn. Ai thế?
Tạm biệt. Tài xế của tôi, Babul.
Anh ta cũng biết vài chuyện của tôi.
Làm ơn cho bác biết
có nhạc gì đó mà người glà nhảy được đi.
Vì bọn glà này vẫn còn lắc được nhé.
Đừng lo, Aruva là dân chuyên nghiệp mà.
Vậy khi nào con và Sunaina nhảy?
Tùy thuộc xem Sonny
có đến được để tập hay không.
- Sonny.
- Nhạc phụ.
- Jay.
- Con trễ đấy.
Thật vui được gặp mọi người.
Một tia sáng vào một ngày đen tối.
- Nhóc Sonny.
- Đừng gọi em như thế.
Bạn Kush của em đã lừa mình
để chiếm thứ lẽ ra thuộc về mình.
Anh nói gì thế?
- Kush về thành phố rồi à?
- Thế mà không nói.
Anh ta lừa em thế nào?
Bằng cách cướp lấy
Khách sạn Thượng Hạng của ta.
- Em đã chào mua chưa?
- Bọn em chưa có tiền.
Thế thì sao anh ta lại lừa em được?
Anh nghĩ anh ta không biết
bọn em đang định mua sao?
Sonny. Chỗ đó đã được rao trên thị trường
hơn cả năm rồi.
- Tôi thấy, tôi liên hệ nhà đầu tư.
- Bố anh.
Và nhà đầu tư của tôi đồng ý rằng
chúng tôi nên ra tay trước khi giá lên.
Thật khó mà không ngã khỏi
cái nôi vàng của anh nhỉ.
- Hỏi xem anh ta có biết không.
- Cháu có biết không?
- Sao tôi lại mua chỗ đó nếu tôi biết chứ?
- Lưỡi anh ta như rắn và nói dối như cuội!
Sao anh lại thế này chứ?
Đây có phải tiệc đính hôn của ai đó
không? Mình cần phải tập nhảy.
- Tôi biết nhảy mà.
- Anh vẫn phải tập.
Thế nên tôi mới đến đây.
Bắt đầu nhé?
Người dẫn chương trình
trông bảnh quá.
- Cái gì?
- Anh, Norman. Chải chuốt đấy.
À. Ừ.
Đêm nay quan trọng nhỉ?
Một cái kết đẹp cho
một chuyến đi hơi xóc.
Thật ra thế mới là mục đích chứ nhỉ?
Đối với mọi mối quan hệ, một chuyến đi.
Chỉ đứng yên thì không đủ.
Phải có...
tiến triển. Di chuyển về cái gì đó.
Vì chuyện thật sự bực mình là
chúng ta có thể vui vẻ như điên.
Và không chịu rủi ro, khi nó quá gần
và hầu như có thể vươn tay ra và...
chạm vào nó.
Điều tuyệt vời
và kinh khủng về cuộc sống...
có quá nhiều...
tiềm năng đi.
Hầu hết chắc chắn đều là vớ vẩn
và tôi không biết mình đang nói gì nữa.
Nói về anh đi, Norman.
Hôm nay anh làm gì nhăn nhó vậy?
Tôi à?
Tôi nghĩ tôi có lẽ đã
thuê sát thủ giết bạn gái mình.
Bà sẽ phải thương lượng dữ dội
với các chủ nhà máy đấy.
Và có một thay đổi. Cảng đến đầu tiên
của bà không phải là Delhi, mà là Mumbai.
Bà sẽ phải làm quen với điều đó.
Tôi không biết tôi đã phải
hủy bao nhiêu kỳ nghỉ với gia đình...
nếu tôi có gia đình.
- Bà có định đưa Douglas đi cùng không?
- Tôi không biết. Tôi chưa nghĩ đến.
- Hai người đã bên nhau bao lâu rồi?
- Không có.
Ồ, xin lỗi, tôi tưởng
hai người quen nhau chứ.
Không, à... Chúng tôi không hề
"không có" bên nhau.
Tôi sẽ trễ giờ đến bữa tiệc lắm đây.
Cả hai người cầu hôn
trong cùng một bữa tiệc...
- thật sự làm người ta phấn khích.
- Vậy sao bà còn giấu diếm?
Đã lâu từ khi tôi có ai cầu hôn,
đừng nói là có 2 người.
Đại khái như nắng hạn chờ mưa.
Nước không chảy nếu bà không vặn vòi.
Hãy chọn ai đó cho tối nay đi.
Bà Donnelly. Xin lỗi vì tôi đã không
hộ tống bà đến phòng khám, nhưng...
- kế hoạch mở rộng đã vướng vật cản.
- Vật cản gì chứ?
Chào buổi tối, bà Donnelly.
Ồ, trông cô đẹp quá.
Sonny, mẹ anh cần dành
một ít thời gian bên bố mẹ em.
- Vì vị khách danh dự.
- Chúng ta là vị khách danh dự mà.
Chúc mừng. Đây là một đêm
thật tuyệt vời.
Tôi đang nghĩ về việc ăn mừng
bằng cách mời mẹ anh khiêu vũ.
- Mẹ ai cơ?
- Mẹ anh.
Thật sao?
Trông anh rất đẹp tối nay đấy, Norman.
Anh nghĩ em không thấy
Carol ở đâu cả, phải không?
Đây này...
Cảm ơn em. Anh thấy thật khó
không quệt ngón tay lên quần.
Em để ý mà.
Jean từng buộc tội anh cố ý
làm thế để chọc giận cô ấy.
Mặc dù, cách hay nhất
là đứng trước mặt cô ấy
và gấp bản đồ sai cách.
Anh đang vui mà.
Anh vừa nhận tin nhắn của Laura. À, 5 tin,
mặc dù anh chỉ đọc được tin đầu.
Anh ghét cái máy này.
- Hóa ra con bé đang đến đây.
- Em tưởng con bé sẽ đến Mumbai.
Nó đi đường vòng để gặp ông glà nó.
Ở môi trường tự nhiên của ông ta.
- Thật tuyệt vời.
- Vậy là hai người cuối cùng cũng gặp.
Và nó có thể tự mình thấy tất cả những
điều anh kể với nó về em đều là thật.
Tôi nghe nói anh sẽ nhảy tối nay.
Mình từng gặp rồi. Tôi là Lavinia.
Lavinia. Dĩ nhiên rồi.
Có lẽ anh đang nghĩ tôi hơi trẻ tuổi
để sống ở Marigold.
Hoặc là thế hoặc là bác siz giải phẫu
thẩm mỹ của cô là một thiên tài.
Tôi... khá thích chỗ mới của anh.
Thi thoảng hãy lại ghé qua nhé.
Có lẽ thế. Hoặc có lẽ không.
Có nghĩa là tôi sẽ ghé.
Mẹ ơi. Guy Chambers đã chọn mẹ.
Một bí ẩn tuyệt vời
dành lúc khác nghiên cứu.
Nhưng khi ông ta gọi mẹ, mẹ phải cùng
ông ta lên sàn nhảy và nhiệt tình vào.
- Mẹ không nghĩ thế.
- Tại sao không nào?
Tay đó đẹp trai đến mức con phải gấp rút
tự hỏi về giới tính của mình.
Hi vọng sót lại của khách sạn trong tay
ông ta. Làm ơn, hãy ghi điểm cho đội đi.
- Con đang bán mẹ như gái bán hoa à?
- Không, không, không hề.
Mặc dù, đúng thế.
Madge. Anh không
tìm thấy Carol ở đâu cả.
- Norman, nhanh lên, hôn em đi.
- Cái gì?
- Em biết anh muốn mà.
- Anh không muốn.
À, anh cũng không ngại nhưng...
Em xin lỗi, Norman. Không được đâu.
Em đã yêu người khác rồi.
- Hợp lý.
- Em làm anh đau lòng. Em xin lỗi.
- Anh sẽ vượt qua được.
- Tha thứ cho em.
Nào, có ai trong hai vị thấy Carol không?
Tôi thật lòng nghĩ làm thế là hữu ích.
Tôi nghĩ nếu tôi có thể gặp họ cùng lúc,
tôi sẽ biết tôi yêu ai hơn...
bến cảng nào mà
tôi sẽ chọn trong cơn bão.
Nhưng có vẻ không hiệu quả.
Thưa bà, có khi thắng trận,
có khi thua luôn.
Và tôi không biết sao mà tôi
lại khá hờ hững với lời mời tử tế...
đi Mumbai cùng anh ấy.
Mặc dù, hóa ra là
dẫu sao tôi cũng sẽ đi Mumbai.
Vậy nên chúng tôi thật sự
sẽ đến đó cùng nhau.
Tôi không biết tôi phấn khích
hay sợ hãi nữa.
Thỉnh thoảng tôi thấy có vẻ
sự khác biệt giữa...
điều ta muốn và điều ta sợ...
chỉ là một sợi lông mi.
Tôi xin lỗi, bà đang nói chuyện với tôi à?
Rõ ràng cũng đã nghe mất rồi.
Ừ, lá gan của bà cũng tiêu mất rồi.
- Tôi không biết tại sao tôi lại kể bà nghe.
- Vì tôi lớn tuổi và khôn ngoan hơn.
- Lớn hơn 19 ngày thôi.
- Đó là cả một dòng đời của con ong.
Đi nào, nói chuyện với ông ta đi.
Này, mình không cần phải khiêu vũ.
Mình có thể chỉ cần trò chuyện.
À, đầu tiên hãy cho tôi biết
tên bà là gì đi.
Bà Kapoor.
Tôi chỉ được thế thôi sao?
- Ông chỉ được thế thôi.
- Được rồi.
Được, tôi 64 tuổi. Tôi đơn thân...
và vợ tôi đã bỏ tôi vài năm trước.
Tôi không biết tại sao.
Nói chung tôi tử tế với con người
hơn động vật.
Tôi không xử tệ với động vật, không hề.
Tôi thích động vật. Đặc biệt là chó.
Ông muốn gì ở tôi?
Tôi không biết, chỉ là một chút đối đáp.
Một chút...
Tôi nói rồi, giờ đến bà.
- Ông thật sự muốn gì?
- Tôi không biết.
Tôi không biết.
Tôi thích mèo hơn.
Tôi cũng nghĩ thế.
Ăn tối với tôi đi.
Bất kỳ lúc nào bà muốn.
Mình có thể ăn tối mai.
Tối ngày mốt. Cái đó...
Hoặc tôi có thể đặt bàn ngay đây,
nếu bà muốn?
Sao ông nghĩ tôi sẽ gật đầu?
Tôi mong bà đã gật đầu.
Chỉ không nói ra thôi.
Kính thưa quý vị,
các quý quan khách...
thời khắc quý vị đều chờ mong.
Xin chào mừng đến với sàn nhảy,
Jay và Kush...
Mẹ hoàn toàn lạnh nhạt với ông ta.
Tối nay thật là thảm họa.
Đây là đêm của mình, Sonny.
Của chúng mình.
Không ai... không ai hoảng loạn nhé.
Em không sao chứ?
Chỉ là một vụ cúp điện nhỏ.
Sẽ sớm được xử lý thôi.
Tốt hơn ông nên cầu nguyện tôi
không tìm ra ông trong bóng tối.
- Tôi không tin nổi.
- Norman?
- Carol, em yêu, em đâu rồi?
- Anh cũng thế. Thật kỳ quặc.
Đừng giả vờ là anh không thấy nhẹ nhõm.
- Em nghĩ anh tổ chức vụ cúp điện à?
- Thứ duy nhất anh có tổ chức.
Anh còn lo mấy chuyện quan trọng hơn.
Còn gì quan trọng hơn
lễ đính hôn của anh nào?
Nếu em mà thấy chân anh ở đâu,
em sẽ đá một cái.
Thế thì anh không phải nhảy với em
và em có thể ở trên sàn với Kush bé bỏng.
Người nhảy cứ như là anh ta
làm mọi thứ... tốt hơn anh.
Thật sao?
Thật.
Sunaina, khoan đã.
Cậu đang làm
hỏng hết cả rồi, nhóc Sonny ạ.
Tôi từng đi một tiệc mà phù rể và chú rể
bị phát hiện ở chung một giường.
Mà vẫn còn khá hơn
tối nay một chút.
- Tôi chắc là tôi đã đóng tiền rồi.
- Chỉ là cúp điện thôi, lâu lâu lại có.
Làm ơn, đừng ai nói với Madge nhé.
- Đừng ai nói với Madge cái gì cơ?
- Ôi, Chúa ơi.
- Douglas?
- Hả?
Ngày mai Laura sẽ đến, thật tuyệt vời.
Em rất mong được gặp con bé.
Nhưng thật kỳ quái, tình cờ là
giờ em phải đi Mumbai.
Ồ.
Nhưng em đang tự hỏi...
ý em là em nghĩ rằng
khi anh đến dự hội thảo...
mình có thể...
Em không biết em sẽ ở đó bao lâu
nhưng lúc em đến đó có lẽ mình có thể...
Chào bố.
Cưng ơi!
Chào anh, Douglas.
Em yêu?
Xin chào, Evelyn.
Quyết định vào phút chót thật vui.
Ừ, nhưng báo trước một tí
có lẽ sẽ hay hơn.
- Bố không nhận được tin nhắn à?
- Bố ghét cái máy đó.
Laura sẽ diễn thuyết ở hội thảo
quốc tế. Phải không cưng?
Về sự tăng trưởng bùng nổ
của các doanh nghiệp internet mới...
và hậu quả về...
Giờ con im miệng thôi.
Và khi con bé nói nó được tặng
hai chuyến bay về, hạng nhất, dĩ nhiên...
em không thể cưỡng lại cơ hội
đến thăm cái di tích sắp sụp đổ này.
Và xem khách sạn đang ra sao nữa.
Daniel cũng đã nói rằng em có vẻ mệt mỏi
và có thể đi nghỉ lễ.
Anh ta thật lúc nào cũng
hết sức quan tâm và thấu hiểu.
Daniel?
Daniel Green. Một luật sư vườn.
Và bạn trai em.
Thật ra chính anh ta đề xuất
em đến và đích thân nói về vụ này.
Có vẻ mình có 3 chọn lựa:
ruồng bỏ, hành vi vô lý...
hoặc ngoại tình.
Một bộ ba thật kinh dị.
Anh có thể chọn đấy.
Anh không hiểu.
Daniel đã cầu hôn em, Douglas.
Anh ta muốn em lấy anh ta.
Em đến đây để ly hôn.
Sangeet (tiệc gia đình)
- Cô Lavinia Beech.
- Có. Vâng, cảm ơn anh.
- Ông Guy Chambers.
- Tôi đây.
Bà Jean và cô Laura Ainslie.
Cậu có thể nhìn thấy chúng tôi mà!
Ông Douglas Ainslie.
Đây, tôi đây. Ừ.
- Bà Muriel Donnelly.
- Còn chút xương tàn.
Bà Madge Hardcastle.
Có mặt. Vẫn còn bực bội.
Bà Evelyn Greenslade.
- Bà Evelyn Green...
- Không thấy bà ấy.
Bà ấy đi rồi.
Thật hấp dẫn quá.
Tôi mong là
tôi không báo quá gấp rút.
Chắc anh đã từng
đến Mumbai trước đây chứ?
Ồ, vâng, nhiều lần.
Rất nhiều lần.
- Vậy là anh chưa bao giờ đến đó?
- Chưa bao giờ.
Nhưng tôi có nhiều họ hàng ở đó.
Ừ.
Hari, tôi tự hỏi, từ giờ anh có thể
làm ơn giúp tôi một điều không?
Tôi nghĩ điều đó quan trọng
nếu chúng ta sẽ hợp tác với nhau.
Anh có thể chỉ luôn nói thật với tôi không?
Tốt lắm. Nhưng tôi phải
cảnh báo bà, Evelyn...
tôi sẽ là người duy nhất làm thế.
Đây là các cuộc thương lượng
kinh doanh nghiêm trọng.
Không phải chơi đùa ở cổng với
bầy cún nữa. Giờ bà là con chó lớn rồi.
Carol!
Taxi!
Sunaina...
em đang chờ lời xin lỗi.
Em xứng đáng nhận được. Mặc dù
vụ cúp điện không phải do anh gây ra...
dù sao anh cũng đã
nhấn chìm buổi tối vào bóng đêm.
Vì thế không có gì biện hộ
và anh hoàn toàn và chân thành xin lỗi.
- Cảm ơn anh.
- Để bảo vệ anh...
- Anh nói không có gì biện hộ mà!
- Kushal đã lập âm mưu chống anh.
Vì anh ta mua một tòa nhà à?
Anh ta còn chả biết anh quan tâm.
"Trùng hợp" chỉ là một từ dành cho lúc
ta không nhìn thấy được kế hoạch lớn hơn.
Tất cả khách của anh đều vui vẻ ở đây.
Không ai sẽ đi nơi khác cả.
Hãy trì hoãn cuộc trò chuyện này
đến lúc anh được chứng tỏ là đúng...
khi đó có lẽ sẽ
đến lượt em xin lỗi anh.
Ông Chambers thân mến.
Tôi có bữa sáng của ông đây.
À, tuyệt vời.
- Xin lỗi.
- Xin kiên nhẫn một chút, quý cô.
Cô cần gì ạ, cô Beech?
- Cho tôi xin một tách trà nhé?
- Tôi sẽ pha một ấm mới cho cô.
Chỉ cần nước nóng và túi trà bên cạnh
là tuyệt vời lắm rồi.
Lavinia tò mò về cái chỗ mới
mà anh cho chúng tôi xem.
- Thượng Hạng, tên như thế phải không?
- Tôi không nhớ.
Kushal nghĩ thang máy có lẽ
sẽ là điểm cộng cho mẹ yêu của tôi.
Sáu tầng thang không nghỉ
là hết sức mẹ tôi lúc này rồi.
Có lẽ chúng ta
nên ghé qua lần nữa.
Và cũng vì
ông chủ mới đó khá đẹp trai.
Thật sự, thưa cô,
hôm nay cô thật hăng hái.
Đi nhanh hơn được không?
Bàn đạp của tôi sát nút rồi, thưa sếp.
Nhìn này, tôi sẽ cho anh tất cả
tiền trong ví. Tôi sẽ cho anh luôn cả ví.
Được rồi. Thế thì hãy đi hết tốc lực nhé.
Trái hay phải, thưa bà?
Tôi xin lỗi, gì cơ?
Khi mình đến ngã rẽ, bà muốn
dành thời gian cho quý ông nào ạ?
Ồ, trái.
Cháu gái anh sao rồi?
Con bé chán và bực.
Câu hỏi đầu tiên của nó với bác siz
là liệu nó còn có thể nhảy được không.
- Nó có giỏi không?
- Nó biến vũ điệu thành ma thuật.
Anh không có con à?
Tôi không kết hôn, thưa bà.
Chỉ là tôi chưa từng yêu ai.
Điều đó đâu ngăn tôi kết hôn.
Dừng lại đây!
Khoan! Khoan!
Nghe này. Dù tôi nói gì với anh đêm nọ,
anh cũng phải quên đi.
Ồ, ông bạn rất hào phóng của tôi!
Không, không. Thương vụ xong rồi.
Anh có hiểu không?
Xong rồi!
Ông muốn có thương vụ với tôi à?
Ta có thể thương lượng, thưa ông.
Anh... đâu có hiểu một lời nào
tôi đã nói, phải không?
Anh...
anh chỉ... đưa bà ấy đi làm.
Đúng ạ.
Em yêu...
- Vậy đã rõ chưa nào?
- Rất rõ thưa chú.
- Chắc chứ?
- Rất chắc, thưa chú.
- Mình sẽ không làm rối mọi thứ lên.
- Tuyệt đối không.
Vì đây là lúc biểu diễn đấy.
Hãy nhắc lại một lần nữa.
Cháu sẽ ở đây cạnh máy tính.
Chú vào vườn và cháu sẽ đọc cho chú...
để không ai phát hiện ra
đầu óc chú trống không.
Tốt. Và khi bạn bè cháu
rủ cháu đi chơi với chúng?
Cháu sẽ bảo chúng hãy xéo đi.
Thật vô cùng hấp dẫn. Lần đầu
thì mẹ quá mệt không thể du lịch gì cả.
Nghịch lý của trầm cảm.
Mệt mỏi cả ngày và thức cả đêm.
Giờ thì mẹ ngủ thật tuyệt rồi.
Mặc dù vẫn hơi nhớ hoa hồng
bên gối mỗi sáng.
Con đã gặp Daniel chưa?
- Mẹ cứ hứa mãi.
- Mẹ đang để dành mà.
Anh đã nghĩ về cuộc trò chuyện
của mình tối qua chưa?
- Anh định chọn cái nào?
- Vấn đề là...
anh nhớ em đã bỏ anh
và anh không chắc là anh hoàn toàn vô lý.
- Thế thì phải là ngoại tình rồi.
- Anh không có tội.
- Đúng, nhưng chắc hẳn đến giờ này...
- Mẹ ơi!
Thật là tình trạng tệ hại quá.
Anh còn chờ cái quái gì nữa?
Hay vì thế nên cô ấy đi đột ngột vậy?
Ôi, người hâm mộ của anh kìa.
Anh nghĩ cô ấy thật ra đi
để bắt đầu công việc mới.
Thật là một con ong về hưu chăm chỉ.
Đây là quy trình mất nhiều tuần và
cần đến 12 loại thuốc nhuộm khác nhau...
để cho ra sản phẩm hoàn chỉnh.
Các họa tiết rắc rối cần
40 lần chuyền vải...
và mỗi lần đều cần
hết chiều dài cái bàn.
Có 8 bàn trong phòng này
và 24 bàn cả thảy.
Chúng tôi sẽ xử lý khoảng
2.000 mét vải một ngày.
Và như bà biết đấy, thưa bà,
công nhân có kỹ thuật rất cao.
Giỏi nhất trên toàn Ấn Độ đấy.
Làm ơn đi theo tôi.
Thật lòng đi. Tay này nhìn tôi một cái
và nghĩ có thể chém tôi gấp đôi.
- Không.
- Không à?
Gấp tư. Hãy đọc cái này và học nhanh.
Và khi tôi vuốt ngón tay vào tóc,
hãy nói ra bằng giọng uy nghiêm.
Tôi xin lỗi. Tôi không thể xuống dưới
50.000 mỗi thùng. Chi phí không chịu nổi.
30 thật ra là mức cao nhất
chúng tôi có thể trả.
- Tôi không chắc bà hiểu công việc.
- Tôi hiểu rõ, nhưng 30 là giới hạn rồi.
Thế thì chúng tôi không làm được.
Cảm ơn bà và trợ lý đã đến đây.
Anh ta là cộng sự của tôi,
không phải trợ lý của tôi...
và anh ta có toàn quyền
tự mình tiến hành thương lượng.
Dĩ nhiên rồi.
Anh bạn...
chúng tôi có thể mua gấp tư
với giá này ở bất kỳ đâu.
Anh chỉ đòi nhiều hơn
vì là bà ấy...
Anh nghĩ vì anh đi cùng
người phụ nữ da trắng này...
là anh đã leo lên ngọn cây à?
Anh nghĩ mái tóc bạc của bà ta
sẽ làm tôi bối rối à?
Đừng nói vớ vẩn!
Chỉ vì anh đã tóm được...
một con bò tót trắng glà nua nào đó...
anh nghĩ tôi sẽ nhượng bộ à...?
Từng từ một sao...?
25.000 Rupee... Xong nhé.
Tôi đã nói gì thế?
Nói rằng bà hiểu rõ
từng từ một lời ông ta đang nói...
và ông ta nên tôn trọng
người lớn tuổi hơn.
À, giờ thì ông ta đã tôn trọng rồi.
Em tưởng anh đã đi dự Sangeetrồi.
- Em đã đi đâu thế?
- Em làm việc muộn.
Em đã đi trước khi anh dậy.
Em làm việc sớm.
Và em có nói với anh rồi, anh yêu.
Đúng thế.
Anh nhớ em kìa, anh chàng ngọt ngào.
Để em thay đồ. Mình sẽ đi cùng nhau.
Cô không lo cho cậu ta sao?
Không có lý do gì để lo
nếu không thể làm được gì.
Sonny, chỉ trong vài ngày nữa
chúng ta sẽ là một nhà.
Và trong nhà này,
chúng ta không ra lệnh cho nhau.
Chúng ta trò chuyện với nhau, beta.
Chúng ta lắng nghe.
Mọi người, con biết mọi người lo lắng,
nhưng sẽ không sao đâu.
Con sẽ tìm một khách sạn khác
để có thể mở rộng.
Sao con không thử nói chuyện
với Kush, nhé?
- Đi mà, Sonny, nói chuyện với anh ấy đi.
- Cứ nghe anh ta có gì để nói.
Và thế là một bữa tiệc vui bị chết non.
Sonny, cảm ơn đã chịu nghe tôi.
Tôi muốn chúng ta
thành lập một liên doanh.
Giao thầu tuổi glà. Một ý tưởng tuyệt vời.
Một ý tưởng tuyệt vời và có hiệu quả.
Nhưng để phát triển tiếp, cậu phải
có chỗ nào đó để mở rộng.
Cậu đã định mua khách sạn.
Tôi đề nghị mình cùng sở hữu nó.
Trong công ty hai ta cùng thành lập,
các cộng sự bình đẳng.
Tôi biết cậu đã tự mình bắt đầu, nhưng
cậu đã đi đủ xa mà không có giúp đỡ rồi.
Không có tôi.
Cậu nghĩ sao?
Tôi thấy anh nói rồi đó, Kushal.
Môi anh chuyển động.
Nhưng tôi chỉ nghe tiếng rít nhẹ
của sự dối trá và phản bội.
- Đây là kế hoạch từ đầu của anh.
- Tôi chả có kế hoạch gì!
Bà Donnelly,
bà làm ơn nói với gã này với?
- Lời khuyên của bà là gì, bà Donnelly?
- Đừng bao giờ cho lời khuyên.
Nghe này, hãy suy nghĩ đi, cứ từ từ.
Bao lâu cũng được. 5 phút nhé?
5 phút là quá đủ rồi.
Thật sự cô không thể làm gì sao?
Ông thật sự đang viết sách à?
À, tôi đang cố, đúng thế.
Con trai tôi nghĩ ông chẳng phải
là người như ông nói.
Vì thế nên cô mới đến à?
Vậy nói tôi nghe
về quyển sách của ông đi.
À, được rồi.
À... Câu chuyện đã thay đổi một chút.
Ban đầu lẽ ra là chuyện về
kết thúc của mọi thứ nhưng giờ...
có lẽ là bắt đầu của mọi thứ.
Chuyện về một người đàn ông...
cuộc đời đã vỡ nát...
và ông ta đã làm điều
người ta làm khi họ bị thương.
Ông ta vây xe lại, đóng cửa.
Nhưng giờ ông ta đã đến
một nơi rất xa và...
bất ngờ ông ta thức dậy.
Máu ông ta lưu chuyển. Ông ta...
Chính là cái nơi đó,
cái nơi phi thường đó.
Nhưng hầu hết...
chính là cái người ông ta đã gặp ở đó.
Và cô ta...
Cô ta cảm thấy thế nào?
À, cô ta không biết.
Dĩ nhiên không phải ngay lập tức.
Nếu thế thì chuyện sẽ rất ngắn.
Tôi nghĩ cô ta sợ hãi.
Và tôi chắc chắn cô ta từng là một...
phụ nữ cực kỳ trẻ đẹp...
và cô ta biết mình không còn trẻ nữa.
Mặc dù với ông ta...
với ông ta thì cô ta trông thật tuyệt vời.
Nhưng cô ta sẽ không tin ông ta
nếu ông ta nói thế, nên...
Thật ra, tôi nghĩ
cô ta không tin ai, thật đấy.
Nhất là chính cô ấy, có lẽ đó là
dấu hiệu cô ta đã trở thành...
trở thành một người
cô ta thật sự không muốn.
Và mọi ngày trôi qua
càng khiến khó nhớ hơn...
rằng cô ta đã từng say đắm, chủ động.
Cô ta không chấp nhận những điều đó.
Giờ cô ta sợ chúng.
Vì thế ông ta không cưỡng ép.
Lúc này...
Lúc này ông ta chỉ muốn
một buổi tối với cô ta.
Và một buổi tối khác.
Để xem chuyện gì xảy ra.
Đó là câu chuyện của tôi.
Hay ít nhất là
tôi đã nghĩ được bao nhiêu đó.
Chúng ta sẽ viết chương tiếp theo chứ?
Tôi không biết phải làm gì, bà Donnelly.
Tôi từng luôn mơ về tương lai...
nhưng giờ tôi chỉ thấy
hắn ta trước mặt tôi.
Quay lại và cười tôi. Sau khi lấy đi
của tôi cuộc sống...
và Sunaina của tôi.
Cậu biết không, những thứ tôi
chả quan tâm thì kể ra dài lắm.
Bác siz, vết rám nắng. Bọn muỗi.
Những người ở mãi chả chịu đi.
Kể hoài không hết. Nhưng có một thứ...
tôi không chịu nổi, đó chính là
tự thương hại mình.
Nó hủy hoại mọi thứ xung quanh.
Nào, đừng làm tên ngốc đó.
- Đừng để điều đó xảy ra.
- Thế thì chỉ tôi làm gì đi, thưa bà.
- Cậu phải tự nghĩ ra cho mình.
- Tại sao, khi có bà ở đây?
Để cậu có thể làm khi không có tôi.
- Chào buổi tối mọi người.
- Chào buổi tối, bà Hardcastle.
- Về trước nửa đêm.
- Chỉ có 2 khách.
Tôi hết ca sớm.
Tôi thấy như cô đơn.
Ồ, gọi bác siz đi nào, Sonny.
Nimish đã cầu hôn tôi sáng nay.
Và Abhilash cũng thế chiều nay.
Giờ phút quyết định.
Mẹ cậu là một trong hai vị khách.
Có vẻ bà ấy đã thắng được
vé số trái tim ông Chambers.
Tôi còn không nhận ra đấy.
Ít nhất cũng nên
chúc mừng tôi một tiếng chứ.
Tôi đang tìm mẹ tôi, ông Dharuna.
Và bạn ăn tối của bà ấy.
- Tôi tin rằng tối nay họ đã đến đây.
- Tôi không thể nói được, thưa anh.
Họ có đi cùng nhau không?
Hộp đêm Viceroy trân trọng
bí mật hơn tất cả, thưa anh.
Anh không thể ra giá được.
1 .000 rupee.
Họ vào một trong
các phòng ngủ, thưa anh.
- Các ông có phòng ngủ à?
- Có.
Để khi thành viên của chúng tôi
mệt mỏi. Hoặc gặp may.
- Cảm ơn.
- Rất vui được làm ăn với anh.
Sonny?
Con làm gì ở đây thế?
Con nghĩ con phải nói câu đó, mẹ ơi.
Con đến để nói chuyện với viên thanh tra.
Con có công việc cần bàn.
- Công việc gì?
- Con cần biết có được ông ta ủng hộ...
- dù không có Khách sạn Thượng Hạng.
- Ông ta không phải là viên thanh tra.
- Nếu ông ta nói thế thì là nói dối mẹ thôi.
- Mẹ không nghĩ thế.
Con không muốn thấy mẹ đau lòng, mẹ ạ.
Mẹ tự lo cho mình được, beta.
Và công việc của con
có thể chờ đến sáng.
Giờ về nhà đi.
Có gì khác tôi có thể
đem cho bà vào buổi sáng không ạ?
Tôi muốn bữa ăn sáng
đến phòng lúc 9:00.
Và trà Earl Grey với sữa tươi tiệt trùng.
Cái đó rất quan trọng.
- Có ai muốn uống gì trước khi ngủ không?
- Bố thích đi bộ dọc bờ vịnh.
Dù sao đó cũng là một thắng cảnh.
Đặc biệt là về đêm.
Thật là ý hay. Em và con đi cùng nhé?
Ồ, à, được, dĩ nhiên.
Ý anh là nếu em...
Douglas, em chỉ đùa thôi.
Em thà đi bộ trần truồng
qua lửa địa ngục còn hơn.
Tạm biệt, em yêu.
Thật ra cũng như nhau.
Mình lên chưa?
Bà ấy trả phòng rồi, thưa ông.
- Xin nói lại đi ạ?
- Bà Greenslade đã trả phòng trước rồi.
Bà ấy có nói đi đâu không?
Không nói với tôi, thưa ông.
Tôi rất tiếc.
Được rồi.
Nghe này, ông ta mặt xanh như Iá chuối.
Và điều ngớ ngẩn là anh đâu có
đủ tóc để vuốt đâu. Thấy không?
Anh họ của cậu hôm nay thật xuất sắc.
Chính cái câu mắng bằng tiếng Hindi
là mấu chốt vụ này.
Anh tưởng mẹ mình
mới bước vào phòng ấy.
- Cảm ơn, ngon lắm.
- Cảm ơn.
Hai người thật tử tế khi đón tiếp tôi.
Sống ở khách sạn làm người ta
thi thoảng thèm khát có chỗ thay đổi.
Chúng tôi rất vinh hạnh chào đón
anh họ và bạn của anh ấy đến Mumbai.
- Namaste.
- Không có sự chào đón nào như ở Ấn Độ.
- Rất chân thực.
Chuyện về khách sạn là bịa đấy.
Sự thật là tôi trả phòng
vì có một điều tôi không thể
xử lý vào lúc này.
Vì các lý do cực kỳ ngớ ngẩn
và yếu đuối.
Tôi chỉ kể anh nghe vì
anh không biết người có liên quan.
Ông Douglas.
Bạn của tôi đang sửa xe của ông ấy.
Ông ấy là một người tốt.
Và một người dũng cảm.
Dũng cảm hơn tôi nhiều.
Người không đáp lại cho anh ấy dù chỉ
một nửa những gì anh ấy xứng đáng.
Tôi muốn nói với anh ấy: "Cứ cho em
thời gian và em sẽ đến được đó."
Nếu tôi không quá vô dụng, tôi sẽ nói thế.
"Cứ cho em thêm chút thời gian".
Bà còn bao nhiêu thời gian?
Chỉ là một ý đột xuất thôi.
Hôm nay anh ghé ngang đại lý
và đón em đi ăn trưa nhé?
Hôm nay thì không, anh yêu.
Bận rộn, bận rộn, bận rộn.
Có lẽ em sẽ ăn sandwich ở bàn làm việc.
- Anh có thể mang đến cho em.
- Anh thật đáng yêu.
- Chào buổi sáng.
- Chào cô Beech. Hôm nay cô thế nào?
Không tệ chút nào.
Kushal và tôi đã chơi thỏa thích.
Tôi xin một chút thứ đó nhé?
Nào, Sunaina...
cô có được phép cho tôi
biết về bộ váy của cô hay...
Ôi Chúa ơi! Chúa ơi, nóng quá!
Cô làm cái quái...
Tôi vô cùng xin lỗi, cô Beech.
Cô không sao chứ?
Ôi, không. Không, không vấn đề gì.
Thật ra. Đó là lỗi của tôi.
- Chào bố.
- Chào buổi sáng, con cưng.
Trông bố mệt thế. Bố không ngủ à?
Bố đang cố học bài diễn văn
cho lễ cưới.
Bố định sẽ nói không cầm giấy.
Đừng bao giờ nói chết và đại khái thế.
Rõ ràng trước khi chết thôi.
Cưng à...
Sao ạ?
Bố đi tìm một người bạn tối qua.
Evelyn. Đúng thế. Con mong
gặp cô ấy một cách đàng hoàng.
- Cô ấy trả phòng rồi.
- Tức là...
Bố nghĩ cô ấy quay về Jaipur rồi.
Thế bố còn chờ gì nữa?
Nhưng bố ở đây. Bố đến để xem
con diễn thuyết mà.
Vớ vẩn quá đi!
Bố sẽ không hiểu nổi một từ nào đâu.
Bố ơi.
Bố đã dành cả đời tìm những người
có thể ngăn bố hạnh phúc.
Làm điều bố muốn làm.
Đừng đưa con vào danh sách đó.
Đừng làm con càng giống
mẹ hơn hiện tại.
Con có đủ mọi điểm tốt,
mọi điểm xuất sắc.
Đi đi nào.
Con sẽ nói với mẹ cho. Đi đi.
Đúng.
- Cảm ơn con.
- Tạm biệt.
Tôi đã mua quà cho cháu gái anh.
Một thứ ở chợ.
Tôi mong là được.
- Sẽ hơn cả được ấy.
- Tốt. Anh sẽ đưa cho con bé chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Thật ra, khoan đã.
Nhà anh ở hướng nào?
Lối này ạ.
- Đó là chị tôi.
- Namaste.
- Anh tôi. Các em họ tôi.
Anh họ tôi. Và 3 người bạn tôi.
- Namaste.
- Chú tôi.
- Dì tôi.
- Namaste.
Và...
Xin chào, cưng ạ.
Nó vẫn muốn đọc sách của bà.
Chú của cháu kể ta nghe
cháu đã dũng cảm thế nào...
và ta nghĩ cháu xứng đáng được thưởng.
Cháu chỉ cần lên dây nó như thế này.
Và thế này, thật nhẹ nhàng...
Giống như tôi hồi bằng tuổi ấy.
Xoay nhanh đi.
Tôi không tệ, tôi không nghĩ thế,
nhưng tôi đã bỏ cuộc.
Như hầu hết mọi thứ trong đời tôi.
Nhà anh là căn nào?
Căn màu trắng. Tôi được sinh ra ở đó.
Cũng như con bé và chị em nó.
Chị tôi. Cả nhà tôi.
Thật là một nơi đáng yêu để sống.
Tôi rất vui vì bà đã đến.
Vậy... tối qua xảy ra chuyện gì?
Cậu đã ra đi vội vã.
- Tôi đi nói chuyện với viên thanh tra.
- Và?
- Ông ta bận nghĩ chuyện khác.
- Vì ông ta không phải viên thanh tra.
Không, mà là Lavinia Beech. Có điều tên
Lavinia là tên giả và cô ta là người Mỹ.
Và cậu đã chỉ toàn cho cô ta thấy mặt trái
kể từ khi cô ta đến đây.
Tuyệt đối không phải thế.
Chúa ơi, đúng thế thật.
Xin lỗi.
À, cô... cô... cô...
cô...
- Beech.
- Cô Beech. Thật vui khi được gặp cô.
Tôi có thể xin phép hỏi cô có kế hoạch gì
hôm nay và tôi có thể tham dự không?
Thật ra tôi đang trên đường đi gặp Kushal.
Và tôi xin mạn phép được hỏi, liệu đó
là nhằm mục đích công việc hay vui chơi?
Thật ra là cả hai.
Không có ý xúc phạm, nhưng tôi nghĩ
đến cuối cùng
Thượng Hạng sẽ phù hợp
với mẹ tôi một cách tuyệt hảo.
Làm ơn, thưa cô, tôi sẽ cho cô
phòng tốt hơn. Phòng mà đã hoàn tất.
Sonny. Tôi nghe nói anh tìm tôi?
Phòng 6 sẽ sớm sẵn sàng.
- Tôi đang ở phòng 6.
- Thật à? Vậy sao?
- Nhiều chuyện xảy ra lắm.
- Tôi xin lỗi, không.
Vậy, ông Chambers.
Cô đợi một chút được không, cô Beech?
Ông Chambers vĩ đại.
Ông nhà văn Chambers vĩ đại.
- Dĩ nhiên, nếu anh thích.
- Tôi không thích, thưa ông. Không hề!
Anh định nói với tôi điều gì?
Rời khỏi khách sạn này và đừng bao giờ
phủ bóng lên khăn tắm ở đây nữa.
- Ông đã nói dối, thưa ông.
- Ông ta đâu có nói dối.
Ông đã giả vờ
làm một người khác.
Có một viên thanh tra.
Chỉ không phải là ông ấy. Chính là cô này.
Lavinia. Có điều đó chẳng phải
tên cô, đúng không?
Không. Tên tôi là Theresa.
Tôi đã biết là tôi biết cô.
Cô làm cho đối thủ của chúng tôi.
- "Golden Years", phải không?
- Chính xác.
- Làm sao anh biết?
- Công việc của ông ấy mà.
Và cũng là công việc
của chúng tôi cần biết ông ta định làm gì.
Xin hãy giải thích nào.
Cô ta là thanh tra khách sạn.
Chỉ không phải là người mà họ lo ngại.
Mà người đó chính là tôi.
Tôi đã nói mà.
Cái mũi nó biết.
Mặc dù có những khuôn mẫu
chúng ta có thể nghiên cứu...
để giảm thiểu dao động
giữa cực cao và cực thấp...
là đặc trưng của bất kỳ hành trình
dựng nghiệp nào, dù sao nó cũng sẽ đến.
Nhưng đừng để điều đó
ngăn trở các bạn vì cái cực cao...
như ở đây hôm nay với các bạn,
khiến cho mọi thứ thật xứng đáng.
Hãy vào cuộc chơi. Hẹn gặp
các bạn ở quán rượu. Cảm ơn.
Họ bị mê hoặc luôn.
- Đúng là mê hoặc. Không, thật đấy.
- Cảm ơn.
Thành công của Laura
rõ ràng vẫn tiếp tục.
Vâng, tôi rất tự hào về nó. Thật tiếc
Douglas không thể đến tận hưởng.
Chính xác bà làm gì ở đây?
Tìm nguồn vải và liên lạc giữa
thương nhân và công ty chỗ tôi làm.
- Nghe lẹo cả lưỡi ấy nhỉ.
- Nói thì dễ hơn làm.
À, trông như bà có thể lo được.
Tôi phải nói tôi hâm mộ
những gì bà làm được ở đây.
Cảm ơn.
Có một điều tôi cứ khó hiểu.
Douglas nói không mắc tội ngoại tình.
Tại sao lại thế?
Bà không thích anh ấy à?
Cho dù tôi không chịu nổi anh ta,
tôi vẫn thấy anh ta khá hấp dẫn.
Ở vài góc độ thì còn hơn cả Daniel.
À, Douglas có một lợi thế hơn
Daniel là anh ta thật sự tồn tại.
Daniel có tồn tại.
- Có mà.
- Ồ, nếu bà nói thế.
Tôi làm việc ở văn phòng anh ấy.
Tôi bắt đầu làm thư ký, thứ 3 và thứ 5...
chỉ để kiếm cơm qua ngày.
Tiền không chi được nhiều ở Reigate
như ở Rajasthan.
Daniel biết tên tôi, dĩ nhiên rồi,
chúng tôi là một nhóm nhỏ thôi.
Nhưng anh ấy chưa cầu hôn,
cái đó tôi thừa nhận.
Vì thế tôi muốn ly hôn.
Tôi không thể mong một người
sẽ hẹn hò với tôi khi tôi vẫn còn kết hôn.
Bà nghĩ chúng tôi nên làm gì
trong cuộc hẹn đầu tiên?
Tôi mắc cỡ quá không dám hỏi Laura.
Xem phim? Một trải nghiệm cùng nhau.
Sau đó sẽ có chuyện để nói.
Điều đó sẽ ngăn mọi sự
khó xử có thể xảy ra.
- Sẽ không có khó xử gì đâu.
- Không, tôi nghĩ sẽ không có đâu.
Có những người điều tốt đẹp
trong đời cứ rơi thẳng vào lòng họ.
Tôi không phải người như thế.
Đến đây cuối cùng đã dạy tôi điều đó.
Vậy nên nếu điều tốt không tự đến,
tôi phải làm cho chúng đến.
Và tôi dự định làm thế.
Cho họ gốc rễ và giờ họ có thể...
Các gia đình tuyệt vời của Sonny
và Sunaina đã cho họ gốc rễ và giờ...
shaadi (Lễ cưới)
- Sunaina?
- Anh không được vào.
Em không muốn anh thấy
bộ váy trước ngày thứ Sáu.
Anh cần bìa kẹp giấy của mình.
Anh biết rõ tên khách rồi.
Sao còn cần bìa kẹp giấy?
Chỉ là lý do để vào thôi.
- Anh phải xin lỗi em.
- Anh đã xin lỗi rồi.
Giờ anh muốn xin lỗi hơn nữa.
Và anh hứa với em 3 điều.
Anh hứa sẽ tập nhảy
cho lễ cưới đàng hoàng.
Anh hứa anh sẽ đội khăn
do mẹ em chọn cho ngày lễ.
Và anh hứa anh sẽ làm
một người chồng tốt hơn vị hôn phu.
Tốt lắm... vì anh là một vị hôn phu dở tệ.
Nghe em này.
Nếu có lúc nào đó
trong cuộc sống hai ta mà...
em thấy thu hút bởi người đàn ông khác
hay bối rối chút thôi, em sẽ nói anh nghe.
Và thế thì anh biết
em sẽ không bao giờ ngoại tình.
Em không thấy Kush hấp dẫn gì cả.
Tai anh ta sát đầu quá.
Em mong anh sẽ thấy đề xuất
hợp tác của anh ta...
hấp dẫn hơn.
Nhưng điều đó là tùy anh.
Anh có thấy chiếc glày kia
của em không, anh yêu?
Nếu anh không nói em nghe
có vấn đề gì trong mấy ngày qua,
em sẽ cần nó để đá anh.
Glày em dưới gầm giường.
- Và em đang gian díu.
- Ồ, đúng thế. Tuyệt vời.
Anh nói anh biết
em đang ngủ với người khác.
Dĩ nhiên là thế, anh yêu.
Chẳng phải anh cũng thế à?
Còn mụ phù thủy nhỏ bực bội
ở hộp đêm thì sao? Susan ấy.
Rõ ràng hai người đã quần nhau
như thỏ nhiều tuần rồi.
Không. Ý anh là không!
À, tại sao không chứ?
Điều gì ngăn trở anh?
À, là em đó.
Cái gì?
Không công bằng tí nào.
Ý anh là em không cần phải
tiến tới với mấy gã đó sao?
Có nhiều hơn một gã à?
Em chỉ ra ngoài đó
vì em tưởng anh cũng thế.
Này, anh không hề "ra".
Anh chưa bao giờ "vào" nhiều hơn.
Em biết đấy, khi mình gặp nhau...
em nói em cô đơn.
Đúng thế. Nhưng không có nghĩa là
em chỉ có một mình.
Em không muốn lại cô đơn nữa, Norman.
Anh cũng thế.
Ông Norman Cousins và cô Carol Parr.
Cả hai đều ở đây!
Cô Theresa Beech.
Có mặt.
- Chỉ là không còn chính xác.
- Cô Madge Hardcastle.
Đây.
- Bà Muriel Donnelly.
- Sắp rồi.
- Ông Douglas Ainslie.
- Đang học bài diễn văn.
Một vài ngày nữa tôi sẽ ổn.
Bà Evelyn Greenslade.
Chưa về nữa. Thật bất ngờ.
Ông Guy Chambers.
Giờ thì dù cô có muốn
lời chúc tốt lành của tôi hay không...
cô cũng sẽ có được lời chúc
vào ngày cưới của mình.
Cảm ơn.
Tôi không quan tâm anh là gì.
Tôi vẫn sẽ làm thế.
Ông sẽ đánh giá chúng tôi thế nào?
Giờ không quan trọng nữa, nhưng...
báo cáo sẽ nói gì?
Tôi sẽ nói thẳng nhé?
Một sự thay đổi rất hoan nghênh.
Nếu nói rằng...
còn nhiều chỗ cần thay đổi
lớn trong việc điều hành khách sạn này...
thì chỉ là nói giảm tính bừa bãi
đến kỳ quái việc điều hành của anh.
Cảm ơn... về đóng góp của ông.
Nhưng sự thật là anh đã
tránh được tiêu cực của điều đó...
ý tôi là đó là hệ quả của...
cả một cái hồ lớn tình cảm mà
anh được cư dân ở đây dành cho.
Không ai có thể định giá điều đó.
Lẽ ra tôi sẽ nói...
với cơ sở vật chất tốt hơn và mới hơn
như khách sạn Thượng Hạng...
- anh sẽ được sự ủng hộ của tôi.
- Lẽ ra à?
À, tôi sẽ nghỉ việc.
Vị thế của tôi hoàn toàn bị tổn hại ở đây.
Tôi hiểu.
Nhưng anh có
một thanh tra khác ngay đây.
Tôi không thích những người chỗ cô ta
làm việc nhưng nếu đó là chỗ duy nhất...
Chúng tôi đã nói chuyện rồi.
Đề nghị của cô ta cũng dựa trên việc
mua lại khách sạn Thượng Hạng.
Sao anh không
bắt tay làm ăn với anh ta?
Cho dù chỉ là vì cô dâu xinh đẹp của anh.
Đúng, à, tôi sẽ ở Viceroy
đến khi máy bay của tôi bay đi.
Anh có thể...
Anh có thể nói với mẹ anh...
Anh có thể nói với mẹ anh
là tôi sẽ nghỉ việc không?
Ông định làm gì?
Viết quyển sách của mình.
Cô ấy biết câu chuyện rồi.
Ông Chambers.
Cho phép tôi được đưa ông
đến Hộp đêm Viceroy.
Minibus tuyệt đẹp của Vikram đang chờ.
Làm ơn.
Tốt lắm.
Cẩn thận. Bà sẽ không bao giờ
đứng dậy được đâu.
À, tôi thấy là bà vẫn còn nguyên vẹn
một bộ xương glà.
Không hẳn. Máy bay bị đổi hướng
ngay trước khi đáp.
Có con bò trên đường băng. Không hẳn
là cách mà tôi muốn ra đi.
Chết bởi bò.
Tôi nghĩ tin đó sẽ làm người ta
ngồi dậy và chú ý.
À, tôi cũng không muốn.
Tôi muốn một ngày mọi người
xoay lại và nhận ra tôi đã đi rồi.
Kể tôi nghe về Mumbai đi.
Bà đã tìm ra lá gan của mình chưa?
À, tôi sẽ nhận việc.
Tôi tưởng tôi không nhận. Tôi đã nghĩ...
"Ta có bao nhiêu cuộc sống mới chứ?"
Rồi tôi nghĩ: "Càng nhiều càng tốt".
Trong khi còn có thể.
- Sẽ đi công tác nhiều đấy.
- Còn cách nào về nhà sau đó nữa?
Chúng tôi sẽ nhớ bà đấy.
Bà biết mà phải không? Hẳn bà phải biết.
Dù sao đi nữa, bà Greenslade,
đám cưới sắp đến gần rồi.
- Bà đã sẵn sàng đồ dạ tiệc chưa?
- Thật ra tôi hơi căng thẳng.
Một ngày trọng đại đấy.
Cho tất cả chúng ta.
Tôi chẳng hiểu nổi tại sao có người
lại muốn kết hôn.
Tôi chẳng chịu nổi ở cùng
ai đó một tuần...
đừng nói là cả đời.
Nhưng tôi đã chờ đợi chuyện này.
Và hóa ra có vài thứ thật sự
đáng chờ đợi.
Tôi không giỏi mấy sự kiện đặc biệt...
hoặc mấy món quà trong các dịp đó.
Thế nên cậu phải nhận đỡ
lá thư này vậy.
Viết từ trái tim gửi đến
những đứa con tôi chưa bao giờ có.
Tôi đã nói ở buổi tiệc của cậu,
tôi không cho lời khuyên.
Tôi chỉ nêu quan điểm.
Và quan điểm của tôi về chú rể là thế này:
cậu ta có nhiều cái sai...
nhưng không bao giờ
vào lúc quan trọng.
- Và khi cậu ta đúng...
- Các bạn của tôi...
thì đó là một điều
cần phải chiêm ngưỡng.
Tôi phải nói lễ đón khách không thể tổ
chức ở Khách sạn Marigold Diệu Kỳ.
Một cô dâu lấp lánh như thế này...
xứng đáng một không gian hoành tráng
hơn cho lễ cưới của cô ấy...
và tôi đã có chỗ rồi.
Xin hãy bước lên
minibus tuyệt đẹp của Vikram.
Và những người ở xa nó hơn,
hoặc di chuyển chậm hơn...
các bạn có thể dùng xe của em họ
cậu ta và cùng nhau...
chúng ta sẽ đến khách sạn mới của tôi!
- Đừng có nhìn tôi.
- Không, không. Đừng nhìn anh ta.
Mặc dù, trong tương lai,
có lẽ chúng tôi cũng sẽ thu nạp
Khách sạn Thượng Hạng về dưới trướng...
và bạn glà Kushal của tôi có thể
làm việc ở cách dưới tôi một chút...
đó là sự độ lượng
chiến thắng của tôi.
Nhưng lúc này, xin hãy lên xe tứ mã!
Và chúng ta hãy đi đến
viên ngọc mới trên vương miện của tôi!
Quả táo trong mắt tôi!
Hãy đến viên ngọc trai
trong con sò của tôi!
Không còn là Hộp đêm Viceroy...
mà là món quà ngày cưới của cô ấy...
gửi tặng cô gái trong mơ của tôi,
nơi tôi đón chào các bạn.
Kính thưa quý ông quý bà...
Ồ, đúng thế.
Đến Khách sạn Marigold
Diệu Kỳ Thứ Hai!
Chính là dành cho em! Đến đây!
Thấy chưa?
Kính thưa quý vị...
tôi tự hỏi có thể
xin quý vị chú ý một chút không.
Tôi có vài lời muốn nói:
tôi không thể ngừng hành trình:
tôi sẽ uống cạn cuộc sống
Toàn bộ thời gian tôi
tận hưởng niềm vui tột cùng...
Vì luôn ngao du với trái tim khao khát
Tôi đã thấy và biết rất nhiều;
Tôi là một phần của tất cả
những gì tôi đã gặp;
Cuộc đời chồng lên cuộc đời
Tất cả đều quá nhỏ bé,
và đối với của tôi
Còn quá ít: nhưng mỗi giờ
đều được dành dụm
Từ sự im lặng vĩnh hằng,
một thứ gì đó hơn nữa,
Một nơi sinh ra những thứ mới.
Một vài lời của Alfred, Ngài Tennyson...
nói cho điều mà chúng ta đều biết,
và chúng ta không nên quên.
Rằng mỗi giờ đều mang lại điều mới.
Và Sonny và Sunaina
hôm nay đã tuyên bố...
họ muốn đối mặt những giờ khắc đó...
những thứ đó, cuộc đời này bên nhau.
Những thứ đó, cuộc đời này bên nhau.
Và đó là một đặc ân khi có thể...
tiễn họ trên đường của họ
theo một cách thật ấn tượng.
Thật ra, nói về phong cách...
tôi cũng có một lễ cưới cổ tích của mình.
Tôi cũng có một lễ cưới cổ tích của mình.
Mặc dù của tôi hơi đen tối một chút.
Ngừng lại cười.
Tiếp tục...
Hai điều chúng ta có thể cho con cái mình,
đối với tôi có vẻ...
đối với tôi có vẻ, là gốc rễ và đôi cánh.
Và các gia đình tuyệt vời của Sonny
và Sunaina đã cho họ gốc rễ...
- Và giờ...
- họ có thể bay cùng nhau.
Đọc cái này đi.
Và khi họ xuất phát trên...
Món chay, món mặn...
hành trình, à...
hành trình mà chúng ta
tiễn họ cùng tất cả tình yêu thương...
và, và, và vô cùng...
quý vị biết đấy...
không hẳn rõ ràng...
Đây chính là cái mà...
người trẻ...
Đây chính là cái mà người trẻ
khiến chúng ta nhớ lại...
Vì đây chính là cái mà người trẻ
rằng cuối cùng...
rằng cuối cùng, tất cả rất đơn giản...
chỉ cần làm một việc
đó là nhìn vào mắt ai đó...
và nói... "Đúng...
"đây là điều anh muốn".
Và để họ trả lời...
"Đó cũng là điều em muốn...
và không có gì phải sợ cả."
Evelyn và tôi muốn chúc cho hai người...
tất cả tình yêu và sự may mắn trên đời.
Và tất cả chúng tôi cùng nói.
Sonny và Sunaina!
Nếu anh thật sự muốn thử
một vợ một chồng,
mặc dù em nghĩ cái đó là dành cho
người trẻ và ngây thơ...
em nghĩ mình có thể thử.
Norman?
Anh đã dối em.
À...
à, anh không còn là thanh tra khách sạn
nữa và anh sẽ viết quyển sách đó.
Nên thật ra, mọi thứ anh nói đều là thật...
chỉ là sớm hơn vài ngày, thế thôi.
Còn chuyện vợ anh?
À cái đó, cái đó đã là sự thật rồi.
Anh là người đầu tiên
sau khi chồng em chết.
Em không phải người đầu tiên.
Nhưng anh mong
em có thể là người cuối cùng.
Xin hãy...
nhảy cùng anh...
Chandrima.
Sonny nói với anh.
Em sẽ giết thằng nhỏ đó.
Cảm ơn anh đã đến.
Bà đã gọi.
Trái hay phải, thưa bà?
Xin lỗi?
Khi mình đến ngã rẽ,
bà muốn rẽ trái hay phải?
Anh làm gì khi
anh gặp quyết định khó khăn?
Tôi không tin có chuyện đó.
Tung đồng xu lên và mình luôn biết
mình muốn nó lật mặt nào.
Trái hay phải, thưa bà?
Bà Donnelly?
Bà có ở đó không, thưa bà?
Cút ngay về đám cưới của cậu đi.
Tôi phải nghỉ ngơi.
Vâng. Dĩ nhiên. Xin lỗi đã làm phiền.
Cậu để quên glày nhảy à?
- Không, thưa bà.
- Thế thì đi nhảy cho chúng thấy đi.
Vâng, thưa bà.
Sonny...
Tôi đi đây. Tôi đi đây.
Không có ai ở quầy lễ tân à?
Tôi tưởng đây là khách sạn chứ?
- Ông làm gì ở đây?
- Kiểm tra hoạt động đầu tư của mình.
Ông đến nhầm chỗ rồi.
Tôi không nghĩ thế.
Tôi không thấy bà ở bữa tiệc.
Bà sao rồi, bà Donnelly?
Sao ông lại đến đây, thật đấy?
Để tỏ lòng kính trọng bà.
Không có gì làm tôi ngưỡng mộ hơn
là một người trồng cây...
mà không bao giờ
có cơ hội hưởng bóng mát.
Người khác sẽ hưởng.
Điều đó mới quan trọng.
Ông định ở bao lâu?
Tôi sẽ bay vào sáng mai.
Hành trình nặng nề, tôi e là thế.
Bà nghĩ tôi nên qua đêm
ở khách sạn nào?
Thứ nhất hay thứ hai?
Tôi nghĩ ông sẽ không
ngủ nhiều được bên đó đâu.
Tôi...
tôi phải gửi cái này...
rồi tôi sẽ ghi tên cho ông.
Cảm ơn, bà Donnelly.
Tôi biết cậu sẽ thông cảm cho
tôi bỏ lỡ bữa tiệc đón khách...
và tôi mong cậu sẽ tha thứ
tôi không đến nói tạm biệt.
Hãy đi tận hưởng tuần trăng mật
mà cậu đáng được hưởng.
Tôi chắc rằng sẽ có người ở đó
để tiễn chân cậu.
Cảm ơn cô.
Không có cái gì gọi là đoạn kết cả.
Chỉ là nơi cậu bỏ câu chuyện.
Và giờ đó là câu chuyện của cậu.
Tôi đã bỏ 40 năm lau sàn nhà...
và những tháng cuối đời
làm đồng quản lý khách sạn...
cách nửa vòng trái đất.
Lúc này cậu không biết
cậu sẽ thành ai đâu.
Đừng cố kiểm soát.
Cứ thả lỏng.
Đó là lúc cuộc vui bắt đầu.
Vì tôi từng nghe có người nói...
không có gì tốt bằng ngay lúc này.
KHÁCH SẠN DIỆU KỲ 2