Chào! À vâng chúng tôi đang
muốn hỏi hướng đến…
Một hộp đêm tên là Bunker.
Vâng Bunker.
Chính xác là bao lâu
chúng tôi mới đến được đó??
Là Amy!
Chào cưng!. Sao rồi?
Chúng mình rất nhớ cậu!
Phải chúng tớ rất muốn cậu ở đây.
Phải....Bao xa?
Không chúng tớ đang ở Đức
Rồi du lịch sang Ý trong vòng 2 ngày.
Tuyệt.Cám ơn.Alveterzane!
Nói với cô ấy là chúng ta
có quà cho cô ấy từ Hà Lan.
Phải chúng mình có quà cho cậu.
Không chúng mình không thể nói
cho cậu biết đó là gì được. Là quà bất ngờ.
Phải
À đúng rồi mặt khác chúng mình có
gặp 1 gã bồi bàn người Đức.
Jenny nghĩ rằng hắn ta khá là dễ thương!
Ừm anh ta mời chúng mình
đến buổi tiệc đêm nay.
Vì thế chúng tớ dự định là sẽ đến đó.
Nhưng chúng tớ nên đi.
Có thể chúng tớ sẽ nói chuyện với cậu sau.
OK. Được rồi.Chúng tớ nhớ cậu lắm!
- Chào Amy! Hôn cậu!
- OK chào cưng
(Jenny) Tớ nghĩ chúng ta nên quay lại
Quay lại? Tớ nghĩ là cậu biết
chính xác chúng ta đang đi đâu!
Quẹo trái hay phải đây?
Xin lỗi nhưng tớ
thật không biết chúng ta đang ở đâu.
Cái gì vậy?
Không có ý kiến.
Có lẽ chúng ta bị nghẹt bô hay gì đó.
Chúng ta cần ra ngoài
và kiểm tra xem sao.
Chết tiệt!
Chết tiệt thật!
Chết tiệt
Sao vậy?
Ôi trời ơi!. OK OK. Um...
Chúng ta sẽ gọi dịch vụ cho thuê xe.
Lấy giấy đi.
OK.
- 219.
- Uh-huh.
200 806.
- Cái gì?
Chết tiệt Không có tín hiệu!
- Không có tín hiệu!
Luôn có tín hiệu mà.
Không phải ở đây.
Trời ơi! khốn nạn thật.
Ôi!
Ôi trời ơi
khốn nạn thật.
Ôi trời ơi. Ôi trời ơi.
Trở vào trong xe đi.
- Được rồi giờ thì sao?
- Tớ không biết.
- Có biết đổi bánh xe không?
- Không
- Tớ không biết
- Tớ cũng không.
Chúng ta có nên đi bộ
và kiếm một căn nhà nào đó không?
Lindsay. Lindsay
Tớ sẽ không đi đâu hết.
Được vậy thì chúng ta cứ ngồi đó
mà chờ mặt trời mọc vậy.
Tớ đang mang giày cao gót và mặc quần short.
Tớ sẽ không ra ngoài đâu.
Có gì kia?
- Được rồi.Hạ cửa sổ xuống.
- Đùa à.
Hạ cửa sổ xuống.
Hắn ta có thể giúp.
Có chuyện gì vậy các cô?
À uhm chúng tôi cần được giúp đỡ
Bánh xe của chúng tôi bị nổ lốp.
Tôi biết các cô.
Tôi có phim tình cảm của cô ở nhà tôi.
Không không chúng tôi nói tiếng anh
Um...Có thể giúp chúng tôi được không?
Giữa 2 chân của cô
luôn luôn ẩm ướt.
- Hắn đang nói gì vậy ?
- Tôi không biết. Hắn nói tiếng Đức.
Um...chúng tôi cần...
Ông có thể gọi ai đó không?
Tôi sẻ chơi cô.
Cô thích không?
- "Ficken". Tra xem...
- "Ficken". Chờ chút.
Chờ một chút.
- Uh...
- "Ficken". Fucking.
- Gã nói fucking. Kéo cửa xe lên.
- Thôi được rồi tạm biệt.
OK. Xin lỗi.
Tớ đã nói rồi mà. Cửa xe khóa chưa?
- Rồi cửa xe khóa rồi.
- Ew! Hắn thật thô tục.
- Sao hắn cứ nhìn chúng ta mãi vậy?
- Tớ không biết. Đừng có nhìn hắn được chứ.
Tớ đâu có nhìn.
- Tớ chỉ muốn ra khỏi đây.
- Mình biết. Mình biết.
Ew.
Ôi!
Ôi trời ơi.
Được rồi.Chúng ta nên đi thôi.
Đi khỏi đây.
Chúng ta cần đi bộ và...và
tìm ai đó có thể giúp chúng ta được chứ ?
- Được thôi nhưng...
- Chúng ta phải làm thế!
Nhưng nếu không kiếm được
trong vòng 10 phút thì phải trở về xe.
Chúng ta đã...chúng ta đã đi từ chổ này
Tớ thề đấy nhưng...
Sao cậu biết được chứ?
Tất cả cây cối đều trông như nhau.
Ôi...
Rời khỏi xe là ý kiến ngu ngốc!
Chúng ta đã có thể chờ
cả tiếng đồng hồ Jenny.
Phải chúng ta có thể chờ
và không bị lạnh cóng như thế.
- Chúng ta cần tìm người giúp Jenny.
- Nghiêm túc à?
Sao mà kiếm ai giúp được
ngoài đây chứ Lindsay?
Cậu đã đồng ý đi cùng Jenny.
Không phải chỉ lỗi tại tớ.
- Tớ chỉ không muốn ở lại xe 1 mình!
- Chúng ta chỉ bị lạc 1 chút thôi.
- Lạc 1 chút à?
- Đúng!
Chúng ta không lạc 1 chút!
Chúng ta hoàn toàn bị lạc!
Cậu biết gì không Lindsay? Tớ sẽ không đi nữa!
tớ mệt lắm rồi được chứ?
- Jenny cố lên!
- Cố cái gì?
- Chúng ta đã ở ngoài này 1 tiếng đồng hồ rồi!
- Tớ biết!
Tớ mệt và lạnh lắm!
Tớ không đi đâu nữa! Không đi nữa!
- Đứng lại!
- Không!
- Được thôi!
- Tốt thôi! Tớ sẽ ở ngay đây.
Được thôi.
Cái gì vậy?
Chúa ơi đó là… là 1 căn nhà?
Jenny. Jenny nhìn kìa.
Tớ nghĩ đó là 1 căn nhà. Tớ thề đó.
Có ánh đèn chúng ta đi thôi nhanh lên.
À vì một vài lý do mà tớ không tin cậu
Coi nào Jenny.
Ôi cám ơn trời!
Đi nào!
- Oh giầy của tớ!
- Đi nào!
Xin chào!Có ai ở nhà không?
Đến cửa chính nào!
Lại đây!
Xin chào?
- Xin chào?
- Lindsay lại đây!
Cửa trước!
- Ôi trời ơi!
- Cái gì?
Nhìn con chó kìa! Tớ không thích mấy con chó.
Tớ biết. Đi thôi.
Ùh đi đi
Xin chào? Có ai ở nhà không?
Giữ chông cửa.
- Có thấy ai không?
- Không. Oh chờ sao.
Ôi!
Chào.
- Chào.
Xe chúng tôi bị nổ lốp.
Chúng tôi có thể vào trong không?
Chúng tôi có thể dùng điện thoại
để gọi cho công ty dịch vụ xe hơi không?
Chỉ có 2 cô thôi à?
- Phải.
- Chỉ có 2 chúng tôi.
Vào đi.
Mời ngồi.
2 người là khách du lịch?
- Chúng tôi đang đi 1 chuyến xuyên Châu Âu.
- Là 1 kỳ nghỉ.
Chúng tôi đến từ New York.
Ông có thể gọi dịch vụ cấp cứu không?
Cho chúng tôi…
2 người là chị em?
- Không.
- Không chúng tôi...chỉ là bạn bè.
Dù sao.
- Tôi sẽ gọi cho 2 cô.
- Được cám ơn.
- Có muốn uống gì không?
- Nước thôi cũng được rồi.
Vâng nước thôi.
Xin chào Dr Heiter đây.
Xin lỗi vì gọi ông trễ như vậy...
nhưngcó hai cô gái từ New York
đang ở đây vì xe bị hư.
Ít nhất thì ông ta cũng đã gọi.
(Heiter) Thật tuyệt.
Vâng cám ơn rất nhiều. Tạm biệt.
- Của 2 cô đây. Nước….
- Cám ơn.
Nước….
Họ sẽ đến trong nữa tiếng nữa...
Tối đa.
Ông có 1 căn nhà rất dễ thương.
Ông sống ở đây cùng vợ phải không?
Không.
Ta không thích con người.
(Tiếng Đức) Khốn kiếp!
Mày cẩn thận được không? con bò ngu ngốc.
Tôi xin lỗi.
(Tiếng Đức) Mắt mày bị làm
sao vậy hả đồ ngu?
- Tôi sẽ lấy cho cô cái khác.
- Không không ổn mà...ổn mà.
Chúng tôi sẽ uống chung với nhau.
Tôi sẽ kiếm 1 cái khăn.
- Cái gì mới xảy ra vậy?
- Tớ không biết.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
- Ừ.
- Ông ta làm tớ sợ quá.
Chúng ta cần gọi 1 xe taxi
để quay về lại khách sạn.
- Hãy về khách sạn.
- Chúng ta sẽ đón xe vào buổi sáng.
Ừ được.
Tớ mệt lắm.
Nghe này nếu ông có thể gọi
cho chúng tôi 1 chiếc taxi
thì chúng tôi sẽ về khách sạn ngay.
Không tôi sẽ không gọi cho các cô nữa.
Vậy tôi gọi có được không?
- Không.
- (Jenny) Tớ mệt quá.
- Cái gì?
- Tớ mệt quá.
- Cái gì đang diễn ra vậy? Nhìn tớ này.
- Nó là thuốc kích dục.
- Cái gì? Cái gì?
- Thuốc an thần.
Trời ơi! Cái gì chứ?
Nó gây ra ảo giác bất tỉnh
và mất trí nhớ.
Không! Ông đùa à?
Ông đã làm gì đó...?
Jenny!
Chúa ơi! Cái gì vậy?
Chúa ơi.
Làm ơn!
Không Làm ơn!
Không! Oh!
Không!
Jenny.
- Jenny!
Oh!
Jenny! Jenny tỉnh dậy!
Jenny!
Oh Chúa ơi!
- Jenny!
- Lindsay!
Thả chúng tôi ra!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Ông đang làm cái gì vậy?
Cái gì thế này?
Ông đang làm cái chó gì với chúng tôi vậy?
Ông đang làm gì?
Jenny!
Thả chúng tôi ra!
Bạn tôi…
- Cậu không hợp.
Tôi phải giết cậu.
Đừng có như vậy chứ.
(Lindsay) Cái gì thế này?
Ông đang làm gì vậy?
Cái gì thế này?
Dừng lại đi
Jenny!
- (Jenny) Ôi trời ơi
Mày là thằng chó nào vậy?
Cái gì thế này?
Cái chó gì thế này?
Mở ra chó chết!
Mày làm cái gì thế?
Thả tao ra!
thả tao ra!
Mày là thằng chó nào vậy?
Mày đang làm cái chó gì thế?
Sẻ thoát thôi.
Chúng ta sẻ ra khỏi đây thôi.
Tôi là Dr Joseph Heiter.
Đã nghỉ hưu nhưng vẫn được biết đến như
Người dẫn đầu các ca phẫu thuật
tách các anh chị em sinh đôi
Mày là thằng Đức điên khốn kiếp!
Sáu tháng trước
Tôi đã thiết kế ra 1 quá trình mới
không còn tách đôi nữa. Mà là tạo ra..
Tôi đã biến đổi 3 chú chó Rottweiler của tôi
trở thành 1 bầy chó săn thật đẹp.
Tin tốt đây
Tế bào của các người hợp với nhau.
Vì vậy. Tôi sẽ giải thích
quá trình nghiên cứu
qua 1 lần.
Chúng ta bắt đầu từ…
Việc cắt đứt dây chằng
Dây chằng của đầu gối
Cho nên việc duỗi gối…
Sẽ không còn làm được nữa.
Kéo từ điểm “B” đến “C”
răng cửa này
răng ở bên và răng nanh
Từ hàm trên và hàm dưới...
Thả tao ra!
...Môi từ "B" và "C"
Và hậu môn từ "A" và "B"...
...Sẽ cắt vòng quanh mông
và trực tràng...
...Nước nhầy vẫn giữ lại.
2 mô không phân chia tế bào sẽ được sửa chữa
Và được nâng lên từ dưới này.
Rạch khuôn
Dưới cằm “B” và “C”
Đến hai gò má.
Nối với phần da xung quanh...
Hậu môn và miệng
Từ "A" đến "B" và từ "B" đến "C".
Nối từ các mô không phân chia
đến khuôn cắt má từ "A" tới "B"...
Mày đang lãm nhãm về cái gì thế?
Mày nghĩ mày sẽ làm theo cái này hả?
Tạo nên...Sinh ba.
Nối với nhau bằng hệ thống dạ dày.
"A" ăn...
...Thông qua "B"...
..."C" thải ra.
Con rết người.
Chuỗi đầu tiên.
- Đây là buổi sáng của các người.
- Hey khoan đã!
Hoàn toàn bị tê liệt.
Làm ơn dùng lại!
Không.!
Không! Lindsay!
- Lindsay!
- Jenny...
Lindsay!
Tớ muốn gặp mẹ!
Aaah!
Mày điên hả?
Lại đây!
Không!
Oh không!
Oh!
(Heiter) Mở ra!
Làm ơn đi!
Dừng lại!
Sao lại làm như thế?
Mở ra!
Ông cần giúp đở!
Ông là 1 tên bệnh hoạn!
Tôi là 1 tên bệnh hoạn.
Nếu mi không mở  ra ngay lập tức
Tao sẽ…
...Cắt đầu gối mi ra!
Và nhổ từng cái răng của mi
mà không cần thuốc tê!
Đó là sự lựa chọn của mi!
Mở cửa!
Mở...
- ...cửa ra!
Dừng lại!
Oh! Oh!
- Oh trời ơi!
Làm ơn! Làm ơn!
Tại sao ông làm vậy?
Hãy để tôi và Jenny đi!
Làm ơn!
Chúng tôi sẽ cho ông mọi thứ
bất cứ gì ông muốn.
Hãy để chúng tôi đi.
Đừng lo lắng.
Chỉ là thuốc an thần.
Sẽ giữ cho đầu mi vững vàng.
Tao không muốn mất đi
đôi mắt quý giá của mi.
Cứ giết tôi đi!
Ah.
1 trong những con chó Rottweilers
của tao kiếm cách trốn thoát.
Trước cái quá trình này.
Sau khi tao bắt được nó
Nó phải chịu vị trí ở giữa.
Ở vị trí đó
Cái đau đó đau gấp 2 lần.
Mi muốn thoát khỏi đây thật ư?
Thực tế là tao rất biết ơn điều đó.
Vì bây giờ
Tao biết chắc chắn rằng
Mi là...Mảnh ở giữa!
Cứ giết tôi đi. Tôi thà chết còn hơn.
Trò chơi kết thúc rồi.
Ah Khốn nạn.
Điện lại bị cắt.
Xin lỗi!
- Oh!
Oh...
Oh! Oh!
Tớ rất xin lỗi.
Oh!
Uh! Oh!
Oh! Oh! Oh!
Oh!
Aah!
Oh! Oh!
Cứu với!
Oh.
Ah.
Con rết cưng của ta.
Oh của ta...
Trông tốt quá.
Hồi phục nhanh.
- Ah.
- Mm...
Sự chịu đựng này sẽ qua mau thôi.
Mi đang rất đau ta biết huh?
Ja.
Tốt.
Tốt hơn rồi.
Này ngươi.
Lên đây đứng lên.
Ngươi có thể mà.
Lên. Jaja Lên.
Lên. Lên Lên Lên.
- Phải.
Phải Lên.
Ah Phải. Phải.
Phải.
Thành công rồi.
- Phải! Ta đã làm được!
Ah ha-ha-ha!
(Tiếng Nhật) Mày thật sự nghĩ rằng
Mày là chúa hả?
Làm ơn bỏ tất cả ra đi.
Dừng lại đi Dừng lại ngay đi!
Ha-ha-ha!
Sao mày dám khoá bọn tao ở đây?
Mày thằng điên ngu ngốc!
Mày sẽ phải hối tiếc
Mày là thằng bẩn thiểu khốn kiếp!
Thằng châu âu điên khùng!
Khốn nạn thả chúng tao ra!
Đem theo tờ báo vào đưa cho ta.
Ja giỏi lắm.
Đến đây.
- Đến đây.
Đem tờ báo.
- (Heiter) giỏi lắm.
Đến đây! Ja Đến đây!
Đi 1 chút nào.
Ngươi đang làm cái trò gì thế?
(Heiter) Chú ý
- Ngươi đang làm cái trò gì thế?
- 1 2 3 4...
Chết đi!
Ăn ngon miệng nhé.
Đó là những gì mày nhận được!
Tao không phải là chó!
Tao không phải là chó.
Nếu mi làm điều này 1 lần nữa
Ta sẽ nhổ răng mi từng cái một
Ngươi Kamikaze tên khốn.
Mi muốn ta cắn à...
...Giờ cắn ta đi.
Cắn giày ta.
Cắn giày ta nào.
Cắn giày ta nào!
Ah Ông Kamizake là 1 tên gà hôm nay.
Quack! Quack!
Huh-huh-huh!
Do you get off on this?
Sao mày dám!
Quay đuôi vào tao à!
Tao sẽ cho mày vài roi...
Chết tiệt. Tôi phải chết tiệt.
Tôi xin lỗi.
Tha lỗi cho tôi.
(Heiter) Yeah! Ha-ha-ha!
Bữa ăn của ngươi! Bữa ăn của ngươi!
Khó!
Nuốt nó đi con chó!
Nuốt nó!
Bữa ăn của ngươi!
Khó!
Shh shh shh.
- Tao muốn ngủ.
Phải ngủ thôi.
Sao ta lại không cắt đứt
dây thanh quản của mi nhỉ?
Nếu mi  không chịu im...
...Ta sẽ đem mi lên đó.
- Tiến hành quá trình tiếp theo.
Cuối cùng
Mi cũng muốn lắc mông mi rồi à.
Tốt thôi.
Có thể...
...Mày thoát rồi.
Nhanh lên. Đến đây đến đây.
Sau mi vui lòng.
Mạnh mẽ.
Giỏi.
Táo bón.
Nhuận tràng.
Neostigmine. Good stuff.
Khu vực Jenny. mi đang bệnh rồi.
Ta nghĩ mi đang chết mòn.
- Tao sẽ phải thay thế mi thôi.
- Ai đó cứu với!
- Im miệng!
- Chào?
- Cảnh sát. Chúng tôi muốn nói chuyện với ông.'
Chỉ 1 giây thôi.
Cứu. Cứu chúng tôi Làm ơn.
Chúng tôi đang ở dưới hầm!
- Chào.
- Ngày đẹp Mr Heiter. Cành sát.
Đây là đồng nghiệp của tôi Voller.
Tôi là thám tử Kranz.
- Chúng tôi vào 1 chút được không?
- Tất nhiên.
- Vào đi.
- Cám ơn.
Mời ngồi.
Tôi có thể giúp gì cho các anh?
Có vài người mất tích.
xe của họ đã được tìm thấy
trong khu phố.
Có lẽ ông cho chúng tôi biết nhiều hơn.
Tôi sợ rằng các anh đã đến
đến sai nhà.
Lúc này tôi đang bận với
nghiên cứu của tôi và viết
Tôi hầu như không ra khỏi nhà
- Các anh uống gì không?
- Ông có cà phê không?
Tôi e rằng tôi không có thời gian pha cà phê.
Tôi chỉ có nước thôi.
- Mr Kranz.
- Cám ơn.
Mr Voller.
Vậy các anh muốn biết gì nào?
Chúng tôi biết ông là 1 bác sĩ phẫu thuật giỏi
và chúng tôi không muốn làm phiền ông
nhưng cuộc điều tra của chúng tôi
đang vào ngỏ cụt.
Chúng tôi không muốn súc phạm ông.
Tôi hy vọng các anh có lý do.
Tôi không có thời gian và kiên nhẫn
cho những chuyện mất tích bình thường đó
- Cái lồng đó để làm gì?
- Có thể anh đã được điểm?
Một nhân chứng đã nghe được tiếng hét
của một phụ nữ Mỹ ở khu vực của ông
- Ông có thể giải thích điều đó không?
- Tuyệt đối không phải.
Tôi không có ý kiến
về những gì anh đang nói.
Mercedes màu bạc của ông
đã được nhìn thấy
tại địa điểm
nơi các xe tải của Hà Lan đã được tìm thấy
Các anh nghĩ gì?
Các anh nghĩ đó là liên kết.
Thật là điên!
Uống hết đi.
Và ra khỏi nhà tôi ngay.
Tôi phải làm việc.
Uống đi nào. Uống ngay đi!
Uống nhanh lên!
Anh xúc phạm tôi.
Anh sẽ hối tiếc vì điều đó.
Tôi sẻ gặp anh tại toà
và anh sẽ bị sa thải.
Tôi xin lỗi.
Tôi làm việc quá sức.
Tôi không ngủ đủ giấc.
Tôi sẽ đi lấy khăn.
Cứu chúng tôi!
Chúng tôi ở dưới hầm!
Josef thân đừng tự làm mình căng thẳng.
Mọi thứ sẻ ổn thôi.
Tao đã có 2 vật thay thế mạnh khỏe rồi.
Vì vậy hãy thưởng thức những giây phút
cuối cùng với cái đuôi Jenny.
Vì khi tao trở lại
tao sẽ giết nó ngay lập tức.
Chuẩn bị 1 quá trình mới.
Bộ bốn.
Hẹn gặp lại mi.
Có gì trong hầm thế?
Giờ thì anh đi quá xa rồi đấy.
Có thể có gì trong đó?
Phòng thí nghiệm của tôi
1 phòng làm việc nhỏ
1 phòng tra tấn.
Anh đang tự làm mình thành kẻ ngốc.
- Chúng tôi có thể xem 1 vòng không?
- Không được.
Nghiên cứu của tôi là ngoài giới hạn của anh.
- Anh có lệnh lục soát không?
- Tôi sẻ có trong 15 phút.
Tôi hỏi ông lần nữa.
Có gì ở dưới hầm?
Những gì anh đang làm là bất hợp pháp
anh củng biết
Tôi sẽ phải gọi cảnh sát
Ngay khi anh có lệnh
anh có thể xem nơi mà bạn thích
- Cái này là gì?
- Đó...
Đó là Insulin.
Tôi bị tiểu đường.
Chúng tôi sẽ trở lại trong hai mươi phút
với tờ lệnh khám sét.
Nếu các anh muốn lãng phí
tiền đóng thuế Đó là cách gọi
của các anh.
Sẽ sớm gặp lại ông.
Nào chúng ta ra khỏi đây!
1 2 . Được chứ ?
Tại sao chúng ta vào phòng này?
Khốn nạn!
Aah!
Mắt cho mắt.
Răng cho răng.
Chúa.
Ông là chúa à?
Tôi chỉ là một loài sâu bọ.
Tôi bỏ rơi cha me tôi rời bỏ con tôi...
...chối bỏ tình yêu của họ
và sống ích kỷ.
Giống như loài sâu bọ.
Không sự tồn tại của tôi
còn thua loài sâu bọ nhưng...
Nhưng chúa ơi...
...đó là cách tôi đã sống...
...và đây là hình phạt của tôi...
...Tôi muốn tin...
...rằng tôi vẫn còn là một con người.
Này các cô!
Này ông!
Đó là thế giới điên khùng ta đang sống.
Không.
Cảnh sát đây!
Mr Heiter?
Khốn nạn.
Uh!
Voller!