Chúng ta sẽ thấy.
Tôi muốn được giao dịch.
Đây là Tommy. Tommy, Tommy, Tommy.
Halloween vui vẻ!
Tớ tưởng chúng ta sẽ hoá trang búp bê.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Này, anh yêu, anh ở ở đằng sau em.
Em chỉ muốn nói là em yêu anh.
- Không có lái xe đạp trong đoạn video.
- Đây.
- Chẳng có ý nghĩa gì cả.
- Ôi Chúa, được rồi.
- Đủ rồi.
- Dan, sao anh linh hoạt vậy?
Hãy ra khỏi cái này...
Các bạn có thấy không?
Đây rồi.
Thật là lạnh.
Không đâu.
- Hình như anh đang quay phim.
- Anh đang quay phim ư?
Jack, cậu có muốn nói gì với Dan không?
Bởi vì nó là vậy, anh bạn.
Tommy?
Cậu không nghĩ khi chụp hình cưới
cậu nên mang quần dài à?
Xin chào, khoẻ không?
Dan, hôm nay là ngày vui của cậu.
Bọn tớ rất vui khi có mặt ở đây.
Tommy thậm chí còn mang
cả cái nịt may mắn của cậu ấy.
Bọn tớ đều ở đây vì câu, người anh em.
Bọn tớ yêu cậu.
Lauren đến trễ.
Cậu ấy sẽ nổi giận khi tớ đến trễ.
Có lời khuyên tiền hôn nhân nào cho
Dan và Skylar không?
Đặt yêu cầu của người khác lên trước.
Có lẽ đó là lý do mình vẫn còn độc thân.
Đừng chạy theo mấy cô
không hợp nữa, anh bạn.
Anh bạn thấy sao rồi?
Đừng có quay khi tớ đang tè.
Chẳng giống video đâu.
Đúng vậy.
Tớ để xe nổ máy ngoài kia
nếu cậu muốn bỏ trốn.
Xe của cậu còn không ra được chỗ đỗ xe.
- Dễ ợt.
- Sao? Chỉ cần bỏ thêm bánh xe thôi mà.
Luôn lái được chiếc limo.
Cậu phải tìm cho mình 1 cô gái giống Skylar.
Chú rể khôn ngoan.
Tuyệt.
Nghiêm túc đó. Không gì tốt hơn
một mối quan hệ trung thực, hoà hợp.
Đến từ 1 anh chàng vừa đến nhà thờ
bởi vì nếu không như vậy hôn thê
của cậu ấy sẽ không đồng ý.
Các cô gái luôn có được điều mình muốn.
Quý ông.
- Ông Chapman.
Chúc mừng, đám cưới tuyệt đó.
Nếu chỗ này hấp dẫn như mọi người thấy,
chúng ta sẽ gặp rắc rối.
- Tớ đã quay được 1 đoạn với Dan.
Đợi đến lúc cậu xem được - Chắc rồi.
Tránh đường nào.
Tớ chỉ cố quay những cảnh đẹp,
xấu và xấu tệ.
Cậu mới dùng từ "xấu" ở đám cưới của Skylar?
Đúng.
- Cậu có thể giúp đỡ đó.
- Tớ quay được cậu rồi.
Cậu sẽ bắt bó hoa chứ?
Đúng thế.
Được rồi.
Dan, anh có đồng ý lấy Skylar
làm người vợ hợp pháp của mình,
và từ bỏ tất cả mọi thứ,
chỉ dành riêng cho cô ấy,
và sống trọn đời bên cô ấy chứ?
Tôi đồng ý.
Cô Skylar, cô có đồng ý lấy Dan làm
người chồng hợp pháp của mình không?
- Tôi đồng ý.
- Nhẫn đâu?
Anh trao nhẫn cho em
như tượng trưng cho lời hứa của anh.
Với tất cả những gì anh có,
những gì trong anh, anh tôn trọng em.
Em trao nhẫn cho anh
như tượng trưng cho lời hứa của em.
Với tất cả những gì em có,
những gì trong em, em tôn trọng anh.
Với quyền lực được trao,
tôi tuyên bố hai người đã
trở thành vợ chồng.
Anh có thể hôn cô dâu của mình rồi.
Dan! Lại đây!
- Chào.
Anh là người quay phim à?
Phim tài liệu.
Anh quay giúp Dan.
Anh là đồng đội của cậu ấy ở LSU.
Xin lỗi, anh là Tommy.
Ashton. Rất vui được gặp anh.
Rất vui được gặp em,
anh sẽ kết bạn Facebook em.
Cô ấy bị cướp mất rồi, Tommy.
Chuyện đời tôi.
Thưa Cha, chúng con đến đây
là nhờ có Dan và Skylar,
và món quà họ dành cho chúng con ở đây.
Chúng con cầu xin Cha giữ họ ở bên nhau,
và yêu thương họ, ban phước lành cho họ.
- Amen.
Sao?
Em đây.
Tôi sẽ không quên này Dan gọi tôi và nói,
"Tớ chuẩn bị cầu hôn Skylar."
Dan nói với tôi: "Khi bạn tìm ra người đó,
cho dù bạn có tin vào Chúa,
có tin vào số phận hay không,
bạn cũng phải có được người đó."
Và cậu đã làm được, tớ khâm phục cậu.
Xin hãy cho cô dâu và chú rể
một tràng pháo tay nồng nhiệt nào.
Bánh cho cô gái ở bàn số 1.
Ăn kiêng à?
Thôi nào, em đã hành hạ bản thân
xong rồi đó. Đám cưới kết thúc rồi.
Nói hay đó.
Nhìn đó đi.
Thật đáng yêu.
Anh thấy em phụ giúp lúc trước đám cưới,
giờ thì em không nhảy trên bàn
hay là làm bể ly.
Thôi nào. Là anh mà.
Em đang ở đám cưới của bạn thân
và em buồn vì bạn trai của em
vừa có một bài phát biểu về sự quan trọng
của việc dành lấy 1 người khi gặp người đó.
Phát biểu hay mà.
Em đã gặp Jack 7 năm trước.
Không, anh hiểu mà.
Em thật vụng về.
Em xin lỗi.
Không có đâu.
Em là một cô gái tuyệt vời.
Cô gái tuyệt vời nhất mà anh từng gặp.
Sao?
- Tốp 100 chắc luôn.
- Hay, vui đó.
Nhưng có lẽ là số 1.
- Cảm ơn anh.
- ừ.
Đến lúc ném hoa rồi.
Lên đi nào các quý cô.
Một!
- Hai!
- Ném qua đây đi, Skylar.
Ba!
Đưa Jack đến đây!
Jack, lên đây.
Em yêu, em không sao chứ?
- Em về đây.
- Sao vậy?
- Có chuyện gì vậy?
- Anh không phải lo.
Mọi chuyện ổn chứ?
Em yêu anh, em đã thể hiện.
Nhưng em không hiểu.
Hoặc là anh không yêu em, hoặc là
anh đã có cách cho em biết điều đó.
Anh bỏ lỡ chuyện gì à?
Anh không biết anh...
Anh đảo mắt. Chỉ là trò đùa thôi mà.
- Em yêu, anh xin lỗi.
- Em không thể chịu đựng thêm nữa.
Khoan đã, đừng đi.
Anh yêu em, anh xin lỗi.
Chúng ta...
Tommy. Thật à?
Thôi nào.
- Tommy, xin cậu đó.
- Có chuyện gì vậy?
Tớ biết cậu có máy quay nhưng...
Ally! Ally!
Có chuyện gì vậy?
Chúng ta sẽ nói sau.
Cho cô ấy thời gian bình tĩnh.
Quay lại tiệc đi nào.
- Cậu chắc chứ?
- ừ, đi thôi.
Cảm ơn cậu đã lên phòng để lấy quà,
Tommy.
Không sao đâu.
Giờ cháu xin hỏi cô chú 1 câu.
Bí quyết để giữ gìn hôn nhân
sau nhiều năm là gì?
Cô luôn luôn đúng.
Hoàn toàn đúng đó.
Skylar, nếu con có xem được cái này,
đám cưới của con rất tuyệt vời.
Cô ấy có cách khác à?
Nên nói ở nhà thờ.
Đó là lựa chọn của nó, cho dù
chúng ta không mong muốn.
Và Skylar luôn có được điều cô ấy muốn ư?
Mẹ nào con nấy...
- Em có thấy không?
- Đột nhiên lạnh.
Ông bà Champan,
hai người không sao chứ?
Chú không sao chứ?
Có ai cứu với.
Ai đó cứu với.
Có chuyện gì vậy?
Cô ấy không thở nữa.
Có ai biết hô hấp nhân tạo không?
Tommy! Tommy!
Jack, tớ đến đây.
ở yên đó, đến đây.
Sky!
Không thấy cô ấy.
Cô ấy chết rồi. Cô ấy không tỉnh lại.
Cậu có thấy bố mẹ tớ không?
- Mẹ tớ? Xin đừng.
- Này, Jack.
Jack. Jack.
Jack.
Tớ đã ở cùng bố mẹ Skylar ở thang máy.
Họ vừa mới chết.
- Sao?
- Họ vừa mới chết.
Cái gì?
Skylar, bố mẹ cậu ở thang máy
và họ đã...
Tớ rất tiếc.
- Tớ rất tiếc.
- Allison. Allison.
Nghe như tên lửa.
Ra ngoài nào, nhanh lên.
Rất gần!
Coi chừng.
Lùi lại.
Cậu có thấy không? Jack, Jack, nhanh lên.
Động đất.
Coi chừng, cẩn thận.
Chạy đi.
Tommy, coi chừng!
Chạy đi, nhanh lên, Sky!
Sát bên anh, Sky!
Tránh xa cửa sổ ra.
Đó là gì vậy?
Không sao chứ?
- Tớ phải tìm Ally.
- Chúng ta không biết cô ấy ở đâu.
Điện thoại tớ mất tín hiệu.
Của cậu có không?
- Coi điện thoại của tớ đi.
- Cô ấy nói đang ở 45 North.
- Cô ấy nhắn khi nào?
- Nửa tiếng trước. Chúng ta phải đi thôi.
Tommy!
Cậu nghĩ cái gì đã giết những người đó?
Tại sao chúng ta vẫn còn sống?
Sự thật là có động đất và sấm sét như thế.
- Tớ chưa thấy bao giờ.
- Các cậu có thấy mắt họ không?
- Có lẽ là người ngoài hành tinh.
- Đúng, Dan, đó là người ngoài hành tinh.
Các cậu, ở bên đây.
ở bên đây.
Tôi sẽ ở đây thưa bà.
- Giữ cao đầu.
- Em không sao chứ, Sky?
Cô có đau kohoong?
Em đã nghe bố mẹ nói về
chuyện này nhiều năm rồi.
Cái gì?
- Kinh Thánh về Ngày Tận thế.
- Đừng nói linh tinh nữa.
Không có linh tinh đâu.
Tất cả người tốt đều ra đi
và những người xấu ở lại đây.
Dù chuyện gì xảy ra cũng phải theo
khoa học. Không phải tưởng tượng đâu.
- Không, cậu sai rồi.
- Thật hả? Cậu đi nhà thờ, đúng không?
Cậu là người tốt, cậu vẫn còn sống.
Hiển nhiên đây không phải tận thế.
Mấy chuyện đó là đủ rồi, được chứ?
Nó đã xảy ra rồi, đã xong rồi.
Và chúng ta vẫn sống sót.
Đây không phải tận thế.
Chúng ta phải tìm đến nơi an toàn.
Mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ hơn.
Cậu gọi đây là gì?
Là mưa đá.
Chạy mau đi!
Đừng thả tay anh ra.
Nhanh lên, vào thư viên đó đi.
Cứ chạy đi.
Skylar! Không!
- Skylar đâu rồi?
- Cái gì?
- ý cậu là sao?
Sky!
Tránh ra. Skylar?
Skylar?
Cậu đi hướng đó.
Còn cậu đi hướng này.
- Skylar?
Em đâu rồi?
Skylar?
Anh ta chết rồi.
Anh ta không cắn đâu.
Sam.
Tôi đang đi  tìm...
Skylar?
Skylar? Skylar? Skylar? Sky!
- Có chuyện gì vậy?
- Đây chắc phải có cuốn Kinh Thánh nào đó.
Em sẽ chứng minh cho mọi người
chuyện gì đang xảy ra.
Hàng thứ 5 bên kia.
Sky, em đang làm gì vậy?
Hết bão rồi. Chúng ta phải đi tìm Ally.
Skylar, thật chứ?
Đây là thứ cô muốn tìm hả?
Coi đi?
- Kinh Thánh đó hả?
- Đúng vậy, Jack.
- Nó không có ở đây.
- Sao?
Rapture. Nó không có ở đây.
- Rapture?
- Mưa đá.
- Cô ấy đang tìm Rapture.
- Mưa đá, mưa đá.
Chúng ta phải đi tìm Ally.
Mưa đá.
"Khi người đầu tiên thổi lên tiếng trumpet,
sẽ có mưa đá, lửa cùng với máu."
Sky, không có ích gì đâu.
Chẳng giúp được gì.
Em không nên ở đây. Em đã đến
nhà thờ. Em đã làm đúng mọi thứ.
Em sẽ không sao.
Chúng ta sẽ không sao.
Dừng lại.
Không sao.
Mọi thứ sẽ không sao.
Hãy đi khỏi đây.
- Các anh đừng đi khỏi đây.
- Chúng ta sẽ đến 45 North.
Chúng ta sẽ không đi.
Đừng. Các anh không hiểu đâu.
- Chúng ta không thể đi khỏi đây.
- Cô ấy ở thể ở nhà thở ở Camp Street.
Cô ấy đã nhắn cho cậu là ở 45 North.
Cậu nói đúng.
Đúng rồi.
Nhưng tớ biết là cô ấy thích đến nhà thờ
mỗi khi cô ấy buồn bã...
Ally đến nhà thờ khi nào, Tommy?
Mỗi khi hai người cãi nhau,
cô ấy đều đến đó.
- Cậu nói gì vậy?
- Tớ là bạn thân của cậu ấy.
- Đó là điều mới.
- Chúng ta sẽ đến 45 North.
Nhà thờ gần hơn, phải không?
Và nó thuận đường nữa.
- Tớ nghĩ chúng ta nên đến đó xem thử.
- Mọi người đang nói gì vậy?
- Chúng ta phải ở lại nơi an toàn.
- Chúng ta sẽ đến nhà thờ.
Chúng ta phải ở đây.
Sky, ở đây không an toàn, được chứ?
Lỡ như còn động đất thì sao?
Không có thức ăn. Đồ dự trữ.
- Chúng ta sẽ phải đi, phải đi cùng nhau.
- Tớ không đi.
Càng đông càng an toàn.
Anh ấy nói đúng. Chúng ta nên đi đi.
Khoan, "chúng ta"?
Đúng, chúng ta.
Được, chúng ta phải đi thôi. Đi nào.
- Đó là ý tồi.
- Chúng ta phải ở cùng nhau.
Nhanh lên.
Nhà thờ ở bên kia của First...
Có chuyện gì vậy?
Cái gì có thể quật ngã mấy cái máy bay đó?
Mọi người tin tớ chưa?
ở bên cạnh nhau nào, mọi người.
- Nhà thờ ở phía trước hả?
- Nhanh nào, đi nào mọi người.
Mọi người đâu rồi?
Mọi người đâu hết rồi?
Cái gì vậy?
Đó là xe vận chuyển...
Không hiểu lắm.
Chúa ơi, xin hãy giúp chúng con.
Con không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Em làm gì vậy?
- Sky, cầu nguyện vô ích thôi.
- Con xin lỗi vì đã không tin người...
- Cậu có thể thôi không?
- Chúng ta phải đi thôi, Dan.
- Nhanh lên.
- Sẽ ổn thôi, được chứ?
- Xin người.
- Đi tiếp nào.
- Đừng buông tay em nhé?
- Không đâu.
Các cậu nghe thấy không?
Không.
Chính xác. Bỗng dưng im lặng.
- Âm thanh đó là gì?
- Tớ không biết, đi tiếp đi.
Có gì đó không ổn.
Có thứ mới bay qua. Thấy không?
Chúa xin hãy ở cùng chúng con.
Đi tiếp đi.
Thượng đế, chúng con đang cần Người.
Có gì đó trên cái cây.
Đó là gì?
Tớ không thả tay. Cô ấy mới ở đó.
Tớ đâu có thả tay.
Cậu nói gì vậy?
Cô ấy đâu?
Dan!
Sky?
Skylar! Skylar!
Nhà thờ ở ngay kia.
Vào trong đi. Nhanh nào.
Cứu với.
Này.
Giúp với.
Vào trong đi. Vào trong.
Cô ấy không sao chứ?
Cha biết kẻ nào làm vậy với cô ấy không?
Cha có biết chuyện gì xảy ra không?
Làm rơi cái này.
Các chữ đều biến mất.
Đưa cô ấy vào chỗ thờ.
Giúp họ đi, Doug.
Vào chỗ thờ.
Bên trong, vào trong.
- Bỏ tôi xuống, cho tôi xuống.
- Chúng tôi sẽ an toàn ở đây chứ?
Ta nghĩ vậy.
Ta Pastor Shay. Còn các cậu?
- Tommy. Đây là Jack.
- Tommy. Jack.
- Sam.
- Sam, Skylar, Dan.
Đến giúp bạn các cậu.
Tôi sẽ tìm y tá Rachel.
Rachel! Y tá Rachel! Chúng tôi cần giúp đỡ!
- Ally?
- Jack!
Jack! Tommy!
Sky! Cô ấy bị thương à?
Cô ấy không sao đâu. Em ổn chứ?
Anh tới chỉ để tìm em ư?
Em đã cố gắng để liên lạc.
Mọi người chết cả rồi.
- ổn rồi, không sao nữa rồi!
- Sao cậu biết tôi ở đây?
Tommy.
Lauren ở đâu? Những người khác ở đâu?
Họ chết rồi, em à. Tất cả đã chết.
Anh xin lỗi.
Chuyện gì thế này?
Cô ấy bị sao thế này?
Chúng tôi cần làm sạch
những vết thương này đã.
Có vẻ như vết thương đã nhiễm khuẩn.
Không sao đau!
Em còn nhớ khi chúng ta
tới bữa tiệc của Jack's không?
Quai hàm của anh bị sệ xuống.
Từ trước giờ anh chưa thấy ai
đẹp như thế.
Anh yêu em, Gardner à!
Tôi sẽ phải nhấc cánh tay lên
mới cố định lại được.
Bà Gardner.
Sẵn sàng chưa?
Tốt. Bây giờ là bên trái.
- Có lẽ ta nên cho cô ấy nghỉ chút đã?
- Không đâu, tiếp tục nào!
Được rồi, này này!
Em có nhớ lúc mà chúng ta
đi đăng kí kết hôn...
Và cái văn phòng đó phải nổi điên không?
Chúng ta đã đợi chỉ để nhận được
1 cái bản sao y như chân lợn.
Này! Này! Này!
Không sao rồi. ổn rồi.
Ông không có bất cứ ý tưởng gì
cho việc thoát ra ngoài ư?
Sự ban ơn!
Làm theo những gì mà Tân ước
của Kinh Thánh đã gi.
Thôi nào!
Ông có nghĩ đây sẽ là điều mà Chúa
sẽ đem ông lên thiên đường...
Các tín hữu!
- Và những kẻ ngoại đạo
- Những kẻ không có niềm tin.
Tất cả chúng tôi đều đã trình bày
với các bằng chứng tương tự.
Tôi đoán đó là...
Những gì mà Ngài muốn chấm dứt.
Tôi chẳng vẽ thêm cái gì cả.
Cậu nghĩ gì mà lại đi tấn công
bạn của mình thế?
Có lẽ là người ngoài hành tinh.
Tôi không biết.
Tôi thực sự không thể giải thích được.
Người ngoài hành tinh ư?
Chúng ta sẽ sớm tìm ra được.
Những người sống sót đang tới.
- Mang họ vào.
- Một trong số đó đã có thai.
- Thấm ướt vài cái khăn đi!
- Không sao đâu. Chỉ việc hít thở đều.
Nhớ nhé! Hít thở đều.
Tiếp tục hít thở đều.
- Lần nữa nào.
- Giữ lấy tay tôi.
Đúng rồi!
Lần cuối nào!
Đó là 1 cậu bé!
Cho tôi xem nào? Làm ơn?
Cho tôi xem nó đi mà? Xin đấy!
Sao nó lại không khóc nhỉ?
Theo tôi.
Ông...
Ông sớm đã biết đứa bé
đã chết trong bụng mẹ.
Đúng thế.
Thằng bé vô tội.
Sao Chúa Trời lại giết tất cả bọn họ
và cả 1 đứa bé cơ chứ?
Không phải đâu.
Chúa đứng sau những cái chết đó
và giữ những linh hồn của họ,
Đứa bé này, nó không thực sự đã chết!
Nó sẽ sống mãi mãi, Bliss à!
Tôi đã ở cùng với gia đình
khi tất cả họ bị cướp đi tính mạng.
Sau đó tôi có nghe thấy tiếng kèn.
- Tiếng kèn ư?
- Cậu không nghe thấy ư?
Tôi nghe thấy.
Tôi nhận ra điều đó ngay.
Và những gì tôi có thể nghĩ
là tới được đây.
Xin chia buồn vì sự mất mát.
Tôi chẳng mất mát gì cả.
Nó đã đạt được điều nó cần.
Sao ông lại không thực hiện điều đó?
Sao tôi lại không làm ư?
Cậu biết mà, cậu có 1 cái nhà thờ...
Không có nghĩa là cậu tin vào Đức Phật.
Tôi chẳng có quan hệ gì cả.
Tôi cảm thấy thoải mái.
Và đó là thứ làm tôi thất bại.
Được rồi, đứng theo vòng tròn.
Được rồi! Đi nào!
- Skylar sao rồi?
- Cô ấy ổn rồi.
Ally và Dan đã ở lại đó với cô ấy.
Cậu muốn làm gì?
Đào 1 cái lỗ!
Lỗ ư? Để làm gì chứ?
Chúng ta không hề biết
chuyện gì đã xảy ra ở ngoài kia.
ít nhất là ở đó chúng ta sẽ được an toàn.
Nên cậu chỉ muốn trốn tránh
và xem chuyện gì sẽ xảy ra ư?
Đợi đến khi chúng ta
có kế hoạch tốt hơn, Tommy à.
Có lẽ chúng ta cần di chuyển
để tìm 1 nơi khác.
Tới đâu chứ? Không thể di chuyển
Skylar lúc này được.
Để tôi vào! Để tôi vào!
Giúp tôi nào! Giúp tôi nào!
Tên tôi là Tommy Covington.
Nếu bạn đang xem cái này.
Có lẽ tôi đã chết.
Đã 10 tiếng kể từ khi mọi chuyện xảy ra
Chúng tôi đã tới 1 nhà thờ, tìm sự giúp đỡ.
Nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra, Ally.
Tôi muốn...
Tôi muốn nói.
Cậu làm gì thế này?
Tôi không thích ai quay phim tôi.
Nói với cái gã đã quay tất cả mọi người.
Có gì quan trọng mà cậu muốn nói với Ally ư?
- Nó khá phức tạp
- Phức tạp.
Cậu không nghĩ thiên thạch hay sao băng
sẽ từ trên trời đột nhiên rơi xuống đấy chứ?
Có lẽ thế.
Nói với cô ấy những gì mà cậu muốn nói.
Tôi sẽ cho cô ấy thấy
nếu có điều gì không hay xảy đến.
Allison, anh...
Khi anh gặp em 7 năm trước.
Chúng ta đã là 1 đôi.
Sự thật là...
Anh yêu em kể từ lúc đó.
Và nếu đó không phải là anh...
Anh chỉ muốn em được hạnh phúc.
Cảm thấy tốt hơn chưa?
Đoạn phim này chiếu về
1 căn bệnh bí ẩn trên toàn thế giới.
Những cuộc lây lan không được báo trước...
Và khiến hàng triệu người đã chết
chỉ trong vài giờ.
Chúa ơi! Geez.
Mọi người...
- Cứu với!
- Nói gì đi.
Điều này không đúng.
Điều này không xảy ra. Có gì trong...
Các chuyên gia hàng đầu
từ khắp nơi trên thế giới...
Cũng không thể xác định đâu là
nguyên nhân của căn bệnh này....
Và chỉ nhắc tới với cái tên
"Hội chứng chết ngay lập tức"
Hội chứng không được báo trước...
Và nó gây ra toàn bộ cái chết cho trẻ em
và trẻ sơ sinh trên toàn thế giới.
Dân số trưởng thành gần như bị gián đoạn.
- Cậu ổn chứ?
- Chiếc xe bị cháy.
Lấy bình chữa cháy!
- Chuyện gì thế này?
- Chúng tôi cần giúp đỡ ở chỗ này!
Đưa tay cho tôi! Cô ấy bị thương rồi.
- Cô không sao chứ?
- Cô ấy ngừng thở rồi.
Tới đây nào Max. ừ.
Nói chuyện với tôi. Các cậu không sao chứ?
Chúng tôi sẽ tiếp tục
cho đăng tải các đoạn phim...
Và chúng tôi sẽ đưa các thông tin mới hơn
khi mà chúng tôi thu thập được.
Anh xin lỗi về toàn bộ chuyện này.
Không sao rồi.
Nó trông khá là ngu ngốc.
Anh xin lỗi vì anh chính là
lý do mà em phải rời đi.
Anh đã tới tìm em. Đó là những gì em biết.
Bao lâu thì em lại tới nhà thờ này?
Khoảng 6 tháng.
Tôi không biết nữa, chỉ là không đều đặn
vào mỗi ngày chủ nhật hay ngày lễ nào cả.
Sao em lại không nói với anh
mỗi lần mà em tới chứ?
Em biết anh sẽ cười.
Hoặc là đăm chiêu soi xét.
Anh chưa bao giờ thế cả đâu.
Sau đó...
Không có gì nữa cả.
Bất ngờ quá!
- Chúc mừng sinh nhật!
- Chúc mừng sinh nhật mẹ.
Chúng con làm cho mẹ.
Chúc mừng sinh nhật!
Mẹ yêu các con nhiều lắm
các con đúng thật tuyệt vời.
Bố mẹ cậu đâu?
Đừng nhắc tới họ nữa.
Đừng nói như thế.
Xin lỗi.
Tôi hi vọng mọi thứ sẽ tốt hơn.
Cậu muốn thêm thuốc chống sốc
cho chúng tôi à?
Tôi bị dị ứng đấy.
Sẽ lưu ý việc đó.
Sao cậu lại ở đây?
Cậu rõ ràng là 1 người tốt.
Tôi là 1 người tốt. Chỉ là
1 người tốt không quá sùng đạo.
- Cậu chưa bao giờ tới đó à?
- Tôi không thực sự giống con gái.
Chỉ là không giống lắm thôi!
Tôi đoán là tôi hiểu.
Cậu thấy chỗ này thoải mái lắm à?
Không, chỉ là...
Chỉ khi thế giới kết thúc.
Chúng tôi đã tìm thấy sự khác lạ
ở 1 vài nơi có thời tiết thất thường...
Các báo cáo và hình ảnh từ khắp nơi
trên thế giới đều là thứ linh tinh.
Trung tâm khí tượng thế giới
đã đưa ra các cảnh báo về bão...
Và khuyến cáo nên dừng
các hoạt động ở gần biển.
Vì cơn bão này có cường độ
rất mạnh chưa từng có.
Các cơn quan liên bang,
các tiểu bang và địa phương...
Yêu cầu mỗi người dân
nên khóa chặt cửa.
Và ở trong nhà trong thời gian này.
An toàn là vấn đề nên được coi trọng
hơn bất cứ điều gì trong lúc này.
Chúng ta an toàn, phải không?
Có lẽ thế...
Anh không biết những gì anh đang mong đợi.
Anh nghĩ tôi đang chờ 1 vài tín hiệu
một điều sẽ xảy ra...
Và những gì mà anh phải làm
là tìm 1 cơ hội.
Anh yêu em!
Em cũng yêu anh!
Và anh biết rằng...
Rằng anh phải cưới em.
Cậu phải thấy cái này.
Tớ đang quay và tớ có nó
trong cuộn băng này!
Tớ không đi! Tớ không đi đâu.
Cô ấy phải ở đây!
- Tớ không thấy những gì mà cậu đang tìm.
- ừ.
Thông tin thứ 9.
Tớ không thể đi!
Thiên thần thứ 5 thổi kèn của anh ta
và mở ra 1 vực thẳm.
Mặt trời và bầu trời là 1 màu đen
châu chấu rơi đầy trên mặt đất.
Tóc của họ như tóc phụ nữ.
Còn răng lại giống răng của sư tử.
Và đôi cánh của chúng lại phát ra âm thanh.
Như tiếng của những
con ngựa chiến lúc lâm trận.
Nhìn kìa, cậu có thấy điều đó
khi tớ lại gần không?
Chúng có 1 cái ngòi độc như loài
bò cạp để làm đau mọi người.
Cái gì đây?
Một trong số chúng.
Chúng muốn gì chứ?
Tra tấn và phá hủy.
Chúng ta có thể đấu lại với chúng không?
Không đâu.
Đây là lý do đầu tiên
cho những điều tồi tệ sắp tới.
Đầu tiên gì chứ?
Nó sẽ còn tồi tệ hơn thế nữa.
- Không đúng.
- Chuyện gì thế, bé cưng?
Em thấy sao rồi?
Tôi đã cho cô dùng liều cuối cùng
của thuốc giảm đau.
Nên cơn đau của cô sẽ đỡ hơn, ổn rồi chứ.
Không, đừng động vào đó.
- Để tôi xem nào
- Không, dừng lại đã. Nó đau lắm!
- Không, ổn rồi.
- Làm ơn, không! Nó đau lắm!
Tôi phải lên đó. Dừng lại
Ra khỏi đây nào.
- Tôi phải ra khỏi đây
- Bình tĩnh nào. ổn cả rồi.
Không sao đâu! ổn cả rồi!
Nghe tôi này!
Nó đã lây nhiễm vào rồi, và tôi không có
bất cứ loại kháng sinh nào để giúp cô ấy.
Tôi có thể tìm loại thuốc cho cô ấy ở đâu?
Xe của tôi. Tôi có 1 vài gói
thuốc kháng sinh...
Nhưng quá nguy hiểm để ra ngoài đó.
- Đưa tôi chùm chìa khóa.
- Không an toàn khi ra đó đâu.
Tôi sẽ đi với cậu.
Tôi cũng đi.
Thế này là đủ rồi.
Đi nào.
Đó là 1 chiếc Chrysler màu xanh
bị chặn ở đại lộ số 6.
Cần ra khỏi bãi đậu xe.
- Tôi nghĩ chúng ta có 1 chiếc SUV ở đây.
- Đợi đã, bà nghĩ là sao?
Tôi xin lỗi. Tôi đã bị chặn lại.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Ta sẽ tìm nó.
Không sao đâu.
Chìa khóa đâu?
Cảm ơn.
Nghe này. Thuốc kháng sinh ở trong
cái túi vải thô trong thùng xe của tôi.
Cậu chắc không muốn tớ đi chứ?
Không, chúng tôi sẽ ổn thôi.
- Cậu chắc chứ?
- ừ.
Cậu nghe thấy gì không?
Ông nên vào trong nhà thờ
nơi đó em sẽ an toàn.
- Chiếc SUV đây rồi
- Nó đây rồi!
- Mở khóa đi.
- Sao lại không mở được thế này!
Mở khóa đi!
Tôi có 1 ý tưởng.
Tommy, đèn!
Tôi biết chuyện gì sẽ tới!
Đừng tin vào những gì mà chính phủ cho bạn.
Không có virus nào được phát tán cả.
- Tắt nó đi!
- Không có tấn công khủng bố.
Có hàng triệu người chết quanh chúng ta.
Tất cả lũ trẻ đã chết. Đó chính là mục đích.
Bạn cần hiểu rằng chỉ có 1 cách
duy nhất để tới bên Chúa.
Chỉ có 1 cách để sống mãi mãi
Bạn nghe tôi nói chứ?
- Dừng những thứ bạn đang làm đi
- Tôi có rồi!
Có cái gì đụng ở phía trước.
Có cái gì đụng ở phía trước
Cậu không hành động cho Thiên Chúa.
Sức mạnh của Chúa Kito đã bắt cậu làm thế!
Chạy!
Chạy đi, Tommy! Đi thôi, Tommy, đi thôi!
Họ đang về!
Chạy đi Tommy! Chạy đi!
Nhanh lên!
Mở cửa ra!
Tommy!
Cậu đã làm được. Cậu đã có nó rồi!
Cậu muốn nói gì vào máy quay không?
Tôi không biết. Giống như 1 lời thú tội à?
Chắc thế. Nói 1 vài thứ từ trái tim của cậu.
Tôi không có gì để thú nhận cả.
Cậu muốn nói gì không Jack?
Tommy, sao cậu vẫn quay tiếp thế?
Vì những gì mà chúng ta đã làm thì...
- Ai đó cần biết những gì đã xảy ra.
- Đừng nói như thế chứ.
Chúng ta sẽ ra được khỏi đây.
Tên tôi là Jack Turner.
Tôi không biết tại sao
những chuyện này lại xảy ra.
Không biết tại sao cả.
Nhưng nó lại không đánh tôi.
Tôi không sẵn sàng để vứt bỏ nó.
Tôi cũng không biết tại sao cậu lại quay.
Tommy, thôi nào!
Cậu yêu Allison chứ?
Dĩ nhiên!
Và vì nó đã trải qua
được đến 7 năm phải không?
- Gì cơ?
- Tôi chỉ muốn biết cậu có cảm thấy thế nào.
Tommy, cậu làm gì thế?
Hôm nay, tôi gần như đã mất cô ấy.
Cậu cảm thấy sao rồi hả Tommy?
Nên nếu cậu mất cô ấy
cậu thực sẽ thấy thế nào?
Đó không phải là tình yêu Jack à.
Cô ấy xứng đáng với 1 người
yêu thương cô ấy, phải không?
- Cô ấy là 1 cô gái tuyệt vời.
- Gì cơ?
- 7 năm ư?
- Dừng lại đi!
Cậu biết tôi đang nghĩ gì không, Tommy?
Tôi nghĩ cậu có 1 lời thú nhận
Nói đi nào, Tommy.
- Các anh! Các anh
- Nói đi chứ.
- Tôi không có gì cần nói cả.
- Thôi nào, nói đi!
- Nói gì chứ?
- Nói đi!
- Đừng mà!
-Nói gì được chứ?
Cậu đi với cô ấy cả ngày hôm nay.
- Các anh, dừng lại đã.
- Cậu cần phải nói ra đi!
- Nói điều đó đi, Tommy!
- Nói gì cơ chứ?
Nó sẽ vui hơn nếu những gì cậu nói
được ghi hình lại, phải không?
Nói đi!
- Nói đi nào Tommy.
- Dừng lại đi!
Được rồi.
Tốt thôi.
Anh yêu em, Allison.
- Tôi biết điều đó mà.
- Gì cơ?
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Jack, dừng lại đi! Các anh dừng lại đi!
Dừng lại ngay!
- Katie Murphy.
- Gì cơ?
Đó là sau trận giữa LSU và Alabama.
Tôi đã lái xe rời khỏi nhà Katie .
Và rồi chỉ 1 chốc lát.
Chúng tôi bị cuốn vào nó.
Cả 2 chúng tôi đã làm, và nó đã xảy ra.
Tôi đã cố nói với cô ấy
trước khi chúng tôi kết hôn.
Cô ấy đáng được biết sự thật, phải không?
Dan, giờ nó không còn quan trọng nữa.
Mọi thứ giờ đây đều quan trọng.
Cậu không thấy vậy ư?
Anh xin lỗi.
Tommy, đây là thời điểm hoàn hảo
để dành cho những lời thú nhận đấy.
Chúng ta học được gì chứ?
Cậu đúng là 1 tên ngốc.
Đây là 1 thông báo khẩn cấp!
Trong trường hợp khẩn cấp này,
hãy tìm nơi trú ẩn ngay lập tức.
Không được ra khỏi nhà và
tránh đi ra ngoài vào buổi tối.
Nếu bạn không thể sống sót
với tình trạng hiện tại...
hãy tìm một nơi trú ẩn được dựng nên bởi
chính quyền địa phương hoặc quân đội.
Chính quyền địa phương và quân đội
đang thiết lập các trung tâm chữa trị
tại một số vùng thành phố chính.
- Cậu ổn chứ?
- Tất cả hệ thống phát thanh và hệ thống cáp
sẽ truyền bản tin khẩn cấp này.
ừ. Tớ ổn.
Đi xem nó sao rồi nào.
Bác không thể giúp nó nữa rồi.
- Thuốc kháng sinh không có tác dụng đâu.
- ý bác là gì?
Vết nhiễm trùng đang lan rộng ra.
Nó như thể là một nọc độc vậy.
Bác nói là cô ấy cần thuốc kháng sinh.
Và bây giờ bác nói bác không chắc là sao?
Bác chưa từng chứng kiến điều này bao giờ.
Nó cần thuốc kháng độc như Anascorp
hoặc là một bác sĩ lành nghề.
Bác rất tiếc.
- Tớ sẽ đến bệnh viên.
- Không Không. Đợi đã.
Nó phía bên kia đường cao tốc thôi.
Được chứ?
Phía bên kia đường á?
Ta còn không lết nổi 30m nữa kìa.
Tớ biết nó không phải là ý hay.
Nhưng chúng ta phải cứu lấy Sky chứ.
- Chỉ còn vài giờ nữa là trời sáng.
- Chuyện đó thì có liên quan gì chứ?
Nghe này. Những thứ đó, dù chúng là gì
đi nữa thì chúng tấn công vào ban đêm.
Có lẽ chúng sống về đêm.
Cô ấy còn sống nổi sau vài
giờ nữa không bác?
Nó là một người mạnh mẽ.
Nó đã chịu được đến bây giờ.
Bác sẽ chờ đến sáng.
Linh mục Shay muốn nói chuyện với
mọi người trong phòng làm lễ.
Chúng ta sẽ đến bệnh viện
ngay khi mặt trời mọc.
- ừ.
- Cám ơn các cậu.
Vào đi.
Con biết đó là lời cầu nguyện chân thành
đầu tiên mà ta từng nói chứ?
Con có biết nó có
sức mạnh như thế nào không?
Không ạ.
Chưa quá trễ để tin tưởng đâu Tommy.
Chúa vẫn còn yêu chúng ta.
Và nếu con qua khỏi...
Nếu chúng ta qua khỏi,
chúng ta sẽ được cứu rỗi à?
Không. Sự cứu rỗi đã qua rồi.
- Chúng ta đã lỡ điều đó rồi.
- Vậy là không tốt rồi.
Nhưng chúng ta có hy vọng vào con đường
đến với Ngài và cuộc sống vĩnh cửu.
Con phải lựa chọn đi Tommy.
Cha sẽ làm gì?
Lần đầu tiên trong đời
ta sẽ là một vị linh mục thật sự.
Với những người chưa gặp ta.
Ta là linh mục Shay.
Và ta đã là một kẻ lừa đảo.
Nói thật đấy.
Ta đã đi dọc căn phòng này
khi tâm hồn đang ngủ gục.
Trong chương Matthew, Chúa nói.
Sẽ có những kẻ nhân danh Người
đi truyền giáo và nói năng hoa mỹ.
Và Chúa nói với họ.
"Ta chưa bào giờ gặp ngươi"
Chúa hãy tha lỗi cho con.
Con chưa bao giờ gặp Người.
Ta là một kẻ bịp bợm.
Ta đã là một người bán hàng đi ngang qua
những cuộc đời rao bán đồ vật của mình
Như cậu và cậu nữa.
Ta cần một thứ kì diệu để
mở mắt cho ta thấy sự thật.
để nhìn thấy rõ.
Ta tự gánh trách nhiệm không chỉ
cho niềm tin lạc lối của ta..
mà cho những người
ngày hôm nay vẫn còn đứng đây.
Đây là sự thức tỉnh của chúng ta.
Con đường phía trước
sẽ không dễ dàng gì.
Nó sẽ đầy những thử thách.
và con đường này sẽ dẫn tới sự
đau đớn và cực khổ, kể cả cái chết.
Nhưng đích đến của con đường là
cuộc sống vĩnh cửu, cuộc sống thật sự.
Đây là cơ hội của chúng ta.
Bây giờ ta đã có thể chỉ lối cho các bạn.
Chúng ta sẽ trải qua
hành trình này với nhau.
Tất cả mọi người
xuống hầm mau.
Đi nào! Chạy tiếp đi! Chạy đi!
Chạy đi! Chạy theo tôi nào.
- Rachel đâu rồi?
- Có ai thấy y tá Rachel đâu không?
Rachel có ở đây không? Rachel?
Nó ngay phái trên chúng ta.
Tommy. Tommy à. Cái gì vậy?
Yên lặng nào mọi người.
Sam.
Rachel!
- Cứu tôi. Cứu tôi.
- Rachel! Rachel!
Rachel!
Rachel! Rachel! Rachel!
Thứ lỗi cho ta.
Chỉ có một con đường thoát thôi.
Chúng đến đây vì ta.
Shay đừng ra đó. Không. Shay!
Làm ơn đi mà. Làm ơn đi.
Tôi không nghe thấy gì cả.
Tôi sẽ mở cửa ra.
- Các cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Đi nào Sky.
Mặt trời lên rồi. Đến bệnh viện thôi.
Anh à. Anh có ngửi thấy nó không?
Nhìn anh này. Này. Được chứ?
Đừng nhìn. Đi thôi.
Tớ nghĩ nó ổn rồi. Đi thôi.
Chuyện này thật kinh khủng.
Này. Không có gì ở đó đâu.
Tan nát hết rồi.
Đi nào. Đến các trung tâm chữa trị nào.
Những người này đi đâu vậy?
Tìm cho em một phòng nào.
Phải có bác sĩ ở đây chứ.
Cứu cô ấy với.
- Làm ơn cứu cô ấy với.
- Chúng tôi sẽ rời khỏi đây.
Có một trung tâm chữa trị
tại cầu Riverfront đó.
Chẳng còn gì cả.
- Cậu đỡ cô ấy chưa?
- Rồi.
Nơi này bị hốt sạch rồi.
Nhà thuốc chẳng có gì cả.
Chẳng còn gì cả mấy cậu.
Này. Anh sẽ lên lầu tìm bác sĩ nhé.
Tìm ai đó có thể giúp.
Chắc chắn phải có bác sĩ.
Tớ sẽ đi với cậu ấy.
Sam à. Sam. Cậu ở đây nhé.
Tommy.
Cẩn thận nhé.
Jack!
Jack, chờ với.
Jack.
Jack!
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi cần những thứ này.
Tớ tự lo được rồi Tommy.
ừ. Tớ biết.
Tớ đọc được ở đâu đó. Rằng ánh sáng
mà cậu thấy trước khi chết.
là vì não bộ của cậu tiết ra một
lượng chất kháng đau khổng lồ thôi.
Vài người tin vào điều đó.
Còn những người khác tin rằng
ánh sáng là sự xuất hiện của Chúa.
Cậu tin điều đó à?
ừ.
Khốn...
Tại sao cậu lại phải tới một điểm
mà cậu sẽ bị mất đi một thứ...
để mà cậu có thể nhận ra
nó quan trọng đến thế nào.
Không cần giải thích.
Tớ biết cậu yêu cô ấy.
ừ.
Cậu nghe thấy không?
Cái gì vậy nhỉ?
Một..
hai,
ba,
Đi tiếp thôi.
Chào anh.
Chào em.
Anh ngay đây này.
Anh ở đây này.
Em còn đau không?
Em thật sự chẳng cảm thấy gì nữa.
Em tha lỗi tất cả cho anh.
- Làm sao em...
- Em đã nghe thấy.
Anh yêu em.
Dan...
Nơi em lớn lên...
nếu ai không đi nhà thờ
sẽ bị người ta châm chọc.
Nên em đã phải đi.
Em chưa bao giờ tin.
và chuyện đó không sao hết.
Bây giờ em hiểu rồi.
Anh yêu em.
Anh thấy gì không?
Thật là sáng.
Thật là đẹp.
Đừng mà em.
ở lại với anh đi Sky.
ở lại đi mà.
Này. Này.
Đừng bỏ anh lại.
Ai đó giúp cô ấy đi mà.
Chẳng còn ai để giúp cậu ấy cả Dan.
Làm sao mà cậu có thể ngồi đó.
và cầu nguyện vị thần mà đã để
điều này xảy đến với cô ấy chứ?
Cô ấy là bạn cậu mà.
Dan!
Cậu làm giúp tớ điều này được không?
Tôi đã sai. Và bây giờ tôi đã nhận ra.
Tôi đã dành cả đời để
nói dối bản thân là tôi tâm linh.
và chuyện đó đã quá đủ rồi.
Rõ ràng là điều đó
chẳng có tác dụng gì.
Ta ghét ngươi.
- Ta ghét ngươi.
- Dan đang làm gì vậy?
Ta ghét ngươi, nghe rõ chưa?
Nhào vô. Xuống đây nào.
Ta ở đây này.
- Dan.
- Dừng lại đi Dan.
- Ta ghét ngươi.
- Giết ta đi.
- Dừng lại đi Dan.
Thậm chí ngươi có đang
nghe ta không vậy, Chúa trời?
Làm ơn đi.
Dan! Không!
Chúng ta không còn nhiều thời
gian ở trên trần gian này nữa.
Chúng ta phải quyết định.
Ally?
Ôi không.
Có lẽ họ đi tìm chúng ta.
Lối này.
Ally?
Không, làm ơn.
Chạy, chạy nhanh lên Sam. Chạy, chạy,
đừng quay đầu lại! Chạy mau đi.
Chạy mau.
Cô ấy không có ở đây!
Ally không có ở đây.
Tommy, anh nhìn gì vậy?
Có chuyện gì hả?
Oh, Chúa ơi, không.
Không, không.
Tớ đang trốn.
Họ không bắt được tớ.
Tớ sợ quá.
ổn rồi. ổn rồi.
ổn rồi. Không sao đâu.
Đi thôi.
Nghe này, chúng ta phải đi thôi.
Chúng ta phải đến chỗ
trung tâm cứu hộ.
Tớ sẽ không bỏ rơi cô ấy.
Cậu đi đi.
Không, cậu là bạn thân của tớ,
tớ sẽ không bỏ cậu lại đâu.
- Tớ sẽ không bỏ rơi cô ấy! Cậu đi đi!
- Không.
Không, tớ không đi.
- Đi mau đi.
- Không.
Jack, cô ấy mất rồi.
Tớ hiểu rồi. Đi đi.
Cô ấy...
Im đi!
Dừng lại, dừng lại đi!
- Buông cậu ấy ra!
- Tớ không muốn thứ gì ngoài đó hết.
Cậu hiểu không?
Cậu hiểu không hả?
Vậy tớ cũng sẽ ở lại.
Cậu cứ làm những gì cậu muốn.
Miễn là cậu cần, chúng tớ cũng sẽ ở lại.
Cậu nghĩ chúng ta ở đây
có an toàn không?
Quân đội chắc chắn
ở cầu Riverfront.
Họ có thức ăn, tiếp tế.
Họ biết phải làm sao.
Đây rồi.
Thống đốc đã ban hành sắc lệnh,
yêu cầu những người không thuộc
quân đội phải kiểm tra ở cửa chính.
Thức ăn, chỗ ở, quần áo
quyên góp, vật tư y tế...
đều có đủ cho mọi người.
Ai có tình trạng
sức khỏe nghiêm trọng
vui lòng báo cáo với các khu vực
phân loại bên ngoài lều bệnh viện,
nơi bạn sẽ được chẩn đoán
và điều trị kịp thời.
Mọi thắc mắc...
vui lòng liên hệ với sĩ quan quân đội
đang đóng quân ở khắp mọi nơi.
Cậu nghĩ đó là nơi
mà họ xây dựng nhà thờ?
Tớ nghe nói họ
dẫn theo giáo sĩ.
Nhóm đó xuất phát từ nhà thờ.
Cậu làm được rồi. Chào mừng.
Đến đây sưởi ấm đi. Sưởi ấm ở đây nè.
Rất vui được gặp cô.
Giờ sao?
Xếp thành từng hàng ngay ngắn.
Đem nó đến nhà nguyện đi.
Tớ muốn cho
các cậu xem một thứ.
Giờ tớ mới biết tớ đã sai.
Trước giờ tớ luôn tự nhủ với mình
là tớ tâm linh.
và bấy nhiêu đó đủ rồi.
Rõ ràng là nó
không đi tới đâu.
Giờ thì,
tớ đã tìm thấy niềm tin thật sự.
Bọn quỷ dữ đến đây
để khai trừ Thế giới của Chúa.
Các cậu thấy không?
Đây là sự thật. Thậm chí
chúng ta đều công nhận.
Tất cả chúng ta phải lựa chọn.
Chọn cách đồng ý, tin tưởng,
và sẽ có được cuộc sống
mà chúng ta chưa từng nghĩ đến.
Hoặc tiếp tục ích kỷ, bỏ mặc Chúa,
và sẽ kết thúc bất kỳ lúc nào.
Chúng ta đều phải lựa chọn.
Chúng ta không còn nhiều
thời gian tồn tại trên Trái đất nữa.
Các cậu phải đưa ra quyết định.
Tớ chọn Chúa.
Chạy! Chạy! Sam, chạy!
Chạy đi! Chạy đi!
- Cậu ấy liệu sẽ ổn chứ?
- Cho cậu ấy chút thời gian đi.
Niềm tin.
Cậu nói sao?
Họ bị dẫn dắt tới niềm tin.
Chúng ta phải đi tìm Jack.
Đợi tớ! Tommy!
Tắt nhạc đi!
Tắt đi! Tắt đi!
PA đâu rồi? PA đâu rồi?
Tắt nhạc đi!
Bí tích rửa tội là một dấu hiệu bên ngoài
của sự cam kết hướng nội.
Jack!
Giống như việc các nhân chứng đứng lên
tuyên bố sự thật về Sách phúc âm...
trước mặt mọi người.
Họ tới rồi!
Jack!
Sam!
Sam, tớ nắm được cậu rồi.
Tớ nắm được cậu rồi.
Chỉ có một cách thôi, Tommy.
Chúng ta phải lựa chọn.
Jack đã chọn. Allison cũng vậy.
Và tớ nghĩ họ đã lựa chọn đúng đắn.
Lựa chọn là của chúng ta, Tommy.
Luôn luôn là như vậy.
Nghe này, đừng đi.
Tớ chọn Chúa.
Tommy, cậu cũng nên chọn đi.