Cảm ơn quý khách đã đợi
Cuộc gọi của quý khách rất quan trọng với chúng tôi.
Chúng tôi sẽ sớm trò chuyện cùng quý khách.
Cảm ơn vì sự kiên nhẫn của quý khách
Cuộc gọi của quý khách rất quan trọng với chúng tôi.
Chúng tôi sẽ sớm trò chuyện cùng quý khách.
Cảm ơn vì sự kiên nhẫn của quý khách
Cuộc gọi của quý khách rất quan trọng với chúng tôi.
Chúng tôi sẽ sớm trò chuyện cùng quý khách.
Cảm ơn vì sự kiên nhẫn của quý khách
Cuộc gọi của quý khách rất quan trọng với chúng tôi.
Chúng tôi sẽ sớm trò chuyện cùng quý khách.
Bà Greenslade, cảm ơn bà đã chờ đợi
Tôi đã thảo luận cùng với người quản lý...
Bây giờ nếu cô có thể làm ơn giữ máy một lúc và nói chuyện với tôi
- Chỉ nói chuyện với tôi thôi.
- Tất nhiên rồi ạ
Tôi thậm chí còn không rõ, ý tôi là, tôi không thực sự hiểu tôi đang đặt hàng cái gì nữa
Có phải wireless là Wifi ?
Và băng rộng thì liên quan gì với hai thứ đó?
Thưa bà Greenslade, do tài khoản không đứng tên bà
trước khi chúng tôi có thể thực hiện bất cứ thay đổi gì
chúng tôi cần xác minh lại chi tiết với chủ tài khoản
Tôi có thể nói chuyện với chủ tài khoản được không ạ ?
Sao cơ?
Tôi đang hỏi liệu tôi có thể nói chuyện với chủ tài khoản
Trước khi chúng tôi có thể thực hiện lại bất kì thay đổi nào
Cô không thể nói chuyện với ông ấy, không thể.
Ông ấy chết rồi.
Ông ấy đã chết vì đột quỵ
Chỉ còn lại tôi thôi
Thưa bà Greenslade, do tài khoản không đứng tên bà...
Ông Justice Walton đã mời cả công ty chúng ta
- Anh quên rồi à?
- Tôi ghét mấy bữa tiệc trước khi về vườn.
Món phô mai vớ vẩn, món rượu tào lao.
Những bài diễn thuyết bất tận.
Tại sao mọi người cứ phải làm vậy?
Không ai... không ai từng nói đến một bữa tiệc nghỉ hưu, anh biết rồi đấy, theo kiểu
"Chà, điều này thật tuyệt.
Tôi không thể chờ cho đến bữa tiệc của chính mình"
Ngày nào đó nó sẽ là của anh
Một ngày nào đó rất sớm thôi
Anh đã nói chuyện đó hàng năm trời rồi.
Người ta thường nói về Stancombe rằng tiếng quát tháo của ông còn tệ hơn một vết cắn của chính ông.
Nhưng với tư cách là người đã đón nhận cả hai,
tôi có thể xác nhận sự thật rằng cả hai đều không dẫn đến bàn mổ đâu.
Mối quan hệ giữa ông ấy với các học trò
đã được gây dựng dựa trên sự tôn trọng
Chúng tôi trân trọng ông ấy, và ông ấy trân trọng điều đó
Thật sự là cho đến ngày hôm nay, tôi nhớ lại phản ứng của ông ấy
đối với những tin tức không hay mà tôi đã định chuyển tới...
...praecipitium a tergo lupi.
Đã tới ngày đó rồi.
Graham?
Đã tới ngày đó rồi
Và có một loạt vô tận những cơ hội lúc nhàn nhã
đang ở rất gần
Như tôi đã nói, những gì ông bà đang nhìn thấy ở đây cực kì cạnh tranh về giá
Ông bà sẽ không tìm thấy chỗ nào tốt hơn với tiềm lực tài chính của mình
Một tính năng nhỏ khác...
chưa cần thiết bây giờ, nhưng đợi vài năm nữa thôi...
các tay vịn trên tường giúp ông bà đi lại quanh nhà
Và ở kia, nút báo động
Trong trường hợp ngã đột ngột, nó sẽ gọi quản lý toà nhà tới
Nếu như chúng tôi ngã ở chỗ nào khác thì sao?
Xin lỗi?
Chúng tôi đâu tài nào biết trước mình sẽ ngã
- ...ở đúng cái góc có cái nút đó.
- Vâng nhưng...
Và giá như có mấy thanh vịn bắc qua giữa phòng...
- Em yêu à
- Để giúp chúng tôi đi ngang qua, cũng như đi vòng quanh
- Uhm, chúng tôi c-c-có thể nói chuyện riêng một phút được không ? Cảm ơn
- Vâng
Cảm ơn rất nhiều
Em à...
30 năm làm việc cho chính phủ, và đây là tất cả những gì chúng ta có thể mua được
L-l-liệu mọi việc có tốt hơn không nếu anh xin lỗi lần nữa?
Không
Không, nhưng dù sao cũng thử đi
Xin mời bác sĩ MacKenzie đến Theater 7.
Mời bác sĩ MacKenzie tới Theater 7.
Này quý cô, tôi muốn một tách trà. Và tôi muốn có ngay.
Xe đẩy sẽ tới ngay
Việc để tâm cẩn thận khó khăn với cô lắm hả?
Tôi đã nằm đây hàng tiếng đồng hồ
mà không có một bác sĩ nào tới đây gặp tôi cả
Điều đó đâu có đúng lắm, phải không bà Donnelly?
Một bác sĩ đã thử tới khám cho bà, và bà đã đuổi anh ấy đi
Cái gì, gã đó hả? Hắn có thể rửa bất cứ thứ gì hắn thích, cái màu đó sẽ không mất đi được đâu
Tôi muốn một bác sĩ người Anh
Ô, một bác sĩ người Anh à
Sao bà không nói sớm. Tôi sẽ đi kiếm ngay đây.
Cảm ơn
Bà Donnelly,
đây là bác sĩ Ghujarapartidar.
Làm ơn đưa tôi phiếu khám
♪♪ [Hip-hop]
♪ Now here we go with the flow
of the girls you know ♪
♪ The ones seen in Argentina
and Mexico ♪♪
Và sau đó, tôi đã làm chuyên viên phân tích hệ thống vài năm
nhưng tôi nhận ra rằng công việc đó thật nhàm chán
Những gì tôi thực sự muốn là làm cái gì đó sáng tạo hơn việc khớp...
Ừm, tôi xin lỗi
Trên tờ khai, họ đã hỏi về độ tuổi của chúng ta...
và lứa tuổi mà chúng ta muốn gặp
Trong cả hai trường hợp, tôi đã tick vào "25 đến 39"
Đúng rồi. Tôi cũng vậy
Dù sao thì, cứ tiếp tục đi..."việc gì đó sáng tạo hơn"...
- Ông bao nhiêu tuổi?
- Đầu 40.
Và, em biết đấy, sở thích của anh là du lịch, đi xem kịch,
Ý ông là sinh vào đầu những năm 40 hả?
Judy, anh biết em đang muốn hỏi điều gì
Judith chứ.
Judith, tin anh đi
Anh vẫn còn có thể...
Chỉ là anh không thể tìm ra ai muốn điều đó thôi.
Chào em. Anh là Norman.
Thật là điên rồ. Mẹ khùng rồi, mẹ không thể chỉ đứng dậy mà bỏ đi thế này được
Chưa thôi. Con chờ mà xem, đấy chính là những gì sẽ xảy ra.
- Chuyện gì vậy anh?
- Mẹ em mất kiểm soát rồi.
- Mẹ em có bao giờ tự kiểm soát được đâu
- Em nói với mẹ đi
- Mẹ không nghe anh
- Có ai nghe lời anh đâu
Anh vẫn không hiểu được chuyện gì đang xảy ra nữa
Anh chỉ nhờ mẹ trông bọn trẻ, và giờ mẹ bảo rằng mẹ sẽ bỏ đi
- Nhưng mẹ thích trông trẻ mà.
- Tối qua thì đúng thế
Tụi con và bà đã ăn pizza và thức khuya.
- Đêm kia thì sao?
- Tụi con và bà đã ăn đồ Tàu và cũng thức khuya.
Nếu bà không đi, tối nay chúng ta có thể làm cà-ri.
Thật là hấp dẫn, các cháu yêu quý, nhưng các cháu biết là bà phải đi rồi đấy.
Chúng cháu biết
Ở đây làm bà không thể đi tìm chồng được.
Lại thêm một người nữa á?
Tạm biệt bà
Đừng để bọn khốn làm các cháu gục ngã.
Nhân tiện, mẹ đã có bao nhiêu đời chồng rồi?
- Bao gồm cả chồng của mẹ ấy hả?
- Mẹ à
Mẹ à.
Mẹ!
Cảm ơn, vâng.
Rồi. Nói điểm đến đi em yêu. Em định đi đâu?
Em hoàn toàn không có ý tưởng gì.
Không còn cách nào khác. Thật sự là không có
Harold đã nói chuyện này với con mấy tháng trước
Và tôi e rằng mọi việc chỉ đang trở nên tồi tệ hơn.
Chúng ta không thể đợi lâu hơn được.
Chúng ta cần phải đem bán căn hộ và ít nhất là bắt đầu trả khoản nợ của bố
Con đã nói chuyện với Polly và bọn trẻ.
Dĩ nhiên là chúng con đã đồng ý. Mẹ sẽ về ở với chúng con.
Tôi nghĩ thế là tốt nhất, Evelyn ạ.
Và đó hẳn là điều mà Hugh sẽ muốn.
Tốt thôi. Vậy là xong, hết bàn cãi.
- Ôi, y chang kiểu bố con hay nói.
- Mẹ à.
Trong khi chẳng bao giờ có chuyện tranh cãi nào cả.
Con muốn chăm sóc mẹ
Sao, như bố con đã làm suốt 40 năm qua ấy à? Xem mọi việc trở nên như thế nào đi.
Làm sao mà chúng ta biết được Hugh muốn gì cơ chứ.
Và liệu ông ấy có thấy phù hợp để nói với chúng ta không?
Dĩ nhiên là phải bán nhà rồi.
Và con rất tử tế, cả Polly yêu quý nữa.
Nhưng mẹ sẽ không tới sống cùng các con đâu
Bà cần một cái hông mới, bà Donnelly ạ
Không phải là một ca mổ khó đâu
Anh nói nghe dễ quá. Anh đâu có phải chịu đựng nó đâu
Không kể tới điều đó. Bà thực sự cần một cái hông mới.
- Tôi sẽ không nhận hông của anh đâu
- Dĩ nhiên không phải tôi.
- Không tới lượt anh đâu
- Tôi hiểu.
Khi nào thì tôi được phẫu thuật?
Tôi e rằng bà sẽ phải nằm trong danh sách chờ trong ít nhất 6 tháng.
Ở tuổi tôi, không bao giờ có kế hoạch nào xa vậy đâu
Tôi thậm chí còn không mua chuối xanh nữa kìa
Có một cách khác.
Chúng tôi tin rằng có thể
uỷ thác ca của bà cho một bệnh viện khác...
nơi họ có thể tiến hành phẫu thuật gần như lập tức...
với giá chỉ bằng một phần nhỏ.
Nó ở ngay trong vùng chứ?
Có vẻ như họ bao cả vé máy bay nữa
Mẹ có máy tính từ khi nào vậy?
Cái thanh tiến trình chạy mất bao lâu?
- Cái ở trên đầu ấy. Nó cho con biết...
- Con biết nó là cái gì mà mẹ
Nhưng mà mẹ đang chỉ cho con cái gì mới được chứ?
Hãy đến đây và dành những năm tháng xế chiều của bạn ở một cung điện Ấn Độ
với sự tinh tế của một đất nước nói tiếng Anh.
Dùng bữa ở vùng ngoại ô của Jaipur, và tô điểm bởi quang cảnh ngoạn mục xung quanh
[Jean]
"Những sân thượng cao ngất,
những sân trong mở rộng,
những mái vòm, nhịp cuốn...
và những ban công có mái che vô cùng thoải mái
Toàn bộ toà nhà thực sự toát lên không khí đậm nét lịch sử
và những thứ mang chúng ta trở về truyền thống kiêu hãnh của thời Raj"
Vậy được chưa ạ?
Được chứ, được chứ.
Rất tốt.
36 năm, 4 tháng từ ngày chúng ta vào ngành,
và anh chưa bao giờ nói về Ấn Độ
Anh có muốn lấy cuốn sách nào trong số này không?
Lỡ đâu anh sẽ lại cần đến chúng thì sao.
- Bà Megson.
- Vâng, thưa ông.
Tôi muốn bà lấy cái này
Ông chắc chứ?
Ồ, chắc chắn rồi.
C-có một vết nứt nhỏ ở dưới đáy
nhưng tôi nghĩ là bà đã biết rồi.
Tôi đã từng sống ở đó...
cách đây rất lâu.
Sẽ không có bất kì sân golf nào
À, thế lại hay. Tôi cũng đâu trả nổi tiền sân
Nhưng một căn nhà nghỉ dưỡng.
Đấy là một sự tiến triển xa hoa...
khi mà mọi công dân đang ở những năm tháng hoàng kim của họ
Như Costa Brava?
Phải, nhưng nhiều voi hơn.
[Muriel]
Anh biết là ai sẽ ở đó...dân Ấn Độ
Hàng tá
Những khuôn mặt nâu và những trái tim đen.
Nồng nặc mùi cà-ri
Và có bao giờ anh thấy họ ở một mình không?
Ý tôi là, họ luôn luôn đi từng đám
Thế càng dễ để cướp bóc, cắt cổ anh
Bà biết sao không, bà có thể tự đi từ đây.
Nhưng anh phải đưa tôi về tận nhà tôi chứ
Vợ tôi đến từ Mumbai đấy.
Thế thì đừng có trách tôi, anh bạn. Tại anh cưới cô ta đấy nhé.
"Vợ tôi đến từ Mumbai."
Đã có ai nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra khi mẹ tới nơi chưa?
[Evelyn]
Họ nói sẽ có người gặp mẹ ở Jaipur
Làm thế nào để chúng con biết là mẹ an toàn?
Thì mẹ sẽ gọi. Họ có điện thoại ở đó mà
- Hoặc con có thể đọc blog của mẹ.
- Cái gì của mẹ cơ?
Trên Interweb.
Con chỉ cần đăng nhập ở bất kì đâu và xem tin tức của mẹ
Chà, con hi vọng bài đầu tiên sẽ là tin thông báo mẹ trở về.
Con không cho là họ sẽ trả tiền chiều về đâu
Nghe này, trước khi mẹ đi, mẹ tự hỏi, con khích lệ mẹ chút được không?
Cả đời mình mẹ chưa bao giờ làm điều gì như thế này
Mẹ chưa bao giờ làm gì mà không có bố.
- Con không nghĩ là mẹ đương đầu nổi đâu.
- À,
thế thì mẹ con mình chờ xem sao nhé
Chuyến bay nối tới Jaipur cũng là hạng nhất luôn chứ?
Đúng vậy.
Tôi nói anh biết, dạo gần đây thật khó để mà nâng hạng
tôi phải ve vãn tay đại lý du lịch mãi
thực ra là bằng phone-sex.
[Beeps]
Oh.
A, đúng là ngày may mắn của tôi rồi
Thưa ngài
Chúng tôi muốn xem bên trong túi của bà, nếu bà không phiền, thưa bà.
Mà bà có những gì trong này vậy.
Chỉ là PG Tips thôi mà.
Và một ít nước sốt nâu.
31 gói sô-cô-la Hobnobs.
Hành tây ngâm, và, ừ, trứng muối
Và chỉ có mấy món ngâm đó thôi.
- Không được mang chất lỏng lên máy bay
- Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là bà không thể mang hành tây ngâm
hay trứng muối.
Mấy món còn lại thì được
Oh!
[Jean]
Dĩ nhiên, một người đã đọc Kipling,
nhưng chúng ta xem chuyến đi này như một cơ hội để khám phá một nền văn hoá khác
cũng như kết thêm bạn mới.
Và thẩm phán Toà thượng thẩm là một người khách được chờ đón...
Phải không, Douglas?
Xin lỗi?
- À, đây là lần đầu chị đến Ấn Độ hả?
- Phải
Chị có vẻ không giống dân du lịch chuyên nghiệp
Ồ, không rồi.
Nhưng tôi đã đọc sách hướng dẫn.
Chắc phải là kia rồi.
Không
Oh.
Oh. Xin chào
Xin chào. Chúng ta chưa gặp nhau nhỉ. Tôi là Norman Cousins.
Madge Hardcastle.
Hân hạnh
Hãy chơi bài đúng cách, và cô có thể thắng.
- Nhìn kìa. Ghế của tôi.
- Cái gì. À, rồi, rồi. Giữ lấy nhé
Xin quý khách chú ý,
Chúng tôi rất tiếc phải thông báo về việc huỷ chuyến bay số 105 tới Jaipur
vì lý do thời tiết xấu tại điểm đến
Chúng tôi rất xin lỗi vì sự bất tiện này.
Được rồi
[Jean]
Dĩ nhiên đấy là một ý kiến hay
Không tin vào thẩm phán toà Thượng thẩm thì còn tin ai được?
Em cho rằng bằng cách này chúng ta sẽ thấy được nhiều hơn.
Nếu có ai đấy hỏi, thì bảo bà là mẹ tôi nhé.
Tôi không muốn mọi người nghĩ chúng ta cặp với nhau
Ông cứ mơ đi.
Douglas, đây không phải những lời thường thốt ra từ miệng em
nhưng có thể anh thực sự đúng.
Đất nước này có vẻ văn minh hơn chúng ta nghĩ ban đầu đấy
Ok, cám ơn.
Xe bus... xe bus sẽ đưa chúng ta tới trung tâm thành phố.
và chúng ta sẽ bắt xe tuk-tuk đi nốt đoạn còn lại
[Muriel] Ông ấy nói gì đấy?
Vậy là nó dưới kia hả.
Phải, nó dưới kia
Dưới đây. Xe màu vàng, nó đấy.
[Madge] Nhưng nhìn xe bus kìa
Không có đủ chỗ
Quy tắc đầu tiên của Ấn Độ: Luôn có đủ chỗ
Chúng ta đi thôi.
Ah.
Xin lỗi.
Đi thôi
"Trò đùa gì thế, Pip!"
À, ta cứ hi vọng thế đi.
- Ối
Ôi
Tôi thực sự thích trò này.
Ồ, cảm ơn anh.
Anh điên hả?
Tránh xa mấy đồ ăn không phải từ nhà sản xuất có tiếng ra.
Nó sẽ được rửa trong nước bẩn
Chỉ là một cái bánh sandwich thôi mà
Ồ, thần kì thật. Thế thì em sẽ ăn hamburger, phô mai và khuẩn liên cầu
Hoặc là vi khuẩn, rau diếp và cà chua
Hừ.
Chị có muốn thử một miếng không?
Tôi tin rằng món này được gọi là aloo ka paratha
Không, món gì tôi không đọc được thì tôi sẽ không ăn đâu
♪♪
[Evelyn]Đã bao lâu rồi anh mới tới đây?
40 năm.
Oh
Cũng ngang với thời gian tôi kết hôn
Chồng tôi vừa mất
Ôi, tôi rất tiếc
Anh có nghĩ là chúng ta sẽ ổn cả không?
Chúa ơi, đừng hỏi tôi
- Tôi còn sợ hơn chị nữa kìa.
♪♪
Không.
Mọi thứ sẽ rất đặc biệt
[Evelyn]Chính xác thì tuk-tuk là gì vậy?
Ôi nhìn kìa, cái gì vậy? Nhìn kìa.
Ôi!
Ah!
[Jean]
Nó đây à?
À
Đây. Coi chừng! Xin lỗi.
Xin chào mừng quý vị đã tới khách sạn The Best Exotic
Marigold
Ối
Có một tay người Ấn Độ trong đó
Ah.
Cái này sẽ hay đây.
Có chim trong phòng
Đây là toà nhà của sự đặc sắc tột cùng,
nghĩa là mọi thứ có thể sẽ không theo cách mà bà mong đợi.
Nhưng, là người quản lý
kiêm giám đốc điều hành của khách sạn,
Tôi có thể nói với bà với niềm tự hào to lớn rằng toà nhà đã đứng vững hàng thế kỉ
và sẽ còn đứng vững lâu hơn nữa trong trạng thái 100% đúng thứ tự
Xin hãy theo tôi, tránh cẩn thận khối đá hư hỏng đó.
Đi vòng qua góc này
chúng ta sẽ đi tới được...
phòng ngủ của bà.
Ở đâu?
Đây, trong đây.
Anh bạn thân mến, phòng thì phải có cửa.
Cái mà anh đang cho tôi xem là một cái hốc.
Sẽ có cửa sớm thôi, nhất định như vậy.
Sớm chừng nào?
Chúng ta đừng lo tới mấy chuyện tiểu tiết nhé bà Hardcastle.
Thay vì nói chuyện về mấy cánh cửa,
chúng ta nên cảm thấy vui vì được tự do ra vào
- Phòng anh có cửa không?
- Có, cửa rất tốt là khác.
Tốt. Thế thì đấy sẽ là nơi tôi ở.
[Man]
Bà sẽ tới bệnh viện
khi nào bà đã thấy phục hồi sau chuyến đi
Ca phẫu thuật cần bà ở lại 5 ngày, tiến hành bằng việc gây mê thông thường.
Một ca thay hông thường chỉ mất 2 giờ
Bác sĩ phẫu thuật sẽ gỡ bỏ phần trên cùng xương bắp vế của bà
và thế vào đó một cái xương nhân tạo
Chỉ là một thủ tục thông thường thôi
Anh có mang theo bút đánh dấu không đấy?
Sao vậy?
Tôi muốn đánh dấu nó
Tôi không muốn anh mổ nhầm bên.
[Dings]
Tôi muốn ở một khách sạn khác, đúng khách sạn trong sách quảng cáo này
Bà Ainslie, xin hãy chuẩn bị để ngạc nhiên
Đây chính là toà nhà tuyệt vời đó thưa bà
Anh đã photoshop nó!
Không. Tôi chỉ giới thiệu viễn cảnh của nó thôi.
Dĩ nhiên là tôi đã mong bây giờ nó phải thành hình rồi
Nhưng bà biết không, ở Ấn Độ, chúng tôi có một câu nói...
"Mọi chuyện kết cục rồi sẽ tốt đẹp"
Bởi vậy nếu như mọi chuyện chưa tốt đẹp, thì đó chưa phải là kết thúc đâu
Cái làm mọi thứ tốt đẹp là cậu sẽ trả lại tiền cho tôi
Dĩ nhiên, dĩ nhiên. Nếu như bà muốn vậy thì phải được vậy.
- Nhất định không có vấn đề gì. Tôi sẽ trả lại đủ tiền cho bà
- Anh sẽ trả?
- Rất rạch ròi, thưa bà
- Trả ngay chứ?
- Gần như sẽ như vậy
Ngay sau 3 tháng, được chứ?
Ừm, bà đã thử, ừm, lắc nhẹ nó một chút chưa?
Rồi, tôi đã làm rồi
Bà đã thử gõ nhẹ nó lên bàn vài lần chưa?
Tôi cũng đã thử vậy rồi
Okay. Um...
Được rồi
Làm thế nào mà ông lại tới Ấn Độ vậy?
Oh, uh... Oh.
Tôi đã đầu tư khoản tiền hưu của tôi
cho công ty Internet của con gái tôi
Nó đảm bảo với tôi, ngay khi nó khởi nghiệp xong, uh, khởi nghiệp ổn thoả...
và có chuyển biến từ ảo sang thực đủ vững
thì nó sẽ có thể trả lại tiền
Tôi không chắc là tôi hiểu ý nghĩa của hầu hết những từ đó.
À, rốt cuộc thì nó cũng không hiểu đâu.
Ah, được rồi này. Tốt như mới.
- Thật á?
- Không, dĩ nhiên là không rồi
Bây giờ, bà có muốn tôi, ừm, ĐỪNG sửa cái ghế đó không?
Bởi vì tôi dám chắc sẽ làm vậy
♪♪
Tôi đã chờ đợi giây phút này bao lâu rồi...
để giới thiệu với quý vị, nhân dịp quý vị tới đây
một món quay đặc biệt mang tên "Chào mừng người Anh" cho tất cả quý vị.
Được nấu một cách trìu mến bởi chính tôi...
cùng với người giúp việc, bạn trung thành nhất của tôi, Wasim Trẻ.
- Cái gì nướng vậy?
- Một hương vị tuyệt vời của nước Anh
Món nướng gì vậy?
Cà-ri dê nướng.
Thưa những người bạn cao quý, quý vị đã tìm đường tới đây
nơi được trao truyền cho tôi từ người cha yêu quý,
nơi tôi gây dựng từ những giấc mơ đổ nát của ông
và đặt lại tên khách sạn thành "The Best Exotic Marigold Hotel"
để tượng trưng cho tuổi già và vẻ đẹp.
Phải. Tôi đã sử dụng ngôn từ rất cẩn trọng
Vì quý vị đã nghe tiếng chuông lúc nửa đêm,
và đã có tuổi tác
Ai biết được quý vị còn lại bao lâu nữa?
Nhưng vinh dự nhất là quý vị đã quyết định dành thời gian đó ở cùng chúng tôi.
Xin mời...
- [Madge] Ối
[Muriel]
Ông ta ăn phải cái gì vậy. Douglas, làm gì đi.
Làm ơn cho tôi qua. Anh trai tôi là bác sĩ.
Xin lỗi, làm ơn
Người này đã chết. Ôi Chúa tôi
Làm ơn, chúng ta cần che mặt cho ông ấy.
Chúng ta phải giữ danh dự cho ông ấy vào thời khắc khủng khiếp này.
Tôi rất tiếc, ông bạn già.
- Ông ấy ho kìa. Tôi thấy ông ấy ho
- Ông ấy cử động rồi.
Ông ấy còn sống.
Tôi vừa... ngủ gật à ?
Mọi chuyện ổn rồi. Ông ấy không chết
[Norman] Tôi đã trông chờ bữa ăn đó
[Muriel] Đúng là địa ngục
[Jean]
- Tôi sợ quá
- Mình đang ở địa ngục thật rồi.
[Evelyn Narrating]
Khách sạn Marigold, Jaipur.
Ngày thứ 9.
Những thói quen cũ biến mất nhanh hơn chúng ta tưởng. Và những thói quen mới hình thành
Tôi không còn dò bản tin sớm trên Radio 4 nữa.
Thay vào đó, tin tức của tôi đến từ đài Jaipur Herald.
Tôi thậm chí còn sớm làm quen với sự hỗn loạn của còi xe, những người bán hàng rong
Chờ chút
Là bộ chế hoà khí, thưa ngài.
Bộ chế hoà khí hỏng rồi.
Còn có nơi nào trên thế giới
kích thích các giác quan hơn thế?
Những ai biết đất nước của người già chỉ làm công việc của họ
Nhưng không gì có thể chuẩn bị cho những người chưa sẵn sàng
để đón nhận sự hỗn loạn của tiếng ồn và màu sắc,
hơi nóng, sự chuyển động,
những đám người chen chúc bất tận.
Sonny đang tự sắp xếp trò tra tấn vào vị giác chúng tôi
với một loạt những món ăn kì cục mà cậu ta đặt nhà bếp mỗi ngày
Mooli moong dal,
bagara baingan,
banjara gosht,
paneer methi chaman,
mutton vindaloo.
Ban đầu, bạn sẽ thấy quá sức chịu đựng.
Nhưng từ từ, bạn nhận ra nó như một làn sóng.
Chống cự lại nó, và bạn sẽ bị xô ngã.
Bà Donnelly!
Lao mình vào nó, và bạn sẽ bơi sang bờ kia.
Xin lỗi. Anh có thể chỉ đường giúp tôi tới địa chỉ này được không?
Hết rồi. Hết rồi. Bà không còn gì đâu
Bà không còn gì đâu
Đây là một thế giới mới và khác biệt
Điều thách thức là phải đương đầu với nó.
Và không chỉ là đương đầu, mà còn là trưởng thành.
Graham đã nói về một ngôi đền lạ thường
Anh nghĩ có lẽ là em muốn đi với anh
Em là vợ anh mà. Chúng ta đã gặp nhau chưa vậy?
Em thật sự muốn ở nhà cả ngày hả?
Phải, đâu còn cách nào khác.
Buổi sáng khi anh ra ngoài, tất cả bọn trẻ ngoài phố đều cười với anh
Đấy là vì anh cho chúng tiền
Ừm, được rồi
Anh sẽ đi một mình vậy
- Chắc chắn không phải nơi này rồi
- Tôi cũng đang nghĩ vậy
Ở đây đã từng có những ngôi nhà. Đã có nhiều gia đình sống ở đây.
Để tôi đưa ông đến chỗ nào khác không?
Không. Không, không, không.
Tạm thế đã. Cảm ơn anh.
- Đây. Cảm ơn anh rất nhiều
- Cảm ơn ngài
- Xin lỗi cháu.
- Vâng?
- Ừ, trước kia từng có mấy căn nhà ở đây
- Bị phá hết rồi ạ.
Thế còn mọi người, mấy gia đình ở đây?
Họ dời đi chỗ khác rồi
Ờ, đừng có... đừng kẹp nó quá chặt bằng tay phải
Cây gậy ấy
Đúng rồi, tay phải chỉ để chỉnh hướng thôi.
Cháu phải giữ khuỷu tay trái cao lên
như thế cháu sẽ đánh trúng bóng.
- Cảm ơn bác.
- Ok.
Bà đã sẵn sàng về nhà rồi đấy, bà Donnelly.
Đấy không phải nhà tôi
Tôi muốn trở về Anh
Ngay khi bà có thể đứng dậy và bước lên máy bay, bà có thể về.
Tới lúc đó, tôi sẽ hỗ trợ bà trong thời gian hồi phục.
Bà cảm thấy hông mình thế nào?
Nó hẳn phải may mắn lắm.
Lạ thật.
Họ càng làm phẫu thuật thì càng có nhiều may mắn.
Ôi
Tôi đã không nhận ra. Tôi xin lỗi
Ôi, tôi rất xin lỗi
Cực kì xin lỗi
Vâng?
Xin lỗi.
Tôi chỉ đang tìm địa chỉ này
Vâng.
Anh có hiểu không?
Anh có thể giúp tôi tìm chỗ này không?
Có
Vậy là, có - anh hiểu, hay là có - anh giúp được?
Có. Có
Oh.
Rồi, vậy thì cứ cho là cả hai nhé?
Vâng
Oh!
Thế chứ.
Đưa tớ quả bóng
Tớ có thể thắng bác ấy.
Bác sắp thua chắc rồi.
Cứ làm tệ hết sức đi.
Cố lên, Sanjay. Cậu làm được mà.
Cố lên, Sanjay.
Tớ đã cảm thấy sự thôi thúc,
sự thôi thúc của tốc độ.
Ừ
Bác ổn chứ?
Ừ. Ừ, bác ổn.
Oh.
Chúng tôi rất cảm kích vì bà đã sử dụng dịch vụ,
điều này rất quan trọng với chúng tôi
Và nếu bà có quan tâm đến dịch vụ mới đặc biệt...
Bà có chắc là tôi không thể mời bà uống gì không?
Chúng tôi có trà cho bữa sáng kiểu Anh.
Building tea, theo cách gọi của quý vị.
- Hay là builder's tea?
- Builder's tea.
Không, cảm ơn anh. Tôi không cần gì.
Vậy, cho tôi biết tôi giúp được gì cho bà không?
Tôi không nghĩ là anh có thể. Tôi xin lỗi. Đáng ra tôi đã không nên đến
Không, chờ đã.
Chỉ là tôi thấy tin quảng cáo của anh trên tạp chí địa phương.
và nó đặc biệt nhắc đến khả năng nói chuyện với người già.
Nhưng đây không phải là những gì tôi đã tưởng tượng.
- Bà đến xin việc ư?
- Tôi xin lỗi. Tôi đã làm phí thời gian của anh rồi
Bà thấy đấy, những người làm việc ở đây đều tốt nghiệp từ một trường đại học tốt
Đây là nơi cho những người có hoài bão, những người trẻ.
Phải, tôi đã thấy rồi. Tôi rất tiếc
Không. Xin bà cứ ngồi xuống
Xin cứ ngồi xuống.
Vậy món đấy thật sự là "builder's tea" à?
Phải. Chúng tôi nhúng bánh quy vào nó
Nhúng bánh?
À, có nghĩa là đưa bánh quy vào ly trà...
ngâm nó trong đó...
...và cố gắng tính chính xác thời điểm trước khi chiếc bánh rã vụn ra...
lúc anh có thể nhấc nó lên đưa vào miệng
và thưởng thức sự hoà quyện đầy vui sướng giữa vị trà và bánh quy.
Thực tế việc đó thú vị hơn là nghe nói suông.
Có lẽ rốt cuộc thì bà có thể giúp chúng tôi đấy
Em đã nghĩ là anh không tới cơ đấy
Đã bao giờ anh bỏ rơi em chưa
Um...Đừng trả lời câu hỏi đó
Em phải đi rồi
Bỏ chỗ này đi. Tới làm việc cho anh
Anh không trả nổi tiền cho em đâu
Anh chẳng trả nổi cái gì cả
Em nhớ anh
Tối nay em tới được không?
Ừ, chúng ta gặp nhau chỗ khác đi.
Anh sẽ thuê một phòng khách sạn
Sonny, anh sở hữu cả một khách sạn.
Nó có đầy phòng mà
Vài phòng trong đó đã có khách thực sự thuê rồi
Khách có trả tiền á?
Sao em cứ phải châm chọc thế?
Đấy không phải là đức tính hấp dẫn đâu
Sunaina.
Xin chào, Jay.
Nhóc Sonny.
Đừng có gọi em thế.
Nếu cậu định ve vãn em gái tôi thì đừng có làm chuyện đó công khai
Đi thôi
Xin chào quý Ngài
À, chúc buổi tối tốt lành, bà Ainslie.
Hôm nay bà vui chứ?
Hôm nay bà đã làm gì?
À, tôi đã bắt đầu từ phòng ngủ
tôi đã tận hưởng vài giờ ngồi đặt tên từng con gián.
Và sau đó, sau bữa trưa còn ợ lên rất lâu từ dạ dày,
Tôi đã ra đây và dán mắt đại vào một quyển sách
và chờ ai đó... bất kì ai tới giải cứu cho tôi
Và tôi rất vui khi người đấy lại là ông
Tại sao bà không ra ngoài? Có nhiều thứ để xem lắm
Toàn bộ cuộc sống là đây, bà Ainslie ạ. Tôi nói với bà vậy đấy
Ồ, tôi có thể nói với bếp trưởng nếu bà muốn.
Có lẽ là một ít gà nướng với cơm trắng nhé?
Được thế thì tôi cảm kích lắm
Được rồi.
[Graham]
Xin chào
Mời ngồi, mời ngồi
Cảm ơn ông
Tôi tin là ông đã có một ngày tốt đẹp
Tôi thì muốn nghe về ngày hôm nay của bà hơn kìa.
Tôi đã có việc làm... Công việc đầu tiên trong đời
Tôi sẽ làm việc đại loại như là người tư vấn về văn hoá
Vai trò mà tôi chắc chắn là bà sẽ hoàn thành xuất sắc.
Có lẽ ông sẽ không phiền nếu phải giữ ý đó cho riêng mình.
À, ý bà là tôi tâng bốc bà quá chứ gì
Xin chào, nhà Ainslies.
Hôm nay ông bà vui chứ?
Ngoạn mục là khác.
Tôi đã đến ngôi đền mà ông bảo, một nơi của thiền định và bình yên
Nó thật sự làm tôi sửng sốt
Linh thiêng thật. Em cá là anh chẳng bao giờ để ý mùi phân voi
Không có voi mới buồn chứ.
Tôi đã nghĩ là sẽ gặp ông ở đó. Thay vì thế ông lại đi đâu vậy?
Phải, ông cứ đi đâu hàng ngày vậy
À, tôi vừa nói chuyện đó với bà Greenslade xong
Tôi chắc là bà ấy không ngại phải nghe lại đâu
Ồ tôi đã nói với bếp trưởng rồi đấy. Hoàn toàn không vấn đề gì đâu
Anh nghe thấy chưa, Douglas?
Đồ nướng thuần tuý. Món ăn trời cho đấy
- Anh không phải ăn món đó đấy chứ
- Tôi không biết cảm ơn ông sao cho đủ.
Bà thực sự nên đến thăm ngôi đền này.
Ồ, tôi cũng thích lắm.
Nhưng chắc bà nên mang theo cái kẹp để bịt mũi
Chúc ngủ ngon.
Um, bà Greenslade?
Evelyn.
Bà có phiền không nếu như tôi cho bà xem mấy thứ?
[Graham]
Tôi đã lớn lên ở đây, cách đây một đoạn gần thôi
Đó là một toà nhà lớn. Chúng tôi có cả người hầu
Ồ, chúng tôi biết cả vợ con họ, và...
một trong những người con trai, Manoji...
Oh.
Cậu ấy... Cậu ấy trở thành bạn tôi
Và chúng tôi đã chơi cricket cùng nhau nhiều lần, và...
Và, chúng tôi đã chơi mọi thứ cùng nhau, và-và mọi việc cứ thế suốt mấy năm
Và sau đó...
Và rồi một đêm, nó...
trở thành một điều khác nữa.
Chúng tôi đã có vài tháng ở cùng nhau. Chúng tôi đã sống như vậy
Và rồi, vào một cuối tuần đó ở Udaipur...
nơi... chúng tôi ngồi cạnh hồ và ngắm nhìn mặt trời lặn.
Và, ừ, tôi nhớ lúc đó tôi nghĩ rằng... tôi sẽ không bao giờ có thể hạnh phúc như vậy nữa.
Và... và tôi đã đúng
Bởi vì đột nhiên, niềm hạnh phúc đó biến mất.
Chúng tôi đã ngủ quên, và họ tìm thấy chúng tôi
Việc đó cũng đủ tệ hại với tôi
Nhưng tôi đã biết tôi là ai, và tôi nghĩ gia đình tôi đã đoán được
Nhưng còn...
còn Manoj, sự... sự tủi nhục là điều chắc chắn
Bố cậu ấy bị sa thải. Gia đình cậu ấy bị đuổi đi, cả gia đình họ
Và, ừm
tôi không biết là tôi có thể làm gì
Nhưng nó vẫn hơn là không làm gì
Tôi đã... chỉ để nó xảy ra.
Tôi đã không đứng lên đấu tranh một chút nào. Tôi...
Và sau đó...
Khi tôi trở về nước Anh, đ-đ-đi học đại học
Và, ừ, tôi luôn nói rằng, bà biết đấy, tôi chắc chắn sẽ trở lại.
Tôi sẽ quay lại.
Và tôi đã không bao giờ làm vậy.
Cho tới bây giờ
Và giờ tôi nghĩ...
Sẽ ra sao nếu tôi là người cuối cùng trên đời ông ấy muốn gặp?
- Ông có muốn gặp ông ấy không?
- Có
Có, có
Vậy thì ông phải gặp
♪♪
♪
[Sonny]
Vậy là bây giờ chúng ta đã hoàn toàn hợp tác rồi, ông Maruthi,
rõ ràng là, chỉ với một chút quỹ được xuất ra cho giai đoạn 2,
khách sạn Marigold có thể vươn lên như một chú phượng hoàng...
đang chuyển mình tới sự huy hoàng trước đây của nó.
Và, xin lưu ý là, khi tôi nói "một chút quỹ xuất ra"
là tôi đang ngụ ý một khoản cỡ vừa nhé.
- Hoặc thậm chí hơn.
- Thật ra, khách sạn này chưa bao giờ huy hoàng cả.
Thế thì một phần của chú phượng hoàng vậy
- Sẽ có bao nhiêu phòng?
- Rất nhiều. Mmm
- Cụ thể là bao nhiêu?
- Một con số khổng lồ
Rất nhiều phòng, đừng hỏi.
- Tôi không phải là người chi tiết, ông Maruthi ạ.
- Bố của cậu cũng vậy
Ông Maruthi, đây là một trong những vị khách đáng yêu của tôi
Bà Donnelly yêu quý,
bà có thể làm ơn mô tả cho chúng tôi càng chi tiết càng tốt...
trải nghiệm của bà về môi trường và không khí...
của khách sạn Marigold được không?
Tôi không nói nên lời nữa.
[Laughs]
Ah, sự thông thái của người Anh thật vĩ đại
Cảm ơn bà
Ông thấy đấy, bánh xe đang quay rồi, nhưng ông biết đấy, con chuột đồng đã chết.
- Mummyji, mẹ đang làm gì ở đây?
- Con gọi. Mẹ tới
Không, con đâu có thể gọi được. Điện thoại đâu có gọi được.
Đấy là lí do mẹ tới.
- Chờ đã! Mummyji, đây là văn phòng của con.
- Gã ngoài kia là ai thế?
Giấy tờ trong bàn đó là của con. Mẹ đừng mở ngăn kéo ra.
Con nhấn mạnh là mẹ không được mở ngăn kéo.
Mẹ nói đi, sao mẹ lại tới đây?
Mẹ có cần lý do để tới thăm con cưng của mẹ không?
- Không. Anh ấy đang ở dinh thự của mình ở Delhi
- Được rồi. Con trai cưng thứ nhì vậy
Anh ấy đã đi Canada làm giàu rồi.
- Và nó đã làm được.
- Rồi đây con cũng thế!
Con có một giấc mơ, Mummyji à. Một giấc mơ tuyệt vời
Đó là làm công việc nhận khoán tuổi già. Và không chỉ là cho người già của Anh quốc.
Còn có rất nhiều quốc gia khác mà họ không thích người già.
Sonny, các anh trai con nắm giữ 1/3 cổ phần của khách sạn này
Chúng nó cũng được 1/3 lợi nhuận chứ, không phải vậy sao?
Thành công không xảy ra sau một đêm đâu mẹ
Đây là giai đoạn suy nghĩ, cần chiến lược lâu dài, v-v-và sự kiên nhẫn.
Bạn gái con sao rồi?
Con mong mẹ sẽ gặp cô ấy
Và mẹ mong là con sẽ gặp đúng cô gái mà con sẽ cưới làm vợ
Cô ấy đến từ một gia đình rất tốt ở Delhi, mẹ nhắc lại, một gia đình rất tốt.
Con sẽ cưới người mà con chọn, mẹ ạ. Con không cần sự cho phép của bất kì ai khác.
Mẹ đồ là chính bạn gái con nhồi nhét cho con mấy ý nghĩ bậy bạ này chứ gì?
Một lý do cực kì tốt để không cưới cô ta
- Nếu như con yêu cô ấy thì sao?
- Lí do đấy thậm chí còn tốt hơn
Bây giờ thì bảo Wasim Trẻ ra xe lấy hành lý cho mẹ.
Ông ấy không mang vác được. Lưng ông ấy yếu lắm.
Chờ chút. Hành lý của mẹ á?
- Mẹ sẽ ở đây bao lâu?
- Đủ lâu so với mức cần thiết.
Cháu yêu, cháu sẽ không làm được gì nếu cứ quét như thế.
Bác đã phục vụ hàng năm trời, trông coi một ngôi nhà rất đáng yêu.
Giữ cho nó sạch sẽ tinh tươm. Cháu cần phải tì mạnh cái chổi hơn.
Cô ấy không nói tiếng Anh đâu.
Cô ấy là người mà ở đây họ gọi là giai cấp bần tiện.
Đối với người Hindu đúng nghĩa, ngay cả cái bóng của cô ấy cũng là thứ dơ bẩn.
Namaste...
[Speaking Indian Language]
Ông đi đâu hàng ngày vậy? Có cô gái nào à?
Đi ăn cà-ri? Hay là còn làm chút gì sau đó nữa?
Không, không, không. Tôi không nghĩ vậy
Tôi là...
Tôi là gay. Uh...
Mặc dù ở tuổi này thì cái đó chỉ mang tính lý thuyết hơn là thực tế.
Nhưng tôi s-s-sẽ gặp bà sau.
[Man] Câu lạc bộ Viceroy đã được mở ra bởi chính tay Chúa Kitchener
và nhiều chi tiết của nó vẫn giữ nguyên từ đó đến nay
Vâng, tôi có thể thấy điều đó
Có lẽ ông sẽ cho tôi biết một số khách quen?
Bất kì vị vương tử nào, hoặc vài chúa đất giàu có goá bụa nào đó?
Chính sách của câu lạc bộ chúng tôi không cho phép tiết lộ chi tiết của các thành viên, thưa bà
- Chúc buổi sáng tốt lành, thưa Ngài.
- Rất tốt lành.
Tôi có thể đăng ký ở đâu?
Phí kết nạp là 120,000 rupee,
và sau đó, phí hàng tháng sẽ là 15,000 rupee
Tôi tự hỏi tôi có được giảm giá chút đỉnh không, vì địa vị của tôi
Địa vị của bà ra sao?
Vâng. Tôi hi vọng có thể tránh khỏi ra-đa
nhưng tôi là người hoàng gia.
- Thành viên nào, thưa bà?
- Tôi là công chúa Margaret.
Thật sự là một vinh hạnh khi được gặp bà, thưa công chúa.
Và tôi có thể là bà đẹp tới mức nào,
nhất là khi bà đã chết 9 năm về trước.
Làm ơn cho biết tên thật của bà, và 120,000 rupee.
Bà biết ông ấy đi đâu
Tôi biết bà biết, nhưng bà sẽ không nói với tôi.
Tôi có thể mua Hobnobs ngoài kia, bà biết đấy. Tôi biết cách.
Bà muốn bao nhiêu cũng được.
Có sữa hoặc không tuỳ thích.
Văn phòng lưu trữ công.
[Sonny]
Mẹ anh không muốn chúng ta cưới nhau.
[Sunaina]
- Mẹ anh chưa gặp em mà.
- Mẹ anh không cần gặp.
Mẹ biết em không xuất thân từ Delhi,
em không có của hồi môn, và em làm ở trung tâm chăm sóc khách hàng.
Em thuộc về xã hội Ấn hiện đại mà mẹ không thể chào đón.
- Vậy thì anh phải nói cho mẹ biết anh muốn gì
- Anh đang cố đây
- Cố hơn nữa đi
Anh có yêu em không, Sonny?
Cảm giác của anh dành cho em không thể gói gọn trong một từ được.
Đấy là một từ hay. Ai cũng thích nghe từ đó hết.
Em biết đấy, anh sẽ dễ nói chuyện với mẹ hơn khi khách sạn thành công.
Nếu như nó không thành công thì sao?
Mọi thứ rốt cuộc rồi sẽ ổn
Và nếu như nó chưa ổn, thì chưa phải là kết thúc.
- Sonny!
- Nó sẽ thành công mà!
Sẽ phải thành công
Vì khi đó anh có thể đứng lên đấu tranh với gia đình mình?
Vì khi đó anh có thể ở bên cạnh em
Bác không sao chứ ạ?
À ừ, bác chuẩn bị diễn thuyết lần đầu trước đông người.
- Bác cứ nghĩ mọi người đang khoả thân đi.
- Sao cơ?
Đấy là cách để không sợ sệt trước đám đông.
Bác tưởng tượng mọi người đang khoả thân.
À, bác sợ là bác đã từ bỏ trò đó vài năm về trước rồi.
Chúng ta thử xem nhé.
Ô, anh bạn.
Xin lỗi, anh có thể chỉ cho tôi ông nào đó độc thân, giàu có ở đây tối nay không?
Vâng, có một người đấy
Có lẽ bà có thể ngồi kế ông ấy.
Đường này thưa bà
Quý ngài đây là hoàng tử Michael xứ Kent
Tôi sẽ lấy lại cái đó. Cảm ơn rất nhiều.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ
- Gọi cho bác đi
- Gọi cho bác...
Như cháu sẽ làm, quay số của bác.
- Đang đổ chuông.
- Xin chào
Xin chào bác. Hôm nay bác khoẻ không ạ?
Ôi đừng. Đừng bắt đầu như thế. Nghe giống y tá quá
- Bác nghe như thể bác đang nằm chờ chết vậy
Nếu cháu có thể xin bác vài phút để nói với bác về...
Mất bao lâu vậy?
- 12 phút.
- Thế thì cháu đã nói dối bác rồi đấy.
Không, tôi không nói chuyện được. Tôi đang xem TV
Tại sao cô ấy cần tới 12'?
À, chúng tôi tin rằng giữ được khách hàng nói chuyện càng lâu
thì họ sẽ càng dễ tiếp thu thông điệp của chúng tôi hơn
Đây là chương trình yêu thích của tôi
Vâng, nhưng cháu nghĩ nếu như bác nghe về chương trình đặc biệt của chúng cháu...
Không, không, đừng nói như máy thế. Hãy trò chuyện với bác.
Cháu đã nghe là bác đang xem TV
- Bác đang xem gì vậy?
- Ôi, một chương trình tuyệt vời...
có mấy buổi trò chuyện với mấy cô gái trẻ...
những người có bạn trai ngủ với mẹ của họ
Ý tôi là, mẹ của các cô gái, chứ không phải là...
Mặc dù
Dù sao thì, mấy chàng trai cũng quyến rũ, và họ đang tranh giành nhau.
Thật ngạc nhiên quá. Bác gác máy đi.
- Cháu là Sunaina.
- Tốt. Tốt hơn nhiều rồi đấy.
Evelyn. Tôi là Evelyn.
Bây giờ cháu đã nói được về chương trình của cháu được chưa ạ?
Vẫn còn sớm quá. Có thể thấy là bác muốn nói chuyện.
Chồng bác có đang xem cùng bác không, bác Evelyn?
Không. Không, ông ấy chết rồi
Ừm, có lẽ bác...
Các cháu biết không, thực ra bác đã từng nhận được một cú điện thoại kiểu như thế này.
Cách đây không lâu, bác đã nói chuyện với một người quá rập khuôn theo kịch bản,
à, theo kịch bản bán hàng,
đến nỗi cô ấy nói mà không có chút gì hướng tới con người.
Bởi vì cô ấy đã không nhận ra rằng...
bác như vỡ ra từng mảnh khi kết thúc cuộc gọi.
Chắc bác phải nhớ bác trai lắm
Bây giờ, cảm thông là tốt. Nhưng hãy lạc quan hơn
Ừm, nhưng, bác biết đấy, đôi khi cháu nhận ra là khi một cánh cửa đóng lại...
- Những cánh cửa khác cũng đóng nốt...
Không, cháu đúng đấy. Dĩ nhiên là cháu đúng. Bây giờ là một khởi đầu mới.
Bây giờ cháu muốn nói với bác gì nào?
Đó.
3 phút?
Hoặc là tôi đã tiết kiệm được cho anh 9', hoặc là tôi vừa tự mình bỏ việc
Tôi vẫn nghĩ là bà đang gò bó phong cách của tôi đấy
Thôi xin ông. Ông làm gì có phong cách mà gò bó
Quý bà ở quầy bar đằng kia cứ nhìn tôi nãy giờ đấy
Giống như người ta nhìn đồ trong viện bảo tàng ấy mà
Sao bà lại phải châm chọc nhỉ?
Tôi chỉ muốn thấy trẻ lại lần nữa thôi mà
Để thấy ham muốn nhiều như tôi đã ham muốn, dù chỉ là một đêm thôi
Một đêm tuyệt trần
Cứ nói với tôi là bà không biết cảm giác đó như thế nào đi
Chờ tôi một phút rồi đi theo tôi nhé.
Lại bị loại rồi
Nhiều năm về trước ông già đó đã cho tôi một đêm thần kỳ trong đời
Để mà nói về kỹ năng giường chiếu của ông ta thì...
- Mấy món đó chưa có à?
- Người ta nói rằng kiên nhẫn là sự đam mê đã được thuần hoá.
- Tôi là Madge.
- Carol.
- Đây là Norman.
- Xin chào
Carol. Mang nghĩa "bài hát đêm Giáng sinh" hả?
- Tôi cho là vậy
- Tuyệt
Vậy điều gì đưa bà tới Jaipur vậy, Carol?
Phải, Carol. Điều gì đưa bà tới Jaipur vậy?
Thật ra là tôi đã sống cả đời ở đây. Bố tôi đã làm việc cho một văn phòng nước ngoài.
- Bà thật là gọn gàng
- Xin lỗi, ông nói sao?
- Ôi Chúa ơi
- Bà giữ dáng tốt lắm, thật đấy
À.... Tôi có tham dự một khoá gym năm ngoái
Nó có giá cả một gia tài, và tôi không còn giữ dáng được nữa.
- "Hình như bà phải đi thật rồi đấy"
Ah!
Vậy, uhm, ông làm công việc gì, Norman?
- Tôi hả?
- Ừ
- Norman kinh doanh
- À, tôi... đúng vậy
- Kinh doanh gì vậy?
- Bà nói luôn đi
Xuất nhập khẩu
Mặc dù dạo này "xuất" nhiều hơn là "nhập
- Nếu như bà hiểu tôi muốn nói gì
- Không, tôi e là tôi không hiểu đâu
Tôi phải đi rửa mặt chút đây
Chúa ơi, làm ơn, cho tôi chết đuối trong đó luôn đi
- Nghe này, buổi nói chuyện hôm nay thú vị lắm
- Không, chẳng thú vị tí nào
Không, thật mà. Nhưng tôi thật sự phải đi
Nghe này, Carol, Carol.
Chúng ta có thể thôi giả vờ được không?
Làm lại nhé?
Tôi không quyến rũ. Không giỏi đối đáp
Và...
Tên tôi là Norman, và tôi cô đơn lắm
Tên tôi là Carol. Và tôi cũng vậy
[Evelyn]
Ngày 22.
Như chim sẻ Darwin, chúng tôi đang dần dần thích nghi với môi trường của mình
Và một khi ai đó thích nghi được
chúa ơi, của cải đã hiện ra.
Không có quá khứ nào mà chúng ta có thể mang về chỉ bằng cách mong đợi nó.
Chỉ có một hiện tại xây dựng và làm nên chính nó khi quá khứ rút lui.
Tối qua em không ngủ được. Vòi nước trong kia cứ nhỏ giọt suốt.
À, anh đã nói với Wasim Trẻ về cái đó rồi
- Ông ta nói gì?
- Chịu. Ông ta nói tiếng Hindi
- Anh nghĩ là anh có thể tự sửa nó?
- Anh á? Bao giờ?
À, không bây giờ thì còn lúc nào.
Đây là đâu, chúng ta đang ở đâu?
Janta Colony, Kachchi Basti.
Chuyện gì xảy ra với quãng đường đi mọi ngày của tôi vậy?
Anokhi mời bà tới nhà cô ấy
Anokhi là ai?
Người mang đồ ăn cho bà
Cô ấy muốn bà gặp gia đình mình
Bao giờ tôi có thể đi được?
[Anokhi, tiếng Ấn Độ]
Cô ấy muốn cảm ơn bà vì sự lòng tốt của bà
Tôi đâu có tốt.
Bà là người duy nhất đáp lại cô ấy.
Tôi không ăn món đó đâu
Bà sẽ làm cô ấy tổn thương sâu sắc nếu bà không ăn.
Ngon lắm.
- Oh!
Xuống ngay, lũ nhóc khốn kiếp. Xuống ngay!
Đứng lên đi, bảo chúng xuống ngay.
Bảo chúng xuống...
Ah.
Tôi..
Tôi không biết là chúng đang chơi. Tôi...
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi
Xin lỗi
Cái này giá bao nhiêu?
1000 rupee
- Cảm ơn
- Đừng, đừng
Thứ lỗi cho tôi, thứ lỗi.
Đừng. Cách đó không đúng đâu
Xin lỗi đã chen ngang vào
Nhưng mà bà đừng hỏi anh ta muốn bao nhiêu. Bà chỉ cần bảo anh ta là sẽ trả bao nhiêu thôi
Bà ấy sẽ trả anh, ừm, 200 rupee.
Tuyệt đối không hơn được đâu, giá cuối đấy
1000 rupee.
Rất tiếc
Đi thôi. Bây giờ đi.
Ô, nhưng còn...
Tôi biết tôi đang làm gì mà
- Vấn đề là tôi thực sự muốn mua cái đó
- Anh ta sẽ đi theo thôi
- Ông nghĩ vậy à?
- Chắc chắn rồi?
Đây là cách chơi trò chơi này. Cứ tiếp tục đi.
Anh ta chơi tốt đấy, nhưng anh ta sẽ đi theo thôi
Ah.
Anh ta chơi rất, rất, ừm, rất tốt.
850, 900, 950, 1,000.
Cảm ơn.
Không có gì
Ông sẽ mặc cả với anh ta lần tới nhé
Ông mang theo vòi nước làm gì vậy?
Ông thấy đấy, tôi nghĩ, và tất nhiên, tôi không phải là chuyên gia
cái ốc đệm đã bị văng mất khỏi trục quay
nên cần phải vặn chặt và gắn kín lại
Van bị mòn rồi.
Vâng. À, ừ. Cũng c-c-có thể là như vậy
- Ừm, ông sửa được nó không?
- Không rẻ đâu
Không rẻ đâu. Cực kì đắt là khác
Hôm nọ tôi đi trên một cái xe tuk-tuk
Trông nó có vẻ như không đi đúng đường về khách sạn
Hoá ra là tài xế đã quyết định đưa tôi tới một khách sạn khác...
mà cậu ta cho rằng tôi sẽ thích hơn
Dĩ nhiên, cậu ta muốn tôi tin rằng anh ta thực tình quan tâm cho tôi
và rằng cái khách sạn đó không được điều hành bởi anh vợ cậu ta.
Mọi người đều muốn được tin tưởng, bà có nghĩ vậy không?
Nhưng mình không bao giờ thực sự biết cả
Tôi gặp chồng tôi vào một ngày có hội chợ về thành phố
Tôi và cô bạn tới chơi trò cưỡi ngựa gỗ
Ngựa của cô ấy thì không sao, nhưng khi vòng quay bắt đầu
Tôi cảm thấy con ngựa của tôi có vẻ như... và nó như thể sắp sập xuống
Và đột nhiên, tôi cảm giác có hai cánh tay ôm lấy tôi.
và một giọng nói bên tai tôi "Cứ tin ở anh", và tôi đã làm vậy
Không nghi ngờ gì, cho tới tận ngày ông ấy chết
Thật kì diệu
Căn hộ của chúng tôi bị bán cuối tuần trước
Tôi phải bán nó đi để trả món nợ của Hugh
Tôi buộc phải tới đây tìm việc, mà hoá ra, tôi lại yêu nó
Bởi vì ngay cả với giá của Sonny, tôi cũng không đủ sống
Không đủ sau những gì xảy ra với khoản tiền tiết kiệm cả đời của chúng tôi
Vì vậy, ông nói đúng. Không biết được.
Ông sẽ không bao giờ biết
Đi đi. Cảm phiền
Đi đi, về nhà đi. Đi!
[Graham] Nhưng tôi đã điền vào đơn này rồi. Tôi đã đưa nó cho ông nhiều lần
[Man]Có một quy trình
Ông đang làm điều tra, và với mỗi đợt điều tra, ông phải điền vào một mẫu đơn
Nhưng nó là mẫu đơn tôi điền hàng ngày mà
Chính vì thế, đây chính là mẫu đơn mà ông phải điền vào
Bà Ainslie.
Sao ông có thể chịu đựng được đất nước này?
Ông nhìn thấy cái gì mà tôi không thấy?
Ồ, là ánh sáng, những sắc màu
Những nụ cười
Và
Và cách mọi người nhìn cuộc sống như là... như là... như là một đặc ân, chứ không phải là một quyền lợi
Nó dạy tôi điều gì đó
Sữa đó được tiệt trùng chưa vậy?
Rồi thưa bà. Rất là "vô trùng"
(Chơi chữ: Pasteurized/Posturized).
Nhưng đó không phải sự thật, đúng không.
Anh đang nói dối tôi bởi vì...
Không, không sao đâu. Cám ơn anh
Thật là một ngạc nhiên thú vị khi thấy bà ra ngoài
- Thật à ?
- Phải. Nó đang tiến triển, tôi nghĩ vậy
Tôi đã tới ngân hàng
Tới ngân hàng.
Không phải vì có lí do gì để nghĩ rằng có sự thay đổi,
nhưng con gái chúng tôi, Laura, cháu đã hứa
và tôi phải cố giữ lạc quan
Mặt khác...
Thực ra là tôi không tới ngân hàng.
Tôi đang đi tìm ông
Sự thực, tôi nghĩ rằng tôi đã tìm ông từ rất lâu rồi
- Bà Ainslie.
- Jean.
Tôi là gay
Có nghĩa là "hạnh phúc" ấy à?
Vâng, vâng. Tất nhiên rồi. Tôi hiểu rồi, tôi hiểu
Cảm ơn ông
Vì điều gì?
Vì đã tránh làm tôi bẽ mặt
Như tôi đã nói, cái đất nước này làm tôi phát rồ lên
Chúng ta đi chứ?
- Có gì không?
- Chưa đâu
- Giờ thì sao?
- Một giây nữa thôi
Oh!
- Chúa lòng lành.
- Gì cơ?
Nghe nhé.
Và giờ
Không bị rỉ nước nữa!
Ôi
Không bị rỉ nước nữa! Đập tay ăn mừng nào!
Không, xin lỗi. Tôi không biết sao tôi lại làm vậy nữa. Trước giờ chưa bao giờ làm vậy
Bà Ainslie.
Em yêu
Bà sao rồi? Hôm nay bà vui chứ?
Để anh kể về ngày hôm nay của anh nhé
Chồng em sau bao nhiêu năm,
người chưa bao giờ biết đầu nào của cái búa là đầu dùng được
- đã tự xoay sở...
- Chúng ta phải đi khỏi đây
- Em nói gì thế?
- Em không thể ở lại đất nước này thêm một giây nào nữa
- Tại sao?
- Tôi xin phép nhé.
Lấy một lý do đi. Lấy cả mười cũng được.
Khí hậu, sự bẩn thỉu
Sự nghèo nàn
Toàn bộ chuyến đi này là một sự tưởng tượng lố bịch
- Đến lúc chúng ta phải về nhà rồi
- Ai sẽ trả tiền vé đây?
Nhìn chúng ta đi. Một nhóm những kẻ cổ lỗ tự đánh lừa mình
đi vơ vẩn như thể chúng ta đang ở một năm trống rỗng, tự làm nhục mình
Không phải chúng ta. Chúng ta không trả tiền được. Và anh không thấy em hỏi bạn bè chúng ta chuyện về nhà
Chúng ta phải đối diện với sự thật. Chúng ta già cả rồi. Chúng ta đã để lỡ nó rồi
Đó là sự thật trần trụi. Sự thật thô ráp, sống sượng
Tất cả những gì chúng ta còn làm tốt được là một cái nhà 1 tầng màu be chết tiệt.
Với một cái nút chết tiệt trong một cái góc chết tiệt
Chúng ta phải làm điều tốt nhất thôi em yêu
Anh nghĩ rằng đó là những gì tốt nhất mà chúng ta đã được
Phải, tốt thôi
Khi nào em cần ý kiến của anh, em sẽ cho anh biết
♪♪
[Sonny]
Thôi nào, thôi nào. Nhấc máy đi
Nhấc máy đi. Nhấc máy đi. Nhấc máy đi
Trong trường hợp đó, xin cảm ơn vì đã gọi
Tôi sẽ gọi lại ngay sau khi tôi thoả thuận với quản lý của mình
Sunaina, anh cần gặp em
Anh phải gặp em. Nếu anh không thể giữ em trong vòng tay tối nay, anh thề anh sẽ điên mất
Anh khao khát em
Anh đang bị thiêu đốt vì em
Tôi nghĩ chính em gái tôi mới là người bị cậu thiêu đốt đấy, nhóc Sonny ạ
Cảm ơn Jay. Cảm ơn anh
- Hey.
- Phải dùng số bí mật, Sunaina.
Những từ đó có nghĩa gì với em không?
Anh ấy cướp điện thoại mà. Em có thể làm được gì chứ?
Anh nhớ em
Anh nhớ em từng giây từng phút. Đến với anh đi. Tối nay nhé
Tối nay em không tới được. Hôm nay là kỉ niệm 25 năm ngày cưới của bố mẹ em
- Bảo với mẹ anh thế nhé
- Tới sau đó đi. Trễ cũng được
- Anh sẽ ngủ mất
- Không, anh sẽ đợi.
Anh sẽ ngủ quên cho mà xem
Nhưng em sẽ đánh thức anh dậy bằng cách đặc biệt đó
- Em sẽ lẻn vào hả?
- Em không xấu hổ đâu nhé
Không, không, không. Anh cũng vậy
Nhất định không
Chẳng có gì mà phải xấu hổ cả. Em không cần phải lẻn vào
Mặc dù vậy, nếu em muốn vào lặng lẽ mà không để ai thấy
thì cũng không hại gì đâu
Su... Sunaina?
Tôi muốn nói với cô vài lời.
Anh làm ơn nói với cô ấy là tôi rất vui vì đã đến nhà cô ấy
Mừng vì cô ấy đã mời
và tôi đã được gặp gia đình cô ấy... bà ngoại và con cái cô ấy
Cô ấy hỏi bà có con không
Không, tôi chăm sóc cho con người khác
cho một gia đình
Tôi đã sống với họ hàng năm trời
Tôi đã chăm nom cả ngôi nhà. Quản lý tiền nong, làm mọi việc
Ừ, chăm sóc mọi thứ như thể chúng là của chính tôi vậy
Tới một ngày, họ quyết định rằng tôi cần thêm trợ giúp
Tôi đã rất biết ơn.
Và họ tìm được... một người phụ nữ trẻ
Và tôi đã cố dạy cô ấy
Không chỉ về những cuốn sách
Mà còn cách cuộn thịt muối, cách mà đàn ông trong nhà ưa thích, anh biết đấy
Và lũ trẻ thích tóc của chúng được chải như thế nào
Chỉ là, cháu biết đấy, những thứ nhỏ nhặt...
cháu sẽ chỉ biết nếu cháu thực sự quan tâm
Tôi... tôi hẳn đã làm tốt việc của mình
Bởi vì họ nói tôi không còn giúp ích được cho họ nữa
Họ cảm ơn vì sự phục vụ của tôi
như thể đó là tất cả.
Cuối cùng tôi cũng tìm được một căn hộ
Vấn đề là tôi không biết làm gì với quãng thời gian tôi có
Căn hộ của tôi, nó quá nhỏ. Tôi có thể lau dọn sạch sẽ nó trong nửa giờ
Và rồi, tôi biết phải làm gì sau đó?
Suốt phần còn lại của một ngày?
- Anh đưa cho cô ấy cái này nhé
- Tất nhiên rồi
John Smith.
Ông John Smith.
Đúng rồi. Là tôi
Lối này
♪♪
♪ Freak out ♪
♪ Le Freak, c'est chic ♪
♪ Ahhh, freak out ♪
♪ Freak out ♪
♪ Have you heard
about the new dance craze? ♪
♪ Listen to us
I'm sure you'll be amazed ♪
♪ Big fun
to be had by everyone ♪
♪ It's up to you
It surely can be done ♪♪
Xin chào? Khách sạn Marigold xin nghe
Tới lúc rồi hả?
Tới lúc rồi
Ông không lo nguy hiểm khi sex ở độ tuổi của ông à?
Nếu tới số thì phải chết thôi.
Có tiến triển rồi. Bà Donnelly! Bà Hardcastle!
Bánh xe đang quay về hướng chúng ta!
Ông Dashwood, mọi người ơi, tin tốt lành!
- Gì vậy, Sonny?
- Chúng hoạt động trở lại rồi. Hoạt động lại rồi
À, tin tốt đấy. Nhưng cái gì hoạt động lại?
Điện thoại ở khách sạn Marigold. Tôi phải báo cho quý vị biết
- Tôi phải nói với mẹ tôi
- Chúc mừng cậu
Ông Dashwood, chờ đã.
Ông có điện thoại
Không đời nào họ tìm được thứ gì trong cái văn phòng đó
Có thể họ chỉ nhặt đại một địa chỉ nào đó...
để... tôi tha cho họ yên
Tôi chắc chắn đấy là những gì đã xảy ra
Sẽ chẳng có gì đâu
Bà có nghĩ là sẽ không có gì không?
Tôi nghĩ ông cứ đến gõ cửa và xem thôi.
Ồ, tôi... tôi xin lỗi đã làm phiền bà
Tên tôi là Graham Dashwood.
Và, nhiều năm về trước....
Tôi biết ông là ai
T-t-tôi... xin lỗi. Tôi không biết bà là ai
Tôi là Gaurika, vợ của Manoj.
Ồ, vậy à, tôi rất vui được gặp bà
Ừm, nếu như bà có thể... xin bà nói với ông ấy tôi có ghé qua
tôi sẽ rất cảm kích
- Không biết bà ấy nghĩ gì nhỉ?
- Bà nói gì cơ?
Vợ của ông ấy. Vợ Manoj
Bà ấy biết Graham là ai. Có phải ông ấy đã nói?
- Ông có nghĩ là mai chúng ta sẽ tìm hiểu không?
- Không phải tôi
Mai tôi tới lâu đài Badi Mahal. Tôi đang phấn khích lắm
- Tôi đã đọc tất cả thông tin về nó
- Kể cho tôi đi
À, tôi sẽ kể nếu tôi có thể nhớ...
Xin hãy tới đây. Bữa tối ngon. Nhạc lãng mạn. Xin hãy tới đây
Chúng tôi ăn rồi. Cảm ơn
Xin hãy tới đây. Xin hãy tới đây
♪♪
Cuộc gọi báo thưởng lúc nửa đêm, thật tuyệt vời làm sao.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi
Tôi không biết tên bà là gì, nhưng tôi thật tình xin lỗi
Không cần đâu. Đấy là cú cừ nhất mà tôi có trong mấy tuần nay đấy
- Nếu bà có thể làm ơn...
- Đừng lo lắng, bà Hardcastle!
Tôi có thể giải thích từng chuyện và và mọi chuyện.
- Ôi chúa ơi. Em đang khoả thân hả
Bà Hardcastle, tôi phải xin lỗi với sự chân thành sâu sắc
Sao anh không bảo em là anh không ở trong phòng
Ừ, Sunaina, cả em nữa. Anh cũng phải xin lỗi.
Bây giờ đi. Ra ngoài. Anh sẽ...
Có chuyện gì ở đây vậy? Ai gào lên thế?
Không, không, không.
Đây là một khách sạn đứng đắn chứ không phải nhà thổ.
Cô, lấy đồ đạc và ra khỏi đây ngay. Đi ra.
Bà Hardcastle, tôi đã kì vọng nhiều hơn ở bà
Thật ra, đây chính xác là những gì tôi trông đợi ở bà. Tuy nhiên
Bác Kapoor, cháu là Sunaina.
Vì tôi sẽ không trả tiền cho dịch vụ của cô,
tên cô chẳng gây hứng thú gì với tôi hết
Làm sao cô biết tên tôi?
Bởi vì đây là... là Sunaina của con
Đây là cô gái mà con đã mô tả là "không quá hiện đại" sao?
- Bắt đầu thú vị hơn rồi
- Mẹ ạ đừng hiểu nhầm
Sunaina không tới đây tìm bà Hardcastle.
Cô ấy đến đây để làm tình với con
Cô là loại đàn bà ấy sao?
[Hindi]
Okay. Tuỳ ý cô ta thôi
Nhưng đừng bao giờ bảo tôi rằng cô là người vợ phù hợp với con trai tôi
Lấy đồ đạc và về đi
Sunaina?
Mọi chuyện thế nào?
Tôi đã nhìn thấy đỉnh núi
Và nó thật tuyệt.
Hôm qua tôi gặp một người
Một người mà tôi đã không gặp hàng năm trời
Người đàn ông mà tôi đã yêu suốt đời mình
- Đàn ông?
- Phải.
Tiếp đi
Tôi không biết ông ấy như thế nào trong suốt thời gian đó
Tôi đã không muốn đoán, thật đấy
bởi vì tôi đã mang sự nhục nhã đến cho cả bản thân và gia đình ông ấy
và tôi đã tưởng rằng ông ấy sẽ ghét tôi
Chúng tôi đã nói chuyện cả đêm
Ông ấy sống hạnh phúc
Có một cuộc đời yên bình, và...
ông ấy chưa bao giờ quên tôi
Đó là những gì ông ấy nói
Hmm.
Vào lúc đó, tôi nghĩ rằng tôi đã đẩy ông ấy vào một cuộc đời tủi nhục
Nhưng chính tôi mới là người bị giam cầm
Nhưng không còn nữa
Đỉnh của ngọn núi
Đêm qua thế nào?
Khá là đặc biệt.
[Evelyn]
Ồ, ông về rồi hả.
Nói cho cùng thì đêm qua là một đêm đáng nhớ
Ông báo tin của ông trước đi
Ông báo tin của ông trước đi rồi sau...
Ngày thứ 45.
Dĩ nhiên, không thể tránh được điều đó.
Đặt đủ những người già ở cùng một chỗ,
chẳng bao lâu sẽ có một người trong số họ ra đi
Graham chết vì bệnh tim mà ông ấy đã có từ nhiều năm
Vậy là ông ấy đã biết trước khi đi là ông ấy sẽ không bao giờ trở về
Ông ấy muốn chết ở Ấn Độ
Ông ấy chỉ không muốn bất kì ai trong chúng tôi biết
Ông đã giữ lời hứa đưa tôi tới Udaipur
Manoj muốn Graham được hoả thiêu theo nghi lễ Hindu ở đó, cạnh hồ nước.
Nơi mà họ đã cùng nhau ghé qua.
Không phải là một nơi thiêng liêng gì. Mặc dù với họ, thì có lẽ là có.
Phải mất rất lâu để xác người bị thiêu huỷ.
Nhiều giờ liền để những người tiễn đưa nhớ về cái chết của họ
Ngọn lửa phải được châm lúc bình minh
và trước lúc hoàng hôn, phải không còn gì sót lại ngoài tro tàn
Có phải chúng ta đang chôn cất bạn mình đó không,
người mà chúng ta biết quá ít về cuộc đời họ?
Hay đó chính là cuộc đời đã mất mà ta đang than khóc cho chính mình?
Liệu chúng ta đã đi đủ xa để có thể cho nước mắt mình được rơi xuống?
[Madge]
Khi có ai đó chết, ông sẽ nghĩ về cuộc đời mình
Và tôi không muốn già thêm nữa
Tôi không muốn bị chiếu cố
Bị cho ra rìa và bị xã hội lờ đi.
Tôi không muốn là người họ bỏ lại trên máy bay khi có khủng bố bắt cóc
Xin chào.
Ồ, chào ông.
Tôi tự hỏi là bà đã đi đâu. Chúng tôi đang uống trên sân thượng
Tôi đi gặp Gaurika, vợ của Manoj
Tại sao?
Tôi muốn hỏi bà ấy biết đến đâu
Câu trả lời là bà ấy biết mọi chuyện
Rằng chồng bà ấy yêu một người đàn ông khác, rằng ông ấy luôn như vậy
Manoj đã bảo bà ấy khi hôn nhân của họ được sắp đặt
Họ không có một bí mật nào với nhau. Không hề.
Vậy mới đúng chứ, phải không?
Phải như vậy mới đúng
Chuyện đó làm tôi nhận ra là tôi đã thất bại với Hugh nhiều như thế nào
Hôn nhân thì có ích gì khi mà không điều gì được chia sẻ?
Bà Greenslade.
Tôi xin lại chồng tôi được chưa?
Douglas?
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi xin lỗi
Bà ấy đang buồn mà
Ồ, để dành lời giải thích của anh lại đi
Anh nghĩ em ghenc chắc.
Anh không thấy lí do gì khác mà em lại phải gây bối rối cho anh và Evelyn cả
Có vẻ anh làm tốt việc tự gây bối rối cho mình đấy chứ
Anh có tưởng tượng được mọi người ghê sợ thế nào...
khi thấy anh cứ tha thẩn quanh bà nội trợ điệu đà, mắt nai đó
lợi dụng sự cô đơn của bà ta không?
Chúa ơi, em có nghe được chính em không vậy? Có nghe được không?
Em có biết là em đã trở thành con người đáng sợ thế nào không?
Tất cả những gì em mang lại là sự tiêu cực bất tận này
Em chối bỏ việc nhìn thấy bất kì loại ánh sáng và niềm vui nào,
ngay khả khi nó toả sáng trên mặt em
Và một nhu cầu ghê gớm với việc chèn ép
mọi dấu hiệu của hạnh phúc ở anh, hay bất kì ai khác
Anh đã tự hỏi có phải anh đã quá nặng nề từ những cử chỉ, hành động tử tế đầu tiên của anh
đã dẫn đến chuyện này, nhưng không.
Anh không còn cảm thấy chút trung thành và sự tôn trọng đang khô cạn
Cả hai thứ chết tiệt đó anh đều chẳng bao giờ được đền đáp lại
Em đã kiểm tra email
Có một tin từ Laura
[Madge]
Bà không sao chứ?
Tôi chỉ muốn một ly nước thôi
Đó là rượu gin với thuốc bổ mà
- Giờ thì tôi biết rồi
- Chuyện gì vậy?
A, xin chào nhà Ainslies. Hai người khoẻ chứ?
Chúng tôi đều khoẻ. Douglas, nói cho họ biết tin đi
Chúng tôi sẽ về nhà.
Vì thế bây giờ tôi sẽ nhờ ông nới rộng hầu bao ra, ông Maruthi
và làm việc đó nhanh nhất có thể.
Vì thế giai đoạn phát triển thứ hai...
của khách sạn Marigold có thể bắt đầu với hiệu lực tức thì
Bà Donnelly, tôi tin vậy
Bây giờ nếu ông vui lòng theo tôi tới tầng trệt
Mọi thứ ở khách sạn thế nào? Ông Maruthi.
Ồ, tốt hơn nhiều rồi. Mọi thứ tốt hơn nhiều rồi
Ông thấy chưa? Sự hài lòng cực độ
Việc kéo dài thời gian ở lại khách sạn Marigold là ví dụ cho kết quả không thể tránh được
Những người kia đang làm gì vậy?
Họ đang làm việc cho tôi, ông Maruthi
Để tạo dựng một ngôi nhà mới cho những người già, tuyệt vời tới mức...
họ sẽ từ chối cái chết.
Họ sẽ nhìn chằm chằm vào mặt thần chết và nói...
Những người kia đang làm gì vậy?
Mẹ, chuyện gì đang diễn ra ở đây thế?
[Mrs. Kapoor]
Sonny, mẹ đã nói chuyện với các anh con rồi. Họ đã quyết định bán khách sạn này
Mấy người kia đang định giá toà nhà
Định giá đất đai thì có.
Các anh con đâu có quan tâm đến toà nhà
- Họ sẽ phá huỷ nó.
- À họ có thể chờ thêm tháng nữa...
để khách sạn tự sụp đổ theo ý nó hả?
[Sonny] Mẹ đùa chắc, nhưng trong lòng, con biết mẹ cũng đang không cười đâu
Mẹ đâu muốn nhìn thấy giấc mơ này bị phá huỷ, bắt những người này phải ra đi
Không, đã quá muộn rồi.
[Sonny]
Mẹ, làm ơn mà, nếu con có thể cho mẹ xem những con số này...
Mẹ không cần phải xem chúng. Mẹ biết chúng không hề tăng trưởng
Vẫn còn thời gian để xoay chuyển mọi việc. Với một chút ngân sách thôi, chúng ta có thể...
Ai có thể tin mà giao cho con số tiền đó, hả?
Ai có thể tin con, người thậm chí không giữ được một cái ghế đứng vững?
Y hệt như cha con vậy.
Con gợi nhắc cho mẹ về bố nhiều tới vậy à?
Đó là lí do mẹ đối xử khắc nghiệt với con như vậy sao?
Con nghĩ là mẹ đang khắc nghiệt ư?
Mẹ yêu bố con, và bố con yêu khách sạn này
Con muốn kết thúc trong kiệt quệ như ông ấy hả?
Cứ tạm biệt tất cả những thứ này và về Delhi với mẹ đi
Cuộc đời con sẽ dễ dàng hơn nhiều
Không. Không dễ hơn đâu mẹ
Nhỏ bé hơn thì có
Bà Donnelly. Tôi giúp gì được bà không
Còn tuỳ. Bà có biết dùng máy tính không?
Bà Ainslie nói bà ấy biết một địa chỉ mà tôi có thể mua mấy thứ tôi cần
Một ít bánh quy. Bà ấy bảo tôi có thể mua chúng trên mạng?
À, tôi mong là bà sẽ gặp may
Toàn bộ chuyện này thật sự quá phấn khích đi
Không chỉ là lên máy bay, mà còn là lên máy bay và rẽ trái
Rẽ trái là sao?
Khoang hạng nhất.
Và về nhà đúng dịp kỷ niệm 40 năm ngày cưới của chúng tôi
Chúng tôi còn chưa quyết định cách ăn mừng dịp này
Có lẽ chỉ cần một phút im lặng thôi
Vâng. Được rồi, thưa ngài
Tôi đã xác nhận cuộc họp của ngài vào 10 giờ sáng mai. Cảm ơn ngài
- Bây giờ, ông Maruthi...
- Bà Donnelly, làm ơn...
Hãy gọi tôi là Bhanuprakash.
[Norman]
Quá nhỏ. Tôi nghĩ cần một xe lớn hơn mới đủ chở hết chúng ta.
Thật ra tôi nghĩ là tôi sẽ đi bộ
Hình như họ đang chuẩn bị cho lễ hội gì đó
Có lẽ bà muốn một trong số chúng tôi đi cùng với bà chứ?
- [Madge] Tôi rất vui được đi cùng bà
- Không, không, không. Cảm ơn. Tôi sẽ tự lo được
Tôi rất vui vì thành công của con gái ông bà và mọi việc đã ổn thoả.
Cảm ơn bà.
[Evelyn]
Con à, con à?
Là mẹ đây
Mẹ chỉ muốn nghe tiếng con thôi
Ôi không. Không, mẹ xin lỗi. Mẹ thậm chí còn không để tâm đến thời gian nữa
Con khoẻ chứ? Còn Polly và... còn mấy đứa nhỏ thì sao?
Ồ. Tốt. Tốt. Mẹ vui là con đã đọc
Phải. Ừ, mẹ đã có thêm mấy người bạn rất tốt
Không, mẹ ổn. Dĩ nhiên là mẹ khoẻ. Mẹ ổn lắm
Gần hết giờ rồi thưa bà
Ừm, mẹ nghĩ điện thoại sắp hết tiền rồi
Vì thế mẹ sẽ gọi lại cho con, ừm, vào một dịp khác.
Ok. Tạm biệt con nhé. Mẹ sẽ gọi lại sớm. Tạm biệt
Sonny.
Sonny!
Bác Greenslade, những người khác đâu cả rồi?
Họ đang trên đường về khách sạn rồi. Có chuyện gì thế?
Cháu muốn báo cho bác biết những thay đổi quan trọng nhất sắp xảy ra
Tất cả những chuyện đó, không nghi ngờ gì, rất chắc chắn
Cậu đang nói gì vậy?
Cháu rất đau lòng phải thông báo rằng khách sạn The Best Exotic Marigold sẽ đóng cửa.
Và sự trở về đáng ăn mừng của những người khách tại đây với đất nước của họ.
Cái gì cơ?
Xin hãy thấy thoải mái khi biết rằng hành trình về nhà của quý vị...
đã được sắp xếp và được chi trả bởi khách sạn.
Hành trình của chúng tôi ở đây đã được sắp xếp
và chi trả cho khách sạn, xem chuyện gì đã xảy ra đi.
Tôi thà đi bộ về Anh còn hơn.
Tôi thì thà không về còn hơn.
Về đâu cơ?
Và đối với bản thân cháu, tin tức thậm chí còn tốt hơn.
Cháu sẽ chuyển về Delhi sống với mẹ
Và hơn nữa, cháu sẽ cưới người mà mẹ cháu cho là phù hợp nhất
người mà cháu rất mong được gặp trước khi cháu dành phần còn lại cuộc đời với cô ấy
- Không phải cháu đã có bạn gái rồi sao?
- Cô ấy không còn là bạn gái cháu nữa
Đúng là một thảm hoạ.
Không, không. Thế thì chúng ta phải xử lí chuyện này cũng giống như một chiến thắng lớn, bác ạ
Không phải đó là cách ông Kipling của bác nói với chúng ta sao?
Mặc dù, tất nhiên là chúng ta có một vấn đề ở đây
Bởi vì cháu, Sunil Indrajit Kapoor, chưa bao giờ có một chiến thắng nào cả.
Vì vậy, đương nhiên là cháu chẳng biết phải xử lí chuyện này sao cả.
Không, những gì cháu đã có được là một chuỗi những thảm hoạ...
được gieo rắc với những tai ương theo biến cố,
và những luồng bất tận những...
Sonny, cháu có yêu con bé không?
Sunaina ấy?
- Rất sâu sắc.
- Cháu đã bảo con bé là cháu yêu nó chưa?
Bởi vì cháu yêu cô ấy nên cháu không thế nói với cô ấy được
Cô ấy có thể làm tốt hơn cháu nhiều, bác ạ
Phụ nữ rất thích khi cháu nói những điều đó.
Nó còn hơn cả một liều thuốc kích dục mạnh.
- Thật sao?
- Không, dĩ nhiên là không rồi
Đi tìm con bé một lần đi, trước khi nó bắt đầu tin cháu và cháu sẽ mất nó vĩnh viễn
Cháu có thể giữ được những gì cháu muốn, Sonny ạ.
Cháu phải thôi chờ ai đó bảo với cháu là cháu xứng đáng đi
- Chúa ơi.
- Hoặc là cháu có thể tự thất bại và làm đau lòng...
Bác Greenslade, đừng khuyên nhủ cháu nữa
Bác có thứ dầu tốt lắm.
Tôi đã bảo ông ấy đến ở với tôi
Như thế có khôn ngoan không?
Tôi không chắc là ông ấy đã được rèn luyện chưa.
Bà nghĩ còn sớm quá đúng không
Đâu có quan trọng chuyện tôi nghĩ gì.
Đúng là quá sớm mà
Ở tuổi này, chúng ta không thể đủ sức để mà làm việc đó chậm chạp,
và hoặc là chuyện này xảy ra, hoặc ông ấy về nhà và...
Tôi chúc ông bà những điều tốt đẹp nhất.
- Bà chưa gặp được ai à?
- Độc thân do lựa chọn.
Nhưng không phải là lựa chọn của tôi
Thực ra tôi đã nghĩ là chuyện đó đã qua rồi cơ.
Đối với tôi, chuyện với đàn ông ấy
Và nếu nó đã qua,
tôi không chắc là còn lại gì nữa.
Bà có biết là Norman mang theo thuốc trong đêm ông ấy ở với tôi không?
Chắc hẳn nó đã phát huy tác dụng
Thuốc đã rơi ra khỏi túi ông ấy, và tôi không muốn như thế.
Tôi đã đánh tráo chúng. Ông ấy đã trụ được cả đêm với 2 viên aspirin.
Nó chưa bao giờ mất đi cả.
[Jean] Anh có thể đảm bảo cái túi nhỏ đó luôn ở ngay sau lưng tôi được không?
Ở sau lưng, phải. Ở sau lưng. Anh có hiểu không?
Xin lỗi
Bà muốn tránh mặt ông ấy hả?
Ví của anh. Anh quên ví rồi
Anh rất... xin lỗi. Anh sẽ không... sẽ không mất quá 1' đâu
Bà ấy chưa về đâu
Ah.
Phải rồi
À. Thế thì có lẽ bà có thể nói với bà ấy rằng tôi gửi...
ừm, lời tạm biệt
Báo động sai. Anh, ừm, anh mang theo nó suốt
Đi thôi
Sẵn dịp tôi nói chuyện được với bà,
tôi có thể nói với bà về chương trình đặc biệt của chúng tôi được không?
Đây là lúc đặc biệt phù hợp để tận dụng sự ưu việt
từ hệ thống mới được cải tiến của chúng tôi
Sunaina!
Này, chuyện gì thế hả?
Sonny?
Tôi cần gặp Sunaina
Nó chưa xong ca.
Và nếu có xong, nó cũng không muốn gặp cậu đâu
Jay.
Anh... anh đúng là đứa con trai mà mẹ tôi muốn tôi trở thành
Một người thông minh với một cái đầu mạnh bạo trong chuyện làm ăn
Anh nhìn mọi việc đúng bản chất chứ không phải theo cách mà anh muốn
Vì thế hãy tránh ra
Hoặc anh có thể nhắn cô ấy một câu
Hãy nói với cô ấy những điều lẽ ra tôi đã phải nói từ ngày chúng tôi gặp nhau
Những điều mà tôi sẽ thông báo với bất kì người nào hỏi tới,
và với rất nhiều người không hỏi
- Kể cả với mẹ tôi?
- [Jay]Kể cả với mẹ tôi?
- Mẹ anh ấy cơ
- Với mẹ cậu?
Tôi sẽ nói với từng bà mẹ trong vùng
- Anh sẽ nói gì với họ?
- Cậu sẽ nói gì với họ?
Điều duy nhất quan trọng trên thế giới này
Anh yêu em và sẽ luôn yêu em.
"Em" ở đây là Sunaina, Jay nhé. Không phải anh
Mặc dù nếu anh thành anh vợ em,
em hi vọng chúng ta có thể thân hơn cả bạn tốt
Tại sao bây giờ anh ấy mới nói vậy?
Em hỏi cậu ấy đi
Sao giờ anh mới nói?
Bởi vì, Sunaina,
tình yêu của đời anh,
anh không còn tin rằng anh không xứng đáng nữa
Chỉ cần yêu em như em xứng đáng được yêu
và anh cũng sẽ được như vậy
Buồn cười thật. Họ gọi đây là giờ cao điểm
Và không thứ gì di chuyển cả.
À, không buồn cười vậy đâu
- Ông nghĩ ông đang đi đâu vậy?
- Bà cũng nên hỏi
Chúng tôi chuyển tới sống với nhau, bà D ạ
- Đã vậy rồi à?
- Đã tới lúc rồi
Khách sạn sắp đóng cửa, bà Donnelly ạ.
Nó không cần đóng cửa
Tôi đã xem qua sổ sách
Tôi có thể không?
Mẹ à.
Mẹ à, mẹ có nhớ bố thường nói gì không?
Sẽ chẳng có gì trừ khi chúng ta biết mơ ước trước đã
Và con đã mơ mẹ ạ. Cũng như bố, con đã thất bại
Khách sạn Marigold đang sụp đổ,
và hoá ra là con có thể sống chung với chuyện đó
Nhưng có một việc con sẽ không làm
là sống mà không có cô gái này
Đây là Sunaina Shantanu Palawar.
Người phụ nữ con yêu và muốn cưới
Cháu rất hân hạnh được gặp bác, bác Kapoor.
Không, Sonny. Mẹ cấm
Mẹ cấm chuyện hôn phối này
Hoàn toàn và tuyệt đối. Con có nghe mẹ không?
Chuyện này không xảy ra được
Ông ấy đang nói gì thế?
Um...
[Tiếng Hindi]
Ông ấy nói rằng ông ấy đã ở trong nhà này rất lâu,
từ khi ông ấy còn nhớ được
[Tiếng Hindi]
Và ông ấy nhớ có một cuộc tranh luận khác
Giữa hai người trẻ với cha mẹ họ
[Tiếng Hindi]
Và ông ấy nhớ giây phút khi người đàn ông trẻ
- Đứng lên đáp trả lời mẹ ông ấy và nói rằng...
- Và nói rằng...
"Phải, con muốn cưới người phụ nữ này
Đúng là cô ấy đến từ một giai cấp khác
nhưng cô ấy thông minh và xinh đẹp.
và con yêu cô ấy"
Tôi chả biết ông ấy đang nói về ai nữa
Sunaina, bác có thể không có quyền phán quyết
nhưng bác có quyền của một người mẹ
khi cảm thấy lo lắng
Hãy chăm sóc cho đứa con cưng của bác nhé.
Xin lỗi nhé, tôi vẫn chưa rõ. Tôi được ở lại hay phải đi đây
- À, chuyện đó phụ thuộc vào cách ông xem sổ sách thế nào?
- Sổ sách hả?
Mọi việc vỡ ra là kế hoạch ban đầu dành cho khách sạn rất tốt
Nó có hiệu quả. Miễn không phải do một người mất trí thực hiện là được
Anh biết kế hoạch đó tốt mà
Thứ mà nơi này cần là tiền bạc
Và các vị khách ạ, bắt đầu bằng những người đã ở đây rồi
Thật không may, nhà đầu tư của cháu,
ông Maruthi, đã quyết định rằng
trong khi ông ấy rất thán phục mọi nỗ lực của cháu
- Ông ấy đã cân nhắc lại
- Bác đã nói chuyện với ông ấy?
Rất lâu, bởi có một người sẵn lòng giúp đỡ người quản lý
Không. Người quản lý không cần sự trợ giúp, quý bà ạ
Sonny.
Hmm.
- Người quản lý cần chút trợ giúp đấy
- Vậy các ông bà sẽ ở lại chứ?
- Tôi muốn vậy lắm
- Trong cái lều ở trên mái ấy hả?
Chúng ta có... một phòng đôi,
với phòng tắm khép kín, và một cánh cửa đóng mở hoàn toàn bình thường
Ông Dashwood, như ông đã biết, đã vừa checkout
Oh.
Bà Hardcastle, bà sẽ ở lại
- Một mình hả?
- Tôi biết bà đã bỏ cuộc chơi rồi cưng
Mất tự tin nữa không chừng.
Nhưng, bà biết đấy, bà là con nhà nòi mà.
Bà sẽ trở lại thôi
Còn bà thì sao, bà Greenslade?
Tôi thì liên quan gì, bà Donnelly?
Chúng ta chưa nói chuyện với nhau nhiều nhỉ? Tôi và bà
Do tôi đã bỏ lỡ, hiển nhiên vậy
Bà sẽ ở lại chứ?
Tôi không biết tôi sẽ làm gì nữa
Không việc gì ở đây diễn ra như tôi trông đợi cả
Hầu hết mọi việc đều vậy.
Nhưng, bà biết đấy, đôi khi những gì đã xảy ra mới là điều tốt
Không phải bà có một chỗ làm để tới vào mỗi sáng sao?
Phải
Bây giờ, nếu quý vị thứ lỗi cho
Nếu tôi có thể đi được trong vòng 2 bước, tôi nghĩ là quý vị cũng có thể.
Ai là trợ lý quản lý mới vậy?
Ông Maruthi đã có ý chọn tôi đấy
Bà đang có ý ứng tuyển đấy phỏng?
Ô, làm ơn đưa cái ghế lại.
Tập tành vậy là đủ cho một ngày rồi
Tới văn phòng.
Ối, đi cho vững chứ.
Ối
♪♪
Chuyện này thật là lố bịch
Chúng ta có thể kẹt ở đây hàng giờ.
Chẳng có cách nào thoát ra khỏi đây được
- À, có lẽ có đấy
- Anh kia
Anh có thể chở chúng tôi tới sân bay không?
Xin lỗi bà. Xa lắm. Chân thì nhức. Không thể
Tôi sẽ cho anh mọi thứ tôi có
Được rồi, bước sang đây, đi thôi
Anh có thể lấy đồ ra được không?
Làm đi, Douglas. Nào, Douglas. Đi thôi
- Xin lỗi, không tải nổi cả người và đồ đâu
- Cái gì?
Không thể được, thưa bà.
Hai người, không đồ đạc
Hoặc một người, có đồ đạc.
À, nếu tôi đưa anh thêm cái gì khác thì sao?
Tôi sẽ cho anh cái đồng hồ này
Tất nhiên. Cảm ơn bà. Nhưng vẫn không được đâu bà
Chúng ta sẽ bay chuyến khác. Về khách sạn rồi sáng mai chúng ta đi.
- Không.
- Jean. Anh ta không thể làm được. Em nghe anh ta nói rồi đấy
- Anh ta có thể chở được 1 người và tất cả đồ
- Ừ, nhưng...
Liệu số phận có thể tìm được cách nào tốt hơn
để bảo chúng ta những gì cần phải nghe không?
- Là sao?
- Là đã chấm dứt rồi
Nó đã chấm dứt từ rất, rất lâu rồi
Đây không phải lúc nói về chuyện đó.
Chờ tới lúc chúng ta về nhà đi đã
Em phải đi, Douglas
Anh sẽ không để em đi
Không. Anh sẽ đi theo em
Anh sẽ theo em tới sân bay,
bảo em là mọi chuyện sẽ ổn thoả
Nhưng làm ơn đừng
Bởi vì sự thực là...
Là cả hai chúng ta đều xứng đáng nhận được hơn những gì chúng ta đã nhận
Và chỉ vì...
lòng tốt và sự chung thuỷ của anh
nên anh không thừa nhận nó
Em sẽ ổn thôi
Em rẽ trái đây
Tạm biệt, Douglas.
♪♪
Ngày thứ 51.
Chỉ có một thất bại thực sự, đó là thất bại trong việc cố gắng.
Và thước đo sự thành công
chính là cách mà chúng ta đương đầu với sự thất vọng
Bởi vì chúng ta luôn luôn phải làm điều đó
Chúng ta đã tới đây và chúng ta đã cố gắng
Tất cả chúng ta, mỗi người một cách
Liệu chúng ta có bị trách móc vì cảm thấy mình đã quá già để thay đổi không?
Vì quá sợ nỗi thất vọng để làm lại từ đầu?
Chúng ta thức dậy mỗi sáng
Làm hết sức mình
Không còn vấn đề gì nữa.
- Ông vẫn còn ở đây.
- Tôi lỡ máy bay
- Còn Jean?
- Bà ấy thì không
Thật ra, tôi đã... tôi đã có một đêm khá thú vị
Tôi đã gặp lại, ừm, chính tài xế taxi lần trước
nhưng lần này tôi để cậu ta đưa tôi đến khách sạn của người nhà đó
Hoá ra đó không hẳn là một khách sạn
mà có vẻ giống nhà thổ hơn.
Và họ... họ đưa tôi cái tẩu, nói là thuốc lá hương táo
Nhưng hồi tôi còn sinh viên họ không gọi nó bằng cái tên đó
Vì thế tôi đã nói lời xin lỗi và cáo từ
Ừ, tôi cần... tôi cần thời gian để... suy nghĩ
Thành phố này về đêm thực sự phi thường.
Tôi nghĩ có lẽ là do thứ thuốc đó góp phần...
- Tôi sẽ trễ giờ làm mất
- Phải rồi
Ừm...
- Khi nào bà xong việc?
- Tôi về khoảng lúc 5h
- Đúng giờ dùng trà
- Vâng
- Bà dùng trà thế nào?
- Với một chút sữa.
Được rồi
[Evelyn]
Nhưng cũng đúng là người không dám mạo hiểm chuyện gì...
sẽ chẳng làm được gì, chẳng có gì.
Tất cả những gì mà chúng ta biết về tương lai là nó sẽ khác
Mời kí vào đây
Cảm ơn. Chúc quý vị nghỉ ngơi vui vẻ.
Chào mừng quý khách. Xin mời
Đây là toà nhà của sự đặc sắc tột cùng,
[Evelyn]
Nhưng có lẽ những gì chúng ta sợ chính là những gì sẽ xảy ra tương tự
Bởi vậy chúng ta phải chào đón sự đổi thay
Cảm ơn
Bởi vì, như một ai đó đã từng nói,
mọi việc sẽ tốt đẹp vào lúc kết
Và nếu như nó chưa tốt đẹp, thì hãy tin tôi,
Đó chưa phải là kết thúc đâu.
♪♪