Thế mới là con trai ta chứ.
Spike, đến đây nào, cậu bé.
- Này!
- Cẩn thận chút coi!
- Có chuyện gì vậy?
- Masher.
Này, quay lại đây.
Ô!
Mẹ, Mẹ. Nhìn này!
Đẹp lắm, con yêu.
Này, tớ xin lỗi nhé.
Cậu ấy không có ý xấu đâu.
Có vẻ như Bandit
không ưa mèo cho lắm.
Coi nào, Bandit.
Sẽ bị trễ đấy.
Chúng ta phải quay trở lại
Quest Key với những đồ tiếp tế.
Đó là những cái gì vậy?
Chờ chút.
Ôi trời ơi! Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Đi nào.
Này nhìn kìa.
Chúng đuổi theo cái gì vậy?
Tớ nghĩ chúng đuổi theo chúng ta.
Wow! Tiến lên đi, mèo. Tiến lên.
Chúng đang đến!
Nhanh lên nào, Chúng ta cần phải
quay lại chỗ bệ đỡ tài.
Này, chờ tí nào.
Mẹ ơi, nhìn này.
- Xin lỗi nhé.
- Xin lỗi.
Để mẹ đọc hết chương này đã.
A!
Súng phát sáng à?
Chúng không biết cái đó đâu mà, Hadji.
Tớ không nghĩ chúng quan tâm đến đâu.
Ờ, không có tác dụng rồi.
Race!
Nhanh lên nào, các cậu bé, lên trên này nhanh.
Ý chú là muốn giúp cho
đồng đội của mình.
Chúng cháu muốn ở lại lắm,
nhưng tàu của chúng cháu đã đến rồi.
Những con vật này là gì?
Chúng đã giúp chúng cháu, Race.
Hai bọn cậu đã tham gia vào cuộc
đuổi bắt nào trước đây chưa?
Bám cho chắc vào!
Ném giỏi lắm, Jonny.
Này!
Yeah!
Thật không thể tin được.
Cái con mèo tuyệt đỉnh này là ai thế nhỉ?
- Và...
- Xong rồi.
Con muốn cho mẹ xem
cái gì nào, Floyd?
Ồ! Mình bỏ cuộc luôn!
Vậy, ai sẽ nói với ông chủ,
nhiệm vụ này đã bị thất bại hả?
Không phải tao. Tao muốn sống.
Đúng vậy. Tao cũng muốn sống nữa.
Sống lâu khỏe mạnh, kiếm tiền lương hưu.
Tiền lương, lúc nào cũng tiền lương.
Đừng nói với ông ấy.
Làm sao ông ấy biết được?
Bởi vì ta biết tất cả mọi thứ.
Ta cá là thằng nhóc nhà Quest kia
đã tạo ra những trái banh lông đó
giỏi hơn ba đứa các ngươi nhiều.
Chúng tôi có thể thử lại lần nữa.
Không, không, không. Các ngươi đã đánh mất
cơ hội của các ngươi rồi. Không.
Ta muốn bắt mấy đứa nhóc kia làm mồi nhử,
và bây giờ các ngươi phải đi ngay.
Và nếu các ngươi còn làm ta thất vọng lần nữa,
thì các ngươi đừng trách tiến sĩ Zin này lần nữa.
TOM VÀ JERRY:
NHIỆM VỤ ĐIỆP VIÊN
Chào mừng đến với phòng thí nghiệm Quest.
Khá ngầu phải không?
- Chào, bố.
- Jonny.
Cảm ơn trời
con vẫn ổn.
Ờ, Đúng vậy. Thì...
Chúng con, ờ...
Đừng bao giờ đi lang thang nữa đấy.
Con biết mà, có rất nhiều ở ngoài kia
muốn dùng con làm mồi nhử để bắt bố,
đó là lý do con
phải ở cạnh Race.
Chú ấy ở đây là để bảo vệ chúng ta.
Chúng con có thể tự giải quyết,
với đồng đội mới của con.
Đúng vậy, Nhóm 5 Thành Viên.
Hoặc chú nói là 4 thành viên rưỡi mới đúng hả?
Những người bạn mới của con tên là gì vậy?
Ô. Ừm.
Cậu có biết không, Hadji?
Có, có. Tớ tin là có.
Tên của chúng là
Jerry và Thomas.
Ồ, vậy, cậu chắc hẳn Jerry
và cậu là Tom hả?
Ồ, cậu chính là Tom
và cậu là Jerry!
Tớ thích cách gọi trước hơn.
Hử?
Mọi người đứng lùi lại.
Tôi sắp kích hoạt
quả Q-sphere.
Thật lạ thường.
Theo như Questometer,
quả cầu Q-sphere có thể có năng lượng
dùng cho một thành phố nhỏ,
không giới hạn.
Xem ra bố đã giải quyết
vấn đề điện của cả thế giới rồi.
Đúng vậy, nhưng nếu những kẻ xấu
có nó trong tay,
thì chúng ta không thể đoán trước được
sự hủy diệt mà họ có thể gây ra.
Cháu nói rất đúng, Hadji.
Nhưng chúng ta không thể để nỗi sợ
cản đường khoa học được.
Hoặc là một bữa tối
Ai đói nào?
Con đói.
Con có thể ngửi thấy mùi thức ăn từ đây.
Đó không phải là bữa tối
Đừng. Đừng nhúng vào cái chậu đó!
Vậy, con không có tâm trạng
để ăn thịt nướng rồi.
Chà, bố. Mấy món ăn này ngon quá.
Ồ, đừng cảm ơn bố.
Race đã nấu tất cả các món ăn đó.
Cháu muốn ăn thêm không, Hadji?
Ồ, không ạ, cảm ơn chú.
Cháu không thể ăn thêm miếng nào nữa
Những cánh gà này thật ngon hết sức tưởng tượng.
Vâng, vậy thì mỳ Ý thì sao?
Tôi phải nói anh, Race,
món Ý ngon tuyệt vời!
Anh học mấy cái công thức này ở đâu ra vậy?
Chỉ là một cô nàng
cô nàng đó
đã dạy cho tôi,
cách đây lâu lắm rồi.
Hừmmm.
Cô ấy có ngọt ngào không?
Ờ. Có, cô ấy ...
Ý chú, ý chú là đĩa thức ăn.
Chú...Cháu biết
phụ nữ thế nào rồi đó.
Ờ, có ai ăn Tiramisu không?
Tôi nghĩ tất cả chúng ta,
e hèm, quay về phòng.
Phù. Tôi nợ ông một lần, Tiến Sĩ.
Cái đó không sao đâu, Race.
Anh đã cứu tôi rất nhiều lần rồi.
Vậy, còn mọi người trong nhóm thê nào?
Đến giờ nhắm mắt ngủ chưa?
Vâng, và Tom và Jerry
có thể ngủ cùng với bọn con.
Lên giường ngủ thôi, mọi người.
Đi nào, Tom.
Vậy, chúng ta vào trong
bằng cách nào?
Nhiều la-ze quá. La-ze
rất nguy hiểm.
Chúng ta sẽ bị thương.
Đuôi bị thiêu rụi. Đúng vậy.
Chúng ta phải tìm cách
để tắt hệ thống an ninh đi.
Như vậy đó.
Cảm ơn vì đã để cửa mở,
mấy cậu bé.
Các ngươi không nên làm vậy.
Ô!
Đây có phải là món gà Paprika không...
Tập trung vào đi.
Chúng ta ở đây để ăn cắp
quả cầu và bắt Tiến Sỹ Quest.
Ow.
Chặn nó lại!
Con chuột đó sẽ làm hỏng hết chuyện.
Đồ chuột xấu xa!
Đúng vậy, trượt rồi nhé.
Đánh ta đi, nhưng nó chả đau tí nào.
A, có một cái nhìn hoàn toàn mới.
Mèo Nô-en. Chắc chắn là ông già Nô-en
Ngoan nào, mèo con.
Ô.
Ô, đúng vậy. Đây rồi.
Đây chắc chắn là quả Q-sphere.
Ố Ồ! Cánh tay rô-bốt.
Tự do rồi.
Lấy được rồi.
Đúng vậy, phải thế chứ. Bây giờ, nhìn xem,
trận bóng chày đã kết thúc.
Ow.
Ow. Chắc chắn là quay tròn rồi.
Lấy được rồi.
Ờ, có lẽ chúng ta
nên đi cửa sau.
Whoa!
Hừmm.
Đó là mấy tên ở bãi biển.
Chúng ăn cắp quả Q-sphere.
Bỏ nó xuống, từ từ và nhẹ nhàng thôi.
Cái gì?
Lùi lại, Tiến Sỹ.
Tôi có hắn rồi.
Hử?
Ô, không.
Ô, mình lấy được rồi.
Những tiếng động đó là gì vậy nhỉ?
Argh!
Bố!
Lùi lại đi mấy nhóc.
Cố lên, Tiến Sỹ.
Không nhanh như vậy đâu.
Quay cái thứ này lại.
Này.
Tạm biệt nhé, mấy nhóc.
Tức thật, chúng đã
bắt bố và Race.
Nhưng tại sao hệ thống an ninh
lại không báo động cho chúng ta biết?
Tớ đã hiểu tại sao bọn người xấu
lại muốn cắp quả cầu Q-sphere rồi.
Nhưng tại sao lại bắt cả Tiến Sỹ Quest?
Bởi vì bố tớ là người duy nhất
trên hành tinh này
biết cách kích hoạt được nó.
Khi không có Race ở đây,
thì ai sẽ cứu Tiến Sỹ Quest đây?
Chúng ta có thể cứu họ,
nếu chúng ta biết chúng đang ở đâu.
Có lẽ bọn rô-bốt đó
còn để lại dấu vết điện nào đó.
Ah, tớ nghi ngờ lắm.
nhưng quả cầu Q-sphere thì có đó.
Nghĩ hay lắm, Hadji.
Tớ nghĩ khi mình ngồi thiền thế này
sẽ giúp cho đầu óc của tớ minh mẫn hơn.
Ở đó!
Ở đâu đó trên lãnh thổ
của nước Moldovistan.
Được rồi, Questketeers.
Đến chỗ Máy Bay Phản Lực Quest.
Nhưng Jonny,
ai sẽ là phi công đây?
Tớ đoán là tớ rồi.
Được rồi, thắt dây an toàn vào.
Woo-hoo!
Cất cánh tốt lắm, Jonny.
Tớ đã nhìn thấy Race làm 100 lần rồi.
Còn phần hạ cánh thì ngược lại.
Ta thấy các ngươi
đã giam giữ các tù nhân.
Rất an toàn.
Phải, chúng tôi đã khóa rất kỹ càng.
Đúng vậy, nhưng tôi sợ là Tiến Sỹ Quest
vẫn từ chối hợp tác với chúng ta.
Ah, đồ ngu.
Đúng vậy, tôi không nghĩ hắn thích chúng ta.
Không hâm mộ ông cho lắm.
Chắc chắn là không hâm mộ ông.
Không mặc áo của ông.
Chắc chắn là không mặc áo.
Có lẽ chúng ta nên tìm cách
để thúc đẩy hắn.
Đúng, chắc chắn
tôi đã làm quá.
Bắt đầu làm quen đi và khi nào nên từ bỏ.
Chúng ta còn bao xa nữa hả, Hadji?
Chúng ta chỉ vừa mới rời khỏi
bờ biển Moldovistan thôi.
Tín hiệu đến từ một
trong những hòn đảo này.
Chúng ta có bạn, Jonny.
Rô-bốt tên lửa không người lái.
Chúng ta sẽ giải quyết chúng.
Tớ đã làm chuyện này một triệu lần rồi.
Cậu đã từng?
Ở trong máy mô phỏng Quest.
Máy mô phỏng?
Bám chặt nhé.
Hadji, chuẩn bị khởi động
động cơ phản lực.
Xa chút nữa.
Tớ không chắc là còn cách xa
hơn được nữa không.
Jonny!
Báo động. Báo động.
Thôi nào!
- Thôi nào!
- Tác động không thể tránh khỏi.
Làm đi!
Kéo lên, Jonny. Kéo lên!
Kéo lên!
Tránh khỏi được xung động.
Phù!
Tớ không thích nghe tiếng một chút nào.
Bám chặt vào, các cậu.
- Bỏ tàu đi.
- Ý hay đấy.
Cố lên, các cậu.
Bắt được rồi!
Đừng ôm chặt quá, Tom.
Tớ không thể mở dù được.
Chú Race sẽ nổi giận
cho mà xem.
Hãy nhìn vào mặt tích cực của nó.
Bây giờ, cậu không cần phải hạ cánh nữa.
Chúng ta đang ở đâu?
Này! Ở đó có câu trả lời kìa.
Ồ, Moldovistan.
Chúng ta đã làm được rồi.
Vào thành phố thôi nào.
Trời, trời, trời. Vậy là Jonny Quest
là người lái máy bay phản lực.
Thằng bé thông minh.
Cahr trách nó được con mèo
đỉnh cao đó giúp đỡ.
Nhìn có vẻ như nó sẵn sàng
đối mặt với mọi nguy hiểm.
Nó không quá là khó khăn.
Nói gì thế?
Không có gì, thưa ông chủ, ờ, Tiến sỹ.
Tiến Sỹ. Tiến Sỹ Zin, thưa ngài.
Bandit.
Đến đây nào, cậu bé.
Thiết bị dò tìm báo quả cầu Q-sphere
vẫn còn ở trên hòn đảo này.
Làm sao chúng ta có thể đến đó?
Chúng ta còn không có tiền nữa.
Đừng lo lắng quá. Chúng ta có
một người bạn cũ sống ở đây.
Có, thưa Tiến Sỹ Zin. Tôi đã hiểu.
Chúng ta phải mang thằng bé đến chỗ Zin.
Còn sống!
và còn mấy con vật kia thì sao?
Ờ, khử chúng luôn.
Nhưng hãy cẩn thạn với cái con mèo đó.
Nó rất là thông minh đấy.
Này, đừng có nghịch linh tinh nữa.
- Đường nào hả, Jonny?
-Tớ cũng không biết nữa.
Lần cuối tớ đến đây,
tớ vẫn còn là một đứa trẻ.
Này!
Jonny, coi chừng.
Coi chừng đấy, Hadji.
Ô!
Hết đường rồi nhé
Argh!
Mau lên nào!
Bỏ nó ra khỏi người tao. Argh!
Ớ - Ầu.
Nhầm đường rồi.
Tớ có một ý này.
Mọi người lên đi.
Chúng ta phải ra khỏi chỗ này ngay.
Ngăn chúng lại!
Theo chúng! Whoa!
Tôi thật sự xin lỗi vì điều này.
Cửa đóng rồi.
Nhanh lên nào, bọn ngu!
Jonny, chúng ta không còn
nhiều thời gian đâu.
Trời, trời, nhìn xem
con mèo đã mang đến cái gì này.
Jezebel Jade?
Đó chính là người
mà chúng ta đang tìm kiếm.
Nhưng, Jonny, cô ấy không phải
là lính đánh thuê
làm việc cho những người
trả giá cao nhất sao?
Chúng ta hãy thỏa thuận đạo đức sau, các chàng trai.
Vào trong, ngay.
Tốt hơn là hãy xuống dưới đó.
Cả mày cũng vậy.
Cái cánh cửa này dẫn đi đâu?
Tôi nghĩ là ở dưới đó.
Lối này, các chàng trai.
Nơi này thật tuyệt vời, cô Jade.
Đúng vậy, rất nghệ thuật.
Nó không phải nhà hát Carnegie,
nhưng vẫn phải trả tiền đó.
Chúng cháu rất vui
khi gặp được cô, cô Jade.
Nói vào vấn đề chính đi nhóc.
Chúng cháu thật sự cần sự trợ giúp của cô.
Race và bố cháu đã bị bắt
và chúng chấu đến đây để cứu họ.
Cô mong các cháu sẽ thích sự chăm sóc này,
nhóc, bởi vì tiến sĩ Zin đang giữ họ.
Tiến sỹ Zin? Làm sao cô biết?
Các cháu quên rồi sao.
Tin tức là nghề của cô mà.
Tiến sỹ Zin muốn lấy
nghiên cứu của bố cháu.
Cô phải giúp chúng cháu.
Dược rồi, ra giá đi
Cô chả thấy các cháu mang đồ quý giá gì cả,
cho nên cô sẽ lấy tiền mặt.
Nhưng việc này có thể
gây hại cho thế giới.
Jezebel Jade không mạo hiểm
vì bất cứ ai cả.
Kể cả Race à?
Đặc biệt là Race.
Cháu tưởng cô tích chú ấy
Ô, bọn cô có mọt chút gì đó một lần.
Nhưng, hình như, một lần
là quá đủ với chú ấy.
Bây giờ, cho cô xin phép,
các chàng trai, cô còn một buổi biểu diễn nữa.
Quá tệ, cô Jade.
Có vẻ đây là một thỏa thuận
tuyệt vời dành cho cô.
Đúng không hả, Hadji?
Ồ, ừ, đúng vậy.
Rất tuyệt vời, như mật ong.
Thỏa thuận? Thỏa thuận nào?
Bố cháu đang thực hiện vụ án bí ẩn
cho chính phủ.
Cháu cá là họ
sẽ trả rất nhiều.
Nhưng nếu cô bỏ qua
phần thưởng lớn này...
Cô nghĩ lại lần hai rồi, các chàng trai
các cháu đã chạm vào
trái tim của cô.
Jezebel Jade sẽ làm việc
cho kinh doanh.
Có một cái thuyền máy
ở dưới ga-ra.
Nó đưa các cháu
lên trên đảo.
Cảm ơn, cô Jade.
Whoa! Chờ tí đã
Cái này không miễn phí đâu. Ký vào đây.
Cô hy vọng bố của cháu,
hoặc là chính phủ,
sẽ trả tiền thuê
thiết bị của cô,
trong trường hợp cháu chết rồi.
Cô trả giá cao quá đấy, cô Jade.
Nhưng chú Race nói cô là
một quý cô thông minh mà chú ấy từng biết.
Chú ấy gọi cô là quý cô á?
5 phút nữa nhé, cô Jade.
Chúc may mắn nhé.
Các cậu có thể xuống dưới đó.
Chỉ là đừng gây tiếng động.
Nhanh lên nào.
Nó đây rồi.
Tớ sẽ mở cửa.
- Chúng đây rồi!
- Ớ-ầu.
Chúng ta cầnn phải đi ngay.
Đừng để chúng trốn thoát.
Coi chừng!
♪ In the heart of the city
♪ Dwells the lady
who's known as Jade
♪ Powerful Bold and pretty
♪ She's a girl
who's got it made
♪ Oh, I don't need no man
♪ Independent and full of pride
♪ I'm a gal with a plan
♪ It don't include being
♪ Some man's bride
♪ I'm all business no pleasure
♪ And I know what men desire
♪ For they seek pomp
and treasure
♪ The highest bidder
is the buyer
♪ Oh, I don't heed
♪ Heed no man
♪ Oh, I don't need
♪ Need no man
♪ But man, oh, man
♪ Oh, man, oh, man
♪ Do I need you
♪ Mercenary species
♪ But my heart is not for sale
♪ Hard and broken in pieces
♪ Thank a tall, tan action male
♪ In the heart of the city
♪ Dwells the lady
who's known as Jade
♪ Lonely, loveless, a pity
♪ I'm a girl that
♪ Love betrayed
♪ Man, oh, man, oh, man
♪ Do I need you
♪ Do I need you ♪
Tuyệt vời. Tuyệt vời. Hoan hô.
Tính chi phí thiệt hại vào hợp đồng của họ luôn.
Vâng, thưa cô Jade.
Hòn đảo của Tiến sỹ Zin ở phía trước kìa.
Nhanh chân lên nào, các cậu.
Nhanh lên nào.
Không có thời gian đùa nghịch đâu.
Được rồi, cậu bé, mày vào trong đi.
Không sao chứ?
Tớ nghic là nó rất thích
Chúng ta phải bay cao hơn ngọn núi lửa kìa
để có thể nhìn rõ toàn cảnh hòn đảo.
Được rồi, đi nào.
Vậy, cậu nghĩ Zin sẽ phát hiện ra không?
Có lẽ là vậy.
Bữa ăn tối đây ạ.
Ặc, lại là chả cá sao?
Đây là lần thứ ba
trong tuần rồi!
Ta ghét chả cá!
A, Tiến sỹ Quest.
Ta nói cho ngươi biết, Zin.
Ta sẽ không bao giờ giúp ngươi kích hoạt
năng lượng của quả cầu Q-sphere.
Ồ, tin ta đi,
ta đã có cách để thuyết phục ngươi.
Này! Ặc.
- Bố!
- Tiến sỹ Quest!
Jonny, Hadji, làm sao
hai đứa vào được đây?
A, hình ảnh gia đình thật là tuyệt đẹp.
Ô, các chàng trai, ta
cảm thấy rất ấm áp,
nếu ta có một gia đình như vậy.
Ngươi muốn gì, Zin?
Tất cả những gì ngươi phải làm, Tiến sỹ Quest,
là nối quả cầu điện
với hệ thống điện của hòn đảo.
Rồi, khi quá trình đó hoàn tất,
ta sẽ chúng co ngươi,
cực kỳ an toàn.
Nhưng nếu ngươi giở trò
thì ngươi đừng có mà
trách ta đấy.
ĐỪng làm vậy mà, bố.
Bố không có sự lựa chọn nào khác, Jonny.
Bố không thể để tổn thương
đến với con và Hadji được.
Ô!
Nhốt bọn nhóc kia lại và
đảm bảo rằng là các ngươi sẽ tìm ra con mèo đó.
Không gì an toàn quanh đây cả trừ khi
đuổi được con mèo láu cá đó đi.
Ta muốn nó bị bắn. Bang!
Chú phải thừa nhận, chú rất bất ngờ
khi các cháu đến được tận đây.
Những chú ước gì các cháu không nên làm điều này.
Thép Titanium.
Tin chú đi, chú đã cố
để bẻ cong nó.
Cháu chỉ mong rằng là
cái sàn nhà này không bị nứt.
Dường như không thể đào được.
Này, thế còn trên kia thì sao?
Đó chỉ là một cái lỗ thông gió.
Cho dù chúng ta có leo được lên đấy đi chăng nữa,
thì chúng ta cũng không chui vừa vì nó quá nhỏ.
Bandit, vừa đúng kích cỡ của mày.
Hadji, cháu nghĩ cháu có thể thực hiện
cái trò ảo thuật bay lên được không?
Đó không phải là một trò ảo thuật, Sahib Race.
Sim sim salabim.
Cậu bé ngoan.
Bây giờ hãy đi tìm Tom và Jerry đi.
Ớ - ầu, mở máy rồi à? Lên sóng rồi à?
Ngươi phải nói cho ta biết điều này chứ.
Chào mừng đến với đảo Zin
HÒN ĐẢO CHIẾN ĐẤU.
Xin chào. Xin chào, mọi người.
Cảm ơn công nghệ du hành vũ trụ,
sức phá hủy
của pháo đài di động này
hoàn toàn đủ mạnh để buộc
những quốc gia nào mà bạn chọn
sẽ quỳ trước bạn!
Và với một cái giá rất chi là hợp lý.
Vậy là cô Jade
đã giúp các cháu đến đây ư?
Cô ấy đã giúp.
Cô, ờ, cố ấy,
có nhắc đến chú không vậy?
Ồ, có ạ.
Rất tệ, phải không?
Cháu nghĩ cô ấy vẫn còn
thích chú đấy, chú Race.
Trong cái kiểu tức giận.
Chú không thể trách cô ấy được.
Chuyện đó đã xảy ra, các chàng trai,
khi các cháu đặt công việc
trước tình cảm của người khác.
Chú nghĩ là chú đã
làm hỏng tất cả mọi thứ.
Cháu hiểu cái cảm giác đó.
Xin lỗi vì đã kéo cậu
vào chuyện này, Hadji.
Nếu như tớ được
làm lại tất cả một lần nữa,
tớ vẫn sẽ ở đây.
Cảm ơn cậu nhé. Nhưng, như bố tớ nói,
đôi khi tớ luôn làm những việc
vượt quá khả năng của tớ.
Đừng tự tách bản thân mình như vậy, Jonny.
Cả cháu nữa, Hadji.
Chú rất tự hào về hai cháu.
Vậy sao?
Chắc chắn luôn. Có cậu bé nào có thể
có lòng dũng cảm và khả năng
để đi xuyên qua các lục địa để tìm bọn ta ở
cái hòn đảo giữ các núi lửa thế này cơ chứ?
Cảm ơn nhé, chú Race.
Thật ra mà nói,
khi chúng ta quay lại Keys,
chúng ta sẽ học bay nhé
trong máy bay phản lực?
Vâng ạ, máy bay phản lực...
Ta hy vọng là ngươi không cố tình
tìm cách để kéo dài thời gian, Tiến sỹ Quest.
Ngược lại đấy, Zin,
quả cầu Q-sphere
đã được kích hoạt xong.
Cuối cùng thì cũng xong! Kéo hắn lên.
Bây giờ ta có thể gặp con trai ta được chưa?
Đầu tiên, chúng ta sẽ phải kiểm tra quả cầu.
Bởi vì nếu nó không hoạt động,
ngươi sẽ được gặp con trai ngươi
ở trong chuồng cua.
Chả cá vẫn không ngon
với ông ư?
Không, đương nhiên là không rồi. Không, không, không.
Cái đồ tiến sỹ rắc rối.
Hứ, đúng vậy.
Tiến là cái gì, này? Ha!
Này, chẳng phải
ngươi phải ở trên lầu sao?
Vậy ngươi hãy mang cái này lên
cho ông chủ của ngươi đi.
Và tránh xa khỏi cây bạc hà mèo ra!
Ngươi có cảm nhận được không, Tiến sỹ Quest?
Đây là sức mạnh trí tuệ của ta
đã được phóng giải.
Thật buồn cười. Nghe trông
như là quả cầu Q-sphere.
Nó có phải
gióng ngươi không, Benton?
Từ chối tài năng của ta.
Thậm chí khi chúng ta còn là
sinh viên năm thứ nhất ở trường đại học,
ngươi đã ghen tị với
tài năng siêu đẳng của ta.
Tất cả là ngươi chỉ có
tài năng cho sự hủy diệt mà thôi.
Ta không có thiệu cháy
phòng thí nghiệm hóa học đâu.
Nó hoàn toàn không có bằng chứng
Vậy còn vụ nổ ở các siêu máy
va chạm thì sao?
Đám mây bức xạ nhỏ thôi mà
Ta thật sự không hiêu vì sao
mọi người lại tức giận về chuyện đó nhở.
Ta mới là người
mất hết tóc của mình.
Những sợi tóc dài, đẹp, và mềm mịn...
với độ đàn hồi tự nhiên của nó.
Họ đã phải sơ tán
cả thành phố đấy, Zin.
Điều đó thật là tồi tệ,
Tiến sỹ Quest.
Chúng ta có thể là
một đội với nhau, ngươi và ta.
Chúng ta có thể thống trị cả thế giới!
Thay vì đó, vinh quang
là của mình ta.
Ngươi có thể cứu chúng ta
khỏi tất cả những rắc rối đó
bằng cách phát minh ra
thuốc mọc tóc.
Có chuyện gì vậy hả, chú Race?
Có vẻ như kế hoạch của Zin là muốn cho
trần nhà đè xuống chúng ta.
Cháu lo về cái
sàn nhà hơn.
Trên này, các cậu bé.
Ặc, cua.
Luôn ghét cua.
Cứu với!
Bước qua xác ta trước.
Bandit!
Và nó còn dẫn theo cả Tom và Jerry.
Bọn chúng có thể đưa chúng ta ra khỏi đây không?
Nếu bọn mày định cứu bọn toa
thì bây giờ là lúc rồi đó.
Chúng ta đang chờ.
Ngay bây giờ!
Làm tốt lắm các cậu.
Tom.
Jonny, coi chừng!
Bandit!
Đi thôi.
Phù.
Hãy coi đây, Tiến sỹ Quest,
thành công đang nằm trong tay của ta.
Thật là phi thường.
Race,
chúng cháu sắp bị rớt xuống dưới.
Bám chắc vào, mấy cháu.
Cháu không thể dừng lại được.
Ô, không, Hadji!
- Chú Race.
- Bắt được rồi.
Hadji.
- Và tớ bắt được cậu rồi.
- Thật may quá.
Suýt nữa thì quên mất mày.
Bắt được rồi. Whoa!
Ô, không.
Cậu đang bị trượt xuống!
Không!
Không có lần nữa đâu.
Chính xác nơi mà ngươi
nói với chúng ta là nơi nào hả, Zin?
Về nhà, Tiến sỹ Quest.
Trong khi ngươi đang bận rộn
với cái quả cầu điện bé nhỏ của mình,
ta đã phát minh ra cái thiết bị
để khai thác nguồn năng lượng ấy
để tạo ra một chiến hạm
mạnh nhất và lớn nhất
mà thế giới chưa bao giờ nhìn thấy.
Hãy cẩn thận, rô-bốt ở phía trước.
Chú cần có người đánh lạc hướng chúng.
Hừmm. Tom có thể làm được điều đó.
Trong bộ trang phục này, hắn sẽ nghĩ
cậ là một trong những con mèo của Zin.
Báo tên của mình ngay.
Cho mày chết này
Nơi này giống như cái nhà kho phế liễu vậy.
Chúng ta nhận được cái thông báo
này từ khi nào vậy hả?
Vừa mới xong thôi,
thưa ngài Tổng thống.
Nó đã được gửi đến tất cả các nhà lãnh đạo
của các nước trên thế giới.
Anh có chắc nó là của Zin không vậy?
Có, thưa ngài.
Đó là chữ ký bằng nụ cười đặc trưng của hắn
ở cuối cái lá thư đe dọa này.
Chúng ta có thể ngăn chặn được hắn không?
Bây giờ, chúng tôi đang cố định vị hắn.
Nhưng con tàu không gian của hắn
đã được bảo vệ khỏi thiết bị ra-đa.
Có lẽ chúng ta nên đưa
Tiến sỹ Benton Quest đến đây.
Chúng tôi đã làm, nếu chúng tôi có thể tìm được ông ấy.
15 phút nữa, Tiến sỹ Quest,
thời gian cần để nướng
cái banh pi-za đông lạnh.
Đó cũng là thời gian còn lại
của đất nước của ngươi.
Các cháu lùi lại,
chú sẽ đi tìm bố của cháu.
Tức thật.
Hadji, chúng ta cần phải tắt
quả cầu Q-sphere đi.
Cậu điều khiển cái cần trục được không?
Được, tớ rất giỏi về
mấy cái thứ nâng kéo này.
Chúng tớ đã sẵn sàng
khi cậu bắt đầu, Jonny.
Sẵn sàng rồi.
Sẵn sàng chưa từng có.
Các cậu đứng đó gác nhé, được không?
Tốt lắm, Jonny.
Cậu gần đến nơi rồi.
A, không gì phù hợp hợp với
việc bán phá quân sự
hơn là một tách trà Chai nóng.
Ặc!
Sữa à?
Hử?
Cái gì cơ? Race Bannon?
Và cái con mèo!
Để Bannon cho bọn rô-bốt,
các ngươi phải bảo vệ quả cầu
khỏi cái con mèo đáng ghét đó.
Cốc, cốc.
Bon ta đến đây.
Cái gì?
Này, đó là thằng nhóc Quest.
Bọn mày giải quyết con mèo đó nhớ
và tao lo tên phá đám kia
Whoa!
Ư, Hadji?
Tớ đang điều khiển đây.
Whoa!
Bọn mày, tao cần sự trợ giúp
nho nhỏ ở dưới này đây.
Được rồi, cứu viện đang trên đường đến đây.
Được rồi, được rồi. Cứu viện đang trên đường đến đây.
Bọn tao đến giúp đây. Ha-ha.
Whoa!
Cậu đi nhầm đường rồi đấy.
Mày đi đâu vậy hả?
Nó chẳng là cái gì cả
nhưng lại là một con mèo nhát chết.
Đúng vậy, một tên hèn nhát.
Definitely yellow.
Yellow like a dandelion.
- Đúng vậy.
- Một tên đi, bốn tên còn cũng vạy.a
Jerry.
Bắt được rồi.
Whoa.
5 phút nữa, Tiến sỹ Quest.
Ta có tể ngửi được mùi pepperoni
và nấm. Yum, yum, yum.
Ngươi đúng là một tên biến thái,
bệnh họa đấy, Zin.
Phù.
Xong rồi. Giờ chỉ còn hại sợi nữa thôi.
Ồ, vậy sao?
Ngươi nghĩ thế hả?
Vậy, nếu bọn ta đánh gãy cái
cần trục này thì sao? Hử?
Bandit, không.
Không!
À, gee, quá tệ đấy, nhóc.
Cẩn thận đấy, Hadji.
Đây có phải là cách duy nhất để một mũi tên
trúng hai con chim được không nhỉ?
Jonny, coi chừng!
Tuyệt lắm!
Bám chắc vào, Jerry.
Hử?
Whoa, bay tốt lắm, Tom.
Mày lo thằng nhóc.
Tao sẽ xử lý con chó.
Hừ?
Chà, chà, một cuộc đoàn tụ nho nhỏ
sẽ thật dễ dàng để
bon ta giải quyết các ngươi.
Cút chúng ra thành nhiều mảnh, bọn mày
Xử từng thằng nhóc một,
từng thằng nhóc một.
Đúng vậy.
Lẽ ra các ngươi phải bỏ chạy
khi các ngươi có cơ hội,
con mèo con.
Đúng vậy, cắt chúng ra thành nhiều mảnh.
Nhanh lên nào, Hadji,
bây giờ là cơ hội của chúng ta.
Whoa!
Nhảy đi!
Giờ thì cái gì nữa đây?
Không!
Đáng ra mày phải giúp ta chứ, con mèo.
- Bố.
- Tiến sỹ Quest.
Jonny. Hadji.
Cái con mèo tuyệt đỉnh của các ngươi
đã thắng trận chiến này.
Nhưng cho dù không có quả cầu,
hòn đảo vẫn có đủ năng lượng
để tấn công
Chúc ngươi hạ cánh an toàn nhé, Tiến sỹ Quest.
- Cái gì?
- Hết chỗ rồi nhé, Tiến sỹ.
Đợi xe sau đi nhé.
Đó là tàu thoát hiểm của ta.
Không phải của các ngươi.
Tại sao mình lại cho tụi mèo làm tai sai kia chứ?
Chúng tôi đã xác định được con tàu của Zin,
thưa ngài Tổng thống.
Nhưng tôi e rằng là nó đã quá trễ rồi,
hắn đã đến quá gần.
À, vậy là chỉ là có kỳ tích
mới có thể cứu cái thành phố này được thôi sao.
Bố, Tom và Jerry biết
thuyền máy ở đâu.
Chúng ta có thể dùng nó để thoát hiểm.
Nghĩ hay lắm, Jonny.
Nhưng chúng ta không thể để cho
hòn đảo này đâm vào thu đô được đâu.
Chú đang làm gì vậy?
Chú biết là sẽ có ngày chú
sẽ rơi vào tay của bọn xấu,
nên chú đa tạo ra một hỏa tiễn rơi an toàn
lắp vào cái đồng hồ của chú
để đề phòng sản phẩm của chú
bị bọn xấu sử dụng nó.
Nó đã được kích hoạt rồi,
hãy ra khỏi đây thôi.
Và ở trên cao nhất kia,
là Tượng Đài Washington
có 900 bậc, hai tấn đá khối,
30,000 viên đá hoa cương...
Và tên lửa Titan III đang bay lên sao?
Ta không có biết
về cái chuyện này sao?
Chúng ta hết đường đi rồi.
Có lẽ chúng ta se đi đường vòng thôi.
Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu.
Cháu sẽ cho Jerry bay qua bên kia
và cậu ấy có thể đem
thuyền máy về cho chúng ta.
Ahhh!
Bố xin lỗi, các con,
bố sợ rằng đây đã là kết thúc rồi.
Đừng bao giờ để chuật
làm việc của đàn ông.
Hoặc một người phụ nữ.
Cô Jade! Nhưng bằng cách nào?
Cô đã theo các cháu. Cô phải
bảo vệ việc đầu tư của mình chứ.
Chúng tôi còn cứu cả cái quả cầu nhỏ bé của các người nữa.
Nhảy đi, Race.
Jezebel, em chính là đôi mắt
dẫn đường của anh.
Đúng vậy, đúng vậy, là em.
Ờ, chúng ta có thể đi được chưa ạ?
Tốt hơn là như vậy đó.
Và chúng ta dã xây dựng lại
Tượng Đài Washington
cùng với những viên đá gốc
được chúng ta vớt lên từ dưới đáy biển,
chúng ta rất tự hào tuyên dương
những người anh hùng dũng cảm và mưu trí này
với những huân chương
cho sự dũng cảm và mưu trí.
- Hoan hô. Hoan hô.
- Hử?
Thật tuyệt, ờ, ý cháu là...
Cảm ơn, ngài Tổng thống.
Cháu biết đấy, Jonny, Cháu làm
ta nhớ lại mình ở độ tuổi cháu.
Bình tĩnh nào, cậu bé.
Ồ, và chúng tôi cũng làm một cái huân chương
rất đặc biệt dành cho cậu đấy, Cậu Chuột.
Whoa. Whoa.
Mình không nhớ cái này
có trong chương trình.