Cuộc diễu hành vừa kết thúc.
Ban tổ chức cuộc diễu hành
tuyên bố có hơn 30 ngàn người.
Cảnh sát cho biết, có khoảng 50 ngàn người
đã tham dự cuộc diễu hành.
Người phát ngôn của Chính phủ cho biết.
Các đội đặc biệt đã được thiết lập khẩn cấp
để đối phó với thảm họa gián.
Tuy nhiên đến nay vẫn chưa
có biện pháp đối phó hiệu quả
Kể từ một tháng nay sau
khi xảy ra đại dịch gián.
Dự án khu đô thị mới ở Quang Đường...
..bị thiệt hại do loài gián gây ra.
Thật khó khăn để ước tính
số lượng gián của Hồng Kông.
Cả tháng nay Chính phủ vẫn bất lực.
Sự kiện này đã thu hút sự chú ý của quốc tế.
Tuy nhiên tốc độ tiêu diệt không sánh kịp
với số lượng gián sinh sôi.
Bọn gián đã làm tê liệt các hoạt động thương mại,
tài chính thường ngày của chúng ta.
Hong Kong nguy rồi.
Hong Kong có nguy kịch hay không,
ông đừng nói nữa.
Người ta ước tính rằng trong một vài giờ...
..Hồng Kông đã mất hơn hai tỷ đô la.
Ôi! Hong Kong thực sự nguy to rồi.
TWO THUMBS UP !
Nghĩa là gì vậy?
Tiếng Anh.
Anh không hiểu về nó sao?
Nó chính là:
Không có bạn bè gì hết.
Không nói gì hết.
Không nói cái gì?
Đánh người? Hoặc ăn cướp?
Vẫn chứng nào tật ấy.
Không thay đổi chút nào.
Cơ thể vẫn  như một người mẫu.
Cậu không chịu thay đổi.
Nhưng cả Thế giới đã thay đổi.
Cậu không biết về Thế giới...
..Thế giới sẽ không biết đến cậu.
Chỉ có cậu mới nhận ra chính mình?
Mở ra đí.
Có cần như vậy không?
Vào cũng bị giữ lại.
Bây giờ ra cũng như vậy.
Cách này không đưa được
tất cả mọi người đi xa đâu.
Nghe này.
Tôi đã nói rồi.
Nếu tôi trở lại, tôi là cháu nội của quy thần.
Thế giới không có ai ngoài 39633.
Chỉ có một người có tên là Hộ Tây Phát,
đó chính là tôi!
Mọi người giữ mặt một chút.
Xem lại đi.
Tôt rồi, vẫn y như lúc trước.
Vậy à?
Nó trẻ hơn một chút.
Chắc chắn là anh Phát.
Anh Phát hẹn gặp lại.
Này! anh Bảo, Phát đã trở lại.
Hắn vẫn không chịu trả tiền.
Anh nói xem lần này có phải là đen đủi không?
Có hơn một trăm đồng.
Cậu nỡ lấy của anh ta sao?
Anh em đi đâu mà thiệt.
Ở Lục Cảnh phát hiện dẫn tới...
toàn Hong Kong bị biến thành đại dịch gián.
Trang trại gián của Trương Bảo Cường
phải chịu trách nhiệm.
Cảnh sát kêu gọi dân chúng hãy gọi cho họ
nếu nhìn thấy Trương Bảo Cường.
Được, vẫn còn 2 chỗ, tôi lấy cả!
Chạy xe đi!
Này! Bảo hả?
Vâng, anh biết không...
Phát đã quay trở lại.
Cuối cùng hắn ta cũng quay về.
Hắn vẫn trả tiền cho 2 chỗ trên xe.
Có 18 đồng thôi.
Sao phải đắn đo chứ?
Anh em đi đâu mà thiệt.
Xe chạy ngay đây.
Xe cảnh sát đang đuổi theo chúng ta
không phải là của cảnh sát.
Họ đang bắn vào chúng ta,
nhưng chúng ta đâu phải cảnh sát.
Có bao giờ thấy cảnh sát mang theo AK-47 chưa?
Xe cảnh sát này không phải là xe của cảnh sát.
Toyota Coaster, và đã dùng được 3 năm rồi.
Đã được mười mấy ngàn kilomet
Chiếc xe này đi đi lại lại ở Tông Đường
18 phút trước...
Chiếc xe giả mạo đột kích
của chúng ta va phải xe buýt.
Và cũng va vào chiếc xe giả
của cảnh sát khác
Ăn cướp cũng phải đóng cửa!
Ai có thể nghĩ ra mười mấy kilomet.
Chiếc xe buýt này
lại có thể trở thành xe cảnh sát
Mấy anh em chúng ta
cũng có thể giả làm cảnh sát
Phát...
Phát à...tôi đã đợi cậu 16 năm rồi!
Đừng nói nữa, nghe tôi đây!
Trong 16 năm qua tôi đã có 1 ý tưởng.
Ý tưởng của mười mấy năm trước...
..không thể nào, phải không?
Ý tưởng tốt không bao giờ quá hạn.
Xem có người thứ 2 nào nghĩ ra không?
Ý tưởng tốt không phải dễ dàng có được.
Đóng giả cảnh sát để đi cướp.
Chúng ta không có ai giống cảnh sát.
Không ai giống cả.
Vậy anh nói xem,
xe cảnh sát có chỗ nào giống cảnh sát chứ.
Chính vì không giống cảnh sát mới là cảnh sát.
Chạy xe đột kích mặc áo cảnh sát...
..ai cũng có thể làm cảnh sát quanh đây.
Khi đã gặp thời, ai cũng làm được.
Tôi nghĩ anh ta nói đúng đấy.
Nhưng mà đi đâu để tìm được xe cảnh sát đây?
Tôi biết một nơi có bán.
Ở đâu có cầu ắt sẽ có cung.
Ở đâu có bán thì ở đó có ăn trộm.
Trộm cái gì, cướp cái gì chứ?
Ngân hàng, cây xăng, cửa hàng vàng, quán ăn...
..anh thích gì thì đều có thể cướp được.
Thẻ VISA, thẻ MASTER, trả lương qua thẻ,...
Tiền mặt thì không có rồi.
Đường phố thì giăng kín máy quay.
Cậu không có phân để ăn đâu!
Bảo, anh sao vậy?
Chúng ta là kẻ trộm tất nhiên phải ăn trộm rồi.
Không có dao thì lấy gạch vỡ...
..cướp tiền mua súng AK
và sau đó đổi lấy thứ lớn hơn.
Ăn phân chính là ăn thứ hôi thối nhất.
Trộm cướp thì phải trộm thứ có giá trị.
TWO THUMBS UP !
Cậu ba hoa đủ chưa!
Tất cả bọn họ đang ăn phân.
Chishi pull rice violent
Cậu đang rất khó chịu.
Cậu ăn thứ bẩn thỉu đó thế nào?
Anh không chơi hả?
Anh không chơi, chúng tôi tự chơi.
Này, ngồi xuống...
Tôi không tham gia.
Nói gì vậy?
Làm gì thế? rất đắt đó, trả lại cho tôi!
Lần trước anh nợ tiền tôi vẫn còn chưa trả mà!
Cướp được tiền thì phải trả cho tôi chứ!
Đầu của tôi, anh giữ được không?
Tôi đồng ý với anh!
Chúng ta đều là kẻ trộm.
Trộm cướp, phải rồi.
Chúng ta có thể kết họp.
Triệu tập anh em phải đồng tâm,
cậu hiểu chưa?
Triệu tập mọi người sao?
Tập hợp mọi người mới có thể chạy xe.
Tôi đi gọi mọi người tập hợp.
Thông điệp của bạn đã được chấp nhận.
Vui lòng để lại tin nhắn của bạn sau tiếng bíp.
Sau đó, chúng tôi sẽ thông báo cho chủ sở hữu
một cách nhanh nhất.
Khốn kiếp!
Cậu chết ở đâu rồi? đồ khốn kiếp!
Cậu làm thứ gì vậy hả?
Máy bay đại bác!
Đã mấy ngày rồi mà chẳng thấy ai.
Anh em tâm đầu ý hợp.
Đám tang anh Bảo...
..anh không đến là đúng rồi.
Anh Phát, hãy ngồi xuống.
Nhưng anh ấy đã nói anh em tâm đầu ý hợp...
..vậy đám tang anh Bảo cậu ở đâu?
Ở đâu vậy, xảy ra chuyện lớn rồi!
Anh Phát chặn rồi.
Anh ta nói anh em tâm đầu ý hợp.
Anh em tâm đầu ý hợp hả.
Không phải tôi! Không phải tôi!
Anh em tâm đầu ý hợp lúc nào.
Tôi không có!
Tôi bị tên khốn đó nhốt vài ngày...
Tôi đã không cùng phối hợp với anh em.
Bowling ...
Con nha đầu chết tiệt này...
..đến ba cũng không gọi một tiếng!
Sáng sớm gọi hỏi ta xem có đi làm hay không hả?
Đã được 2 tuần và 7 ngày.
Ông chủ bảo ta rằng không biết làm cho tốt.
Và cha lại kết thân với Phát.
Vậy tốt rồi...
..con không muốn giúp cha tìm việc nữa.
Chúng ta muốn cướp thi thể...
..một số thi thể.
Gan, lách, phổi, thận đều bị lấy đi.
Nhét đầy tiền vào đó.
Họ bỏ tiền vào bên trong các thi thể.
Bọn họ dùng xe chở xác qua biên giới...
..mang tiền lậu đến Hong Kong.
Tại sao hả?
Bởi vì Hong Kong rất đắt đỏ!
Rất nhiều người phải rời bỏ nơi sinh ra...
..nhưng khi chết nhất định phải được
chôn cất ở Hong Kong.
Vì vậy các xác chết chở qua biên giới
ngày càng nhiều.
Tổ chức sẽ bao gồm...
..hỏa táng,
chỉ đơn giản là sử dụng cho buôn lậu tiền đen.
Cho nên vụ này không phải là đơn giản.
Chúng ta không phải vì tiền...
..mà là thay trời hành đạo!
Nếu không cướp mới là kẻ khốn.
Chúng ta không phải đắc tội với ông trời sao?
Những người đầu tiên đó phải không?
Người chết không toàn thây mà!
Anh nghĩ xem...
..nếu đào mộ mẹ của các anh...
..mộ cha và cả anh em của các anh.
Thì các anh có làm không?
Năm đó, thế hệ xe...
Biệt danh "ở đó sau khi vẫy chào."
Bây giờ mở cửa xe.
Không dập kịp lửa.
Anh giữ lại quá lâu không sử dụng đến nó?
Thì sao nào?
Chính là không thành thói quen!
Tại sao 4 người chơi chung 1 đường lăn bóng?
Chúng ta phải là người đại diện cho 4 luồng!
Vẫn còn tôi.
Tôi làm sao? Tôi có thể mà!
Người con gái trong con hẻm để giúp gội đầu,
làm tóc, hay tạo mẫu.
Vấn đề là gì vậy?
Cắt tóc và matxa đầu.
Cậu không tự hỏi tại sao bạn gái
bỏ mặc cậu suốt ngày.
Anh em chúng ta làm cuộc bỏ phiếu lớn.
Được không?
Sao hả?
- Được!
Sao vậy, Bảo?
Bảo à, số tiền anh nợ tôi phải tính sao?
Tính sao hả?
Anh đã nợ tôi số tiền ấy.
Xin lỗi các vị.
Kết thúc rồi!
Làm phiền các anh thanh toán giúp, cảm ơn!
473 đồng và 5 xu.
Tôi cũng muốn thêm vào hàng trăm đồng?
Tôi thêm vào chút...
Hay là để tôi.
Đừng quá lịch sự.
Chỗ tiền này để tôi trả.
Có gì cứ trừ vào tiền lương của tôi là được rồi.
Tôi cái khóa đầu của anh.
Anh làm 1 tháng có đủ không?
Tôi nói vậy hả?
Tôi là anh cả của cậu...
.cậu là anh em tốt của tôi cái gì cũng anh anh em em.
Tất cả chúng ta xem nhau như anh em.
Vậy thì hãy tỏ ra là một người anh đi.
Anh bạn, giữ đi!
Bắt đầu sớm và tận hưởng đi!
Trộm xe!
Sớm động thủ...!
Nơi chứa xe hỏng của cảnh sát.
Xe cũ, xe hỏng...
..tất cả đều có thể đem đến đây.
Chiếc xe tải của cảnh sát đó, đều bị hỏng.
Tôi nói anh biết khung xe đó làm bằng thép.
Đã dùng để chở hàng...
..thì không bao giờ chở người!
Trước đây cảnh sát chạy trên đường là phi pháp.
Anh không biết rằng cảnh sát
sẽ rất ngang nhiên vi phạm pháp luật
Không phải nó sao?
Lấy trộm cái đó?
Cảnh sát không ghi chép lại nó sao?
Tất nhiên không phải cái này.
Để tôi cho anh xem nó.
Này, chỉ một từ "xem".
Vậy bây giờ phải sao đây?
Xem gì về nó...
Không nhất thiết phải bằng con mắt...
..kẻ trộm có một chút trí óc tưởng tượng.
Nhìn xem.
Có thấy gì không.
Không có súng thì tạo ra.
Không có xe thì sửa.
Một khẩu súng lục sửa thành AK.
Từ bây giờ xe buýt trở thành xe cảnh sát.
Chiếc xe này trở thành xe đột kích
mười mấy lần của chúng ta.
Nghe có vẻ rất tự tin.
Tôi có cảm giác có chút ngu ngốc trong đó.
Lộn ngược lại để thấy Hong Kong.
Nó giống như vậy.
Nhưng rất lạ lẫm!
Tôi đang ngồi trong khu thiết bị
của chiếc xe đột kích.
Nó nặng 7800 kg.
Rơi xuống từ khoảng cách 16 mét.
Xoay tròn 180 độ!
Số hiệu cảnh sát của tôi là: 39633
Tên tôi là Xuan Liang, lặp lại Xuan Liang
Tôi lặp lại 39633.
Ngày đầu tiên mặc lại đồng phục!
16 tuần trước...
..tôi còn "quên" cả mã số.
Là đặc vụ nằm vùng bên trong.
"Mục tiêu" không thể quân được là...
..làm tan rã và khống chế tổ chức phản động
của "Tống Thiên Đường".
"Tống Thiên Đường" là của Tin Shui Wai.
"Tống Thiên Đường" có tuyến xe buýt màu đỏ.
Không mặc đồng phục cảnh sát,
tôi không nhận ra bản thân mình.
Tôi phải làm rõ bản thân mình
là cảnh sát hay là lái xe.
Tôi đã từng mang theo súng để bắt cướp...
..hay là một chiếc xe chở khách.
Tôi không thể chịu được,
nhất định phải quay về sở cảnh sát.
Mang súng, bàn xẻng, mở xe buýt.
Anh nghĩ rằng làm như vậy sẽ bắt được kẻ cướp sao?
Bắt cướp không lệ thuộc vào quần áo.
Những thứ tôi đang mặc không quan trọng.
Người nói với tôi "Mặc cái gì không quan trọng"
đó chính là anh tôi.
Anh ấy đã bỏ ra 3 năm nằm vùng để chuẩn bị.
Anh ấy tin là "Bắt cướp không phụ thuộc vào quần áo"
Không thấy mũ cảnh sát của tôi đâu!
Làm sao có thể nghĩ gì trong chiếc mũ cảnh sát này.
Cuối cùng sau 16 tuần tôi mới hiểu được.
Thì ra có thể đảo ngược để nhìn thế giới này.
Thực ra, làm anh hùng không phải ở một góc độ...
..mà nó là 360 độ!
Anh à, lại là chiếc xe đột kích đó sao?
Ho Man Tin đã kiểm tra chiếc xe đó.
Tôi đã đến bãi xe chờ tháo dỡ!
Có ai thấy mũ cảnh sát của tôi không?
Tôi mới thấy nó ở chỗ của xe.
Không có!
Không được, chiếc mũ đó đối với tôi rất quan trọng.
Mũ của tôi cùng với cửa xe chẳng thấy đâu.
Chiếc xe cảnh sát này không có cái cửa nào.
Chiếc khác lại không có cửasau.
Tổng cộng có 32 dấu vết bị kéo qua mặt đất.
Sáu xe cảnh sát không có cửa...
..gương chiếu hậu, gạt nước cũng không thấy.
Chắn bùn, lưới thép gai, đèn gầm phía trước,
đèn báo hiệu ...
..mất một số linh kiện, nhưng không nhiều lắm.
Vừa vặn để lắp  đủ 1 chiếc xe đột kích!
Ăn cắp các bộ phận, lắp ráp xe cảnh sát giả...
Chúng thực sự là ai?
Rốt cuộc chúng muốn làm gì?
Tội phạm có thể để lại dấu vết ở hiện trường.
Quần áo mặc trên người sẽ để lại mùi.
Xem qua hiện trường thì...
..tôi biết rằng có 4 người đã ăn cắp
các bộ phận của những chiếc xe!
Ngăn kéo, cửa ra vào, cửa chớp ...
24 xe cảnh sát đều có 24 ngăn bị mở!
Hắn không bỏ qua bất kì cơ hội nào để kiếm chác.
Bọn này lòng tham vô đáy,
bất chấp mọi thủ đoạn.
Giả sử rằng nghi can này được gọi là A!
A là một tên tội phạm ngông cuồng!
Mũ cảnh sát của tôi bị lấy từ hộc cửa.
Không giống với  A.
B là một kẻ chuyên nghiệp...
..yêu thích máy móc, có kinh nghiệm
Giết gián ở nhiệt độ âm 75 độ C
Thuốc diệt côn trùng đông lạnh.
Hắn lợi dụng đặc tính này để gây án.
Hắn là một tên tội phạm chuyên nghiệp điển hình.
Khăn giấy ướt...
..nó dùng cho việc lau giày.
Ngay cả đôi giày cũng rất cầu kỳ.
C là một người rất đặc biệt.
Hắn là mẫu người hoàn hảo của bọn tội phạm!
Có hai dấu giày in trên ghế đẩu.
Một hướng Đông, một hướng Tây.
A 3.5 m wide step on the road feces
Cũng bước hai lần.
D có vấn đề về mắt...
..hoặc rất tự cao tự đại.
Có 38 lốt giày chồng chéo lên nhau.
D là kẻ thiếu sự quyết đoán.
Hắn là kẻ trung thành và nghe lời nhất!
Đã xong!
Làm kẻ cướp thật không dễ.
Muốn tốt, cái gì cũng khó.
Tại sao không sử dụng một hộp sơn trắng.
Màu trắng...phun lên đi.
Sau đó viết vào hai chữ" Cảnh sát",
làm ngay đi!
Một phần của thiết bị!
Anh không phải là người chết não?
Phun màu trắng,
nó là chiếc xe buýt màu trắng từ đầu đến cuối.
Còn cậu, cậu luôn là tên cướp đen tối.
Ôi, thật là sâu sắc.
Vâng, sau khi tước đi bộ vỏ
ngay lập tức nó quay trở lại một minibus.
Anh cũng có thể chạy một vài lần
để kiếm được hơn trăm đồng đấy, anh bạn.
Anh không thấy chúng ta cùng chí hướng sao?
Chúng ta lấy ít súng chứ!
Nhưng chắc chắn không phải chỗ này.
Toàn bộ bị han rỉ hết rồi.
Này! Tôi rất khó khăn để cứu bốn khẩu súng của anh.
Đủ rồi! Đừng nói những điều trong quá khứ nữa.
Chúng ta muốn cướp phải có súng.
Cảnh sát đây, giơ tay lên!
Không nói nữa và không động đậy, người anh em.
Cảnh sát đây! Đứng im! Giơ tay lên!
Không động đậy thì làm sao giơ tay lên được chứ?
Đồ ngốc.
Có thể, giống đấy!
Này, anh em chúng ta mặc đồng phục...
..nhìn đệp trai hơn cả cảnh sát đấy.
Nhìn kĩ lại có vẻ là không giống lắm.
Cảnh sát thật có được như thế này không?
Lại đây chụp vài kiểu nào.
Được đấy!
Càng nhìn càng thấy cậu khó ưa.
Tên tiểu tử này ở đâu ra vậy?
Đừng lo.
Này! Tại sao mày không nói gì?
Tao nói là xuất trình giấy tờ ra mau.
Nói cho mày biết là đang tấn công cảnh sát đấy.
Đứng im và giơ tay lên!
Không phải vậy...
Giơ hai tay lên, dạng chân ra.
Thế này này.
Tất nhiên không phải!
Làm sao với cách nhẹ nhàng?
Như thế này, lục bên trái, bên phải...
..có mang đồ theo người không?
Này! Cậu không được lục soát...
Một cuộc kiểm tra thể chất
Sau đó mới lục soát.
- Anh làm đi.
Ăn mặc lòe loẹt.
..ngưu tầm ngưu, mã tầm mã...
Không có mông...
Anh muốn nói gì?
Ai mà chẳng có mông?
Mông của tôi thì sao?
Cậu nói gì vậy?
Bởi vì tôi đã phải ngồi tù ở Malaysia
thay cho anh em mấy năm trời.
Những người bị "nở hoa" ở đít.
Không mông miếc gì cả.
Thẳng thắn nhé.
Đừng nghĩ mặc quần áo
cảnh sát đã là cảnh sát.
Mặc hàng hiệu thì phải là người có tiền!
Những thứ chúng ta mặc
đều là của những tên trộm.
Không bàn nữa...
..dù gì anh cũng là tên khốn kiếp.
Này...
Đừng nói với tôi điều đó,
tôi không muốn nghe nữa.
Sao cậu có thể nói vậy,
Tôi nói là không bị chết?
Đừng nói với tôi điều đó,
tôi không muốn nghe nữa.
Anh nói là chung đường,
Tôi không nói.
Anh không phục hả?
Một kẻ trộm, phải không?
Đồ khốn!
Bây giờ chúng ta lấy xe đến đó đi.
Anh em, ra xe!
Ra xe đi!
Đừng để mất đầu đó!
Rơi xuống rồi mới biết chứ.
Được rồi!
Lên đường!
Này!
Nhấn sai nút rồi.
Tăt đi!
Ôi trời!
Có xe...
Tất nhiên trên đường phải có xe rồi, đồ ngốc.
Ôi con trai, thắt dây an toàn vào.
Ăn mì được không?
Biến đi...
Thấy chưa...
Tôi đã nói rồi.
Mặc áo cảnh sát, lái xe cảnh sát...
..đương nhiên phải là cảnh sát rồi.
Đúng vậy!
Lên đường thôi!
Phía trước là con đường chết...
..khi gặp rắc rối không thể quay đầu.
Anh có một cách để qua nó...
..con đường này bọn chúng dùng để chở các thi thể.
Không đi đường này thì đi dường nào?
Con đường của những tên cướp thường quanh co.
Đúng.
A lô... cưng à!
Nghe thấy gì không?
Này...
Không nghe được nữa.
Mất sóng rồi.
Đúng đây rồi.
Dừng xe!
Không có tìn hiệu.
Hình như cô bồ của cậu muốn nói gì đấy?
Có, nhưng không trả lời.
Đây là con đường thích hợp của chúng ta.
Ở đây yên tĩnh lôi một người phụ nữ
để hiếp dâm cũng không ai biết ...
Để ý vào chứ!
Lám sao vậy? Quay lại đây?
Không thấy bọn tao mặc gì sao?
Chúng tao đại diện cho cảnh sát Hong Kong đấy?
Bắt đầu đi!
Dừng lại!
Cho xem giấy tờ.
Hai đứa khốn kiếp này.!
Đừng để chúng chạy.
Muốn chạy hả?
Chúng mày thử chạy đi xem nào.
Các người có biết đã phạm tội gì không?
Buôn bán phụ nữ.
Cô ấy cũng liên đới vào vụ này.
Khốn kiếp, kính của tôi đâu?
Mua chiếc mới đi, anh bạn!
Chiếc xe này của mình tôi...
..tôi dùng nó vào việc riêng thì có sao không?
Khốn kiếp, ức hiếp phụ nứ hả?
Trung sĩ! Hãy nghe tôi.
Chúng ta là cảnh sát, không hành hình tại chổ...
Chúng ta là cảnh sát,
chúng ta không thể hành hình tại chỗ.
Cô à hãy nghe tôi ...
Tôi ...Đừng sợ, chúng tôi là ...
..chúng tôi đều là cảnh sát.
Bắt chúng tôi về cũng vô ích thôi.
Theo luật nhân quyền thì làm nhục người khác
là phạm pháp đấy.
87% đã chọn cách im lặng.
Gào nên cũng vô ích thôi!
Các người cũng không được ai cứu  đâu.!
Chẳng có bằng chứng gì cả.
Thả chúng tôi ra,
đồ cảnh sát chết tiệt!
Anh có bị điên không hả?
Im lặng đi!
A lô, có phải trung tâm báo án 999 không vậy?
Tôi tên là Giang Đà Hải.
Số chững minh là 2600206
Lương Tiên, ​​991733
Biển số xe...
..số xe của chúng tôi là KD1813.
Chúng tôi ở đường Mei Yau Ching.
Cột đèn số PA36.
Chúng tôi đang hãm hiếp một cô gái ở đây.
Hãy nhanh đến bắt chúng tôi đi, cảm ơn!
Không hợp với nguyên tắc lắm.
Cậu nghĩ rằng chúng ta thực sự là cảnh sát?
Chúng ta là những tên cướp đấy.
Sao lại không hợp?
Vậy cái gì mới hợp đây?
Bình thường thôi, anh bạn!
Nào ... cùng trao đổi.
Mày là của hắn, hắn là của mày.
Thật là vui!
Ở đây có rất nhiều lợn rừng nướng.
A Đông à, anh làm gì vậy?
Cô ta đang run rẩy!
Thôi nào, đã báo cảnh sát rồi.
Đi thôi không lại phiền phức đấy!
Cô gái à, cô đừng có sợ!
Tố cáo cho chúng bị khánh kiệt đi!
Còn chưa đi sao?
Không phải con của anh!
Đồng nghiệp của chúng tôi sẽ đến sớm thôi,
dũng cảm lên nhé.
Can đảm lên!
Cám ơn!
Có khi cô gái này đi bán kem...
..bị hai đứa này bắt cóc.
Muộn vậy rồi còn bán kem sao?
Kiếm tiền đâu có dễ dàng!
Anh biết nhiều đấy?
Vậy họ là ai?
Anh mù à?
Không có kính tôi không thể nhìn thấy gì.
Vậy sao lái xe được đây?
Tôi xem đã.
Này! Cảnh sát đến đấy!
Có quay lại, cũng như không.
Nhanh lên.
Cảnh sát đến đấy! Nhanh lên.
Chạy đi thôi.
Sĩ quan Zhuang, biển số xe KD1813.
Có lẽ vụ hiếp dâm xảy ra trong xe.
Cô à, cô đừng sợ!
Chúng tôi là cảnh sát đây.
Chúng tôi đến đây để cứu cô.
Cô không sao chứ!
Cô có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?
Sĩ quan Xu ...
..có khả năng là của bọn tội phạm.
Nó là của tôi!
Cô ấy nói là có xe cảnh sát đi ngang qua.
Có một số cảnh sát đã giải cứu cô ấy.
Khi vụ việc xảy ra...
..khu vực này không có cảnh sát tuần tra.
Khả năng duy nhất là chiếc xe cảnh sát giả.
Chúng dùng điện thoại của
nghi phạm để thông báo.
Rõ ràng chúng cố gắng để che giấu danh tính.
Cho nên chúng là bọn giả danh.
Cướp không bao giờ bỏ lại ví, đây là  A.
Dây thít bằng nhựa màu đen, GT630HD...
..dầy 9 mm, độ chịu kéo 79,4 kg.
Nó là sự lựa chọn của người có tay nghề cao,
đó là B!
Khăn giấy không bị ướt? đó là C.
Một cặp kính sẽ là D!
Bọn chúng đã vào bái để ăn cắp phụ tùng.
Thay đổi kết cấu và giả mạo xe cảnh sát.
Bằng chứng đó là  ABCD!
Xem ra chúng đã chuẩn bị đầy đủ...
..và đã bắt đầu hành động.
Nhưng tại sao chúng lại cứu cô gái này...
..còn báo cho cảnh sát nữa chứ?
Cảnh sát đánh người!
- Câm miệng.
Ai đó đã cứu cô gái này...
..nhưng lại đánh bọn côn đồ tại chỗ.
Tự xưng mình là cảnh sát.
Vậy cậu hãy ghi chép lại đi...
..tôi muốn có một người anh hùng.
Cậu có nhớ giữa cảnh sát và anh hùng
có gì khác biệt không?
Cảnh sát tuân thủ kỷ luật.
Anh hùng thì không.
Cảnh sát được trả lương.
Anh hùng thì không ai trả.
Đa số đều là ông chủ...
..đó chính là Iron Man!
Các học giả làm chủ và làm cả người hùng.
Nhưng Siêu nhân không phải là ông chủ.
Vậy thì Siêu nhân mới mặc quần sịp ở bên ngoài!
Chúng ta là 4 bạo chúa của trò bowling!
Cánh gà thơm quá.
Cảm ơn, ông chủ!
- Như vậy là một sự lãng phí!
Đây không phải là lãng phí.
Ném tiền ra biển mới gọi là lãng phí.
Từ bây giờ mới gọi là tiêu sài.
Cảm ơn!
Này! Đây không phải là cho ông.
Nó là để ông trả lương cho anh em..
..và chuộc lại đồng hồ cho anh ấy.
Được mà, không sao.
Bảo, lương đây.
Cám ơn!
Ăn từ từ thôi.
Phần còn lại cuộc đời tôi sẽ bị tỏ tiên quở trách.
Lần đầu tiên có người nói với tôi lời cảm ơn.
Nó thật tuyệt!
Ngoài vùng phủ sóng.
Chúng đã ở đây...
..còn bắt được hai tên trộm, cứu một cô gái.
Tôi tin rằng chúng có kế hoạch
hành động trong khu vực này.
Chúng đã lấy cắp một vài bộ phận xe cảnh sát.
Chúng không lấy cả chiếc xe...
..vì không muốn bị cảnh sát truy tìm.
Phải ăn cơm chiên lúc làm việc.
Thậm chí không lấy đi hàng hóa gì.
Đùa giỡn với cảnh sát...
Không đối mặt cũng không mang đi thứ gì.
Tội ác tày trời.
Tôi là cảnh sát, nhiệm vụ phải bắt cướp.
Gặp rắc rối, ai cũng không cứu được.
Vớ vẩn, tôi sẽ không để anh em gặp chuyện đâu.
Tôi là người công bằng nhất.
Tôi nói đúng là đúng , sai là sai.
Tất nhiên, với kẻ cướp tiền là quan trọng nhất.
Tôi thấy lúc này anh khá đấy.
Này, đừng nói nữa.
Anh không chơi sao?
Tôi không muốn thì sao.
Làm gì được tôi?
Súng thật hả?
Cậu lấy nó làm gì vậy?
Tại sao cậu lại cần nó?
- Tránh ra.
Xe chở thi thể...
Khẩu súng lấy ở đâu chứ?
Nào! Hành động thôi.
Giơ tay lên.
Ngồi im!
Ra khỏi xe!
Ngồi im sao ra được khỏi xe??
Anh bạn nói tiếng Quảng Đông rất hay  đấy
Đùa à.
Tôi nghi ngờ xe của anh có chở chất nổ.
Mở của phía sau ra.
Được thôi…
Làm gì vậy hả?
Mở cửa để làm gì?
Tôi mở cửa cho anh mà.
Đưa chìa khóa, chúng tôi tự mở.
Được…
Này, làm gì vậy?.
Ngồi im đi.
Từ từ lấy ra.
Đây là Samosa...
..nó rất ngon.
Anh có ăn không?
Xem nào.
Thử đi.
Sếp...mùi vị không tồi.
Mùi vị rất ngon.
Để tôi véo thử xem.
Ngon lắm đấy.
Mùi cà ri ngon quá.
Còn nữa không?
Hết rồi.
Nó chỉ có mười mấy đồng thôi.
Con gái tôi đích thân làm đấy.
Để tôi qua đó xem sao?
Kiểm tra xong, có thể đi được rồi!
Giơ tay lên, không được động đậy!
Tôi nghi ngờ có thuốc nổ sau xe.
Đại ca, có người đến.
Phải làm sao đây?
Có phải bọn chúng không?
Đúng rồi, ra tay đi.
Giết hết!
Cảnh sát làm gì có  AK-47 chứ?
Không phải cảnh sát thật đâu, đồ ngu.
Dám lừa cả chúng ta!
Đứng lên.
Mang xác xuống!
Thu hết lại.
Hướng 12 giờ.
Muốn chạy hả? Bắn hắn đi!
Vẫn còn người chưa chết.
Giả chết? Bắn nó đi!
Đi thôi!
Mọi người đủ chưa?
Đủ rồi chạy đi!
Ngồi chắc vào!
Chuyện lớn rồi.
Anh đã giết mấy người?
Anh không cần biết.
Xong rồi!
Tôi đã nói mà!
Nếu tôi không có sự trợ giúp của khẩu súng này....
..anh đã toi rồi.
Khuếch trương nó lên!
CHúng ta phát tài rồi.
Chắc chắn có rất nhiều tiền.
Tệ quá, hỏng hết rồi.
Đứa bé này tính sao đây?
Không xong rồi...
Bây giờ tính sao đây?
Tính sao với nó bây giờ.
Làm sao đây?
Quyền được chết à?
Đưng cuống lên nữa.
Đứa bé này tính sao đây?
Anh không thấy hả?
Adon, hãy dừng xe bên kia đường.
Tất cả sẽ chết!
- Đừng loạn lên nữa.
Hãy nghe tôi này.
Đừng xe bên kia đường!
- Được rồi.
Đừng lộn xộn, nghe tôi đi.
Dừng xe.
Nói đi!
Anh muốn giải quyết cái gì trước?
Làm gì với nó đây?
Anh quyết định đi!
Anh đã quyết định đưa nó đi theo.
Tôi đã bò ra để cứu anh....
..tôi không nghĩ rằng anh lại lôi cả nó theo.
Bố mẹ nó đã chết!
Rất tội nghiệp!
Vậy phải làm sao đây, anh Bảo?
Vậy đi!
Anh nhận nó làm con nuôi.
Công nhận nó là con của anh!
Cho nó lấy họ của anh...
..sau này cho nó đi cướp với chúng ta vậy.
Sao hả? Được chứ?
Mở của ra.
Này, Bảo, đừng như vậy mà!
Cả đời làm chuyện vô nhân đạo rồi.
Anh Bảo! Tiền không phải là tất cả...
..anh đi đâu vậy?
Thật mất nhân tính.
Ở đây đón xe khác đi.
Cha nuôi?
Muộn rồi cũng phải đợi.
Bình tĩnh nào!
Cái xác đâu?
Nó bị cảnh sát mang đi rồi.
Phải thật bình tĩnh.
Con gái tôi đâu?
Hình như nó cũng bị họ mang theo rồi.
Hỏng hết cả rồi!
Đừng quá lộn xộn!
Thật tồi tệ, tất cả sẽ chết vì nó!
Mưu đồ của anh là gì?
A Đông, được rồi, xuống xe đi ...
Anh muốn thoát ra,
anh nói sao đây?
Nào...hút thuốc đi.
Hút thuốc à! Anh vẫn còn hút sao?
Rất nhiều người đã chết vì nó,
anh còn muốn hút sao?
Tôi không hút đâu.
Đưa điện thoại cho tôi.
Sao phải đưa cho anh chứ?
Có người chết mà?
Hãy gọi 999 ngay đi!
Cảnh sát sẽ tới.
Tôi có một cách để chơi với họ...
..đảm bảo sẽ không tìm được.
Cho tôi một đồng xu.
Chẳng có đồng nào cả.
A Đẩu, đưa tôi một đồng!
A Đông,  anh xem đây là ai vậy?
A Đẩu à?
Không phải.
Hai tên cướp ngốc nghếch.
Gọi 999, thì cần gì tiền.
Anh Bảo! Sao lại đưa nó trở về?
Có thêm 1 phụ nữ nữa,
anh lại còn mang nó về.
Có nhầm không vậy?
Thôi được rồi, bây giờ không phải có 1 người chết...
..mà có thêm rất nhiều...
..nhiều đứa trẻ.
Đừng tranh luận nữa!
Trước hết trói cô ta lại!
Cô tiêu rồi!
Họ sẽ sớm quay lại cứu tôi thôi.
Vậy bây giờ phải làm gì?
Cô ta bị ràng buộc vào nó!
Phải làm sao đây?
Anh,  A  Phát, tôi,  xác chết này ...
A Đẩu đâu?
Cảnh sát đây, đứng im.
Dám lừa tao!
Sao đây.
Xe đột kích.
Bảo! A Đông, mau chạy đi.
Dì à!
Đây là xe của tôi.
Nó là bữa tối của tôi!
Đồ thần kinh.
Minh Tử, sao ta có thể nhận nhầm được chứ?
Tôi là cảnh sát...
..tôi cần chiếc xe đó để đi bắt cướp.
Con là cảnh sát hả?
Minh Tử! Mẹ đã chờ con lâu lắm rồi!
Xin lỗi, tôi nghĩ bà đã nhầm với ai đó.
Tôi không phải là Minh Tử.
Minh Tử à, sao mẹ lại nhầm con được chứ?
Đừng sợ...
..tiếng lợn rừng đó.
Giết hết bọn chúng là đúng rồi.
Minh Tử à...
..bắn vào đầu sẽ chết đấy.
Xin lỗi đã làm phiền bà.
Minh Tử con đi đâu vậy?
Không được ức hiếp phụ nữ.
Bình tĩnh, bình tĩnh ...
Bình tĩnh đi... để tôi chết đi.
Hãy để tôi chết.
Ngồi im, chúng thoát rồi.
Bắn chết tôi đi.
Mau đuổi theo!
Lái lên đó!
Không phải chứ.
Lên đó làm gì?
Muốn sao cũng được.
Dùng lại! Còn hỏi gì nữa không?
đồ thần kinh.
Có ai không?
Tôi muốn mượn chiếc xe dưới kia.
Người mất tích,
chiếc xe là không thể mở...
..phải làm sao đây!
A Đẩu cậu đấy à?
Người của tôi thế nào rồi.
Hình như các anh lấy nhầm đồ của tôi.
Có cách rồi...
..để cho họ lo lắng.
Chúng ta lấy lại thế chủ động.
Không phải chứ, Anh Bảo.
Tôi muốn nói điều gì đó.
Đã bao giờ anh nghĩ qua...
..chúng ta làm thế này vì cái gì chưa?
Chúng ta làm vì tiền, phải không nào?
Không phải là vì tiền thì vì cái gì?
Người của chúng ta đang bị bắt!
Tất nhiên, để làm được những điều
tuyệt vời như thế này...
..chúng ta không phải đã đợi rất lâu rồi sao?
Chắc chắn phải có người hy sinh
cho sứ mệnh cao cả này.
Anh vữa mới nói...
..cướp tiền là quan trọng.
Vậy có gì là không hợp lí hả?
Bây giờ cậu ta đã lên nhầm xe.
Tất cả bọn chúng đều có AK...
..gặp ai là giết người đó!
A Đẩu có khả năng bị giết rồi.
Chúng ta còn tìm làm gì nữa?
Tìm lại một xác chết cho anh hả?
Không được!
Sống thì phải thấy người,
chết thì phải thấy các chứ.
Thú thật nhé, chúng ta còn chưa biết thế nào!
Anh có biết vậy không.
Chúng ta chỉ có vài khẩu súng hỏng...
..còn họ mỗi người có 1 khẩu AK đấy!
A Đông bỏ qua anh ta, lái xe đi.
Bây giờ tôi không thể lái xe được.
Không thể chạy xe!
Bây giờ có nghĩa là gì...
..tôi phải nghe theo 2 người à.
Tôi không phải là anh em sao?
Tôi không có quyền tham gia à?
Tôi bảo lái đi!
Lái đi!
- Không được!
Lái đi,  Anh không lái hả?
Anh không thể lái à?
Bỏ súng xuống đi!
Không được!
Anh không thể lái à?
- Không được!
Mở cửa ra!
Cháu muốn đi vệ sinh.
Anh đưa nó đi đi.
Tôi cũng đi.
Cô biết lái xe không?
Tôi hỏi cô lái xe được không?
Nghe này, trả người của tôi lại ngay!
Mang đến ngay đi!
Phát...anh làm gì vậy?
Không nghe thấy sao?
Mở cửa ra!
Tôi bảo mang cô ta đến ngay đi!
Lái đi!
Phát...!
Chẳng còn anh em, tiền cũng không!
Mất cả kính, cái gì cũng mất.
Tôi không chơi nữa!
Anh Bảo, tôi không chơi nữa.
Cháu muốn tiểu tiện.
Hãy tự làm lấy đi!
Giết đi...
Giết tôi đi!
Ông còn chờ gì nữa?
Bình tĩnh!
Không dám sao?
Giết tôi đi!
Họ đang ở đâu?
Họ ở đâu hả?
Anh không hỏi gì sao?
Đứa bé trong bụng không phải là của anh.
Vậy của ai?
Tôi biết rồi...
Không phải đâu!
Không phải của anh Phong.
Nó là của anh Khắc.
Robert!
Tôi biết rồi.
Xẻ thịt thằng Robert!
Tôi sẽ giết nó!
Robert không phải là thịt lợn.
Robert rất quan trọng với tôi.
Mẹ kiếp.
À, đứa bé là của Robert!
Sao anh không nói gì?
Ai là Robert?
Em họ tôi.
Giết tôi đi!
Tôi xin ông đó...
Đến đâu? Rốt cuộc là đến đâu?
Tôi thấy anh cũng chẳng biết đi đâu cả.
Sau khi cướp, tôi nghĩ làm thế nào để trốn.
Tôi biết một nhánh nhỏ trong một cống ngầm
mà bọn buôn lậu hay dùng.
Tôi sẽ đưa anh đến đó.
Nhưng anh phải thả tôi ra.
Sau đó chia tiền.
Đụng vào cái gì vậy?
Xem có phải đâm vào ai rồi không?
Dừng xe!
Chỉ là con chó thôi!
Quay lại xem nào.
Nếu đâm phải người...
..sẽ gặp rắc rối đấy.
Đâm vào người thì sao?
Anh báo cảnh sát hả?
Gọi cảnh sát! Tất nhiên rồi!
Còn làm gì được nữa đây?
Tôi đã bảo cô quay lại mà!
Một người của chúng tôi đã chết,
tôi không muốn thêm nữa.
Không phải anh đã nói việc này
phải có người chết sao?
Có vẻ anh không gặp may mắn.
Phụ nữ không cần anh,
Đồng nghiêp. cũng mặc kệ anh.
Đúng, thật là xui xẻo mà!
Không còn lựa chọn!
Có tiền, có anh em. Không tiền
không có đần bà, đúng không.
Cái đó gọi là...
..chỉ có tiền mới làm nên tất cả.
Ông không hiểu được vì ông quá ngây thơ.
Phụ nữ họ cần tiền hơn là 1 người đàn ông.
Không có tiền thì làm người cũng không được.
Hay lắm!
Trút hận thù vào tôi đi.
Tôi đang muốn chết đây.
Không tốt như chết trước khi đánh bạc.
Tôi cá là ông không tìm được
người phụ nữ của mình.
Tôi đã thắng!
Ông nên cho tôi 1 viên đạn.
Hãy nhớ là phải vào đầu đấy
Ngắm cho chuẩn vào.
Giữa trán nhé!
Mang người trả cho tôi ngay.
Đúng đấy.
Dì à, làm sao vậy?
Mẹ không sao cả.
Minh Tử, có phải bọn heo rừng dọa cho ngã không?
Tôi sẽ đưa dì đến bệnh viện.
Rau dưa ở nhà bị hỏng rồi...
..mẹ muốn về nhà.
Nếu không bắt, bọn cướp sẽ trốn mất.
Tôi sẽ đưa dì đến bệnh viện.
Tôi sẽ phải bắt bọn cướp đó.
Con không ăn, không được đi.
Là gì vậy?
Minh Tưởng, có lẽ mẹ không đúng.
Cảnh sát thì phải bắt cướp...
..đúng không?
Đừng để ý tới bà già này nữa.
Đi bắt chúng lại đi.
Ta không sao đâu.
Con là cảnh sát hay kẻ cướp...
..thì đều là đứa con ta sinh ra!
Rau dưa này tốt hay không tốt
nó vẫn là rau dưa.
Mặc quần sịp ở ngoài hay trong,
siêu nhân vẫn là siêu nhân.
Tôi sẽ đưa dì về nhà.
Dưa muối này hỏng rồi!
Anh còn ám tôi, tôi sẽ giết hắn.
Trả người lại cho tôi.
Cái xác và đứa bé sẽ là của anh.
Ở sau bãi đỗ xe.
Chúng ta sẽ trao đổi ở đó.
Sao tôi tin được anh?
Chỉ là trao đổi con tin,
chúng ta nên như vậy.
Tôi là người đặt cược
chứ không phải anh.
Tôi đã thấy anh giết rất nhiều người.
Vì người của tôi, tôi tin anh.
Vói cái xác và đứa con gái, anh dám không?
Tôi muốn chứng minh là anh đã sai.
Tôi không có may mắn, nhưng anh thì có.
Người phụ nữ đó có phải là của anh hay không?
Tôi sẽ không phản bội người phụ nữ của tôi.
Đuợc! Tôi tin anh!
Khốn kiếp, lần này là tao chủ động rồi.
Hãy bình tĩnh, đừng sợ.
Cô làm nghề gì?
- Tôi bán kem
Sao lại bán trễ vậy?
Hôm nay là Halloween.
Mọi người sẽ đi chơi khuya...
..do đó tôi sẽ đắt hàng.
Tôi phải đi đây.
Anh đi đâu, tôi đưa anh đi?
Cô hỏi tôi đi đâu à?
thực sự tôi cũng không biết đi đâu nữa.
Trải qua phần con lại của cuộc đời.
Anh em tôi đi đâu,
tôi đi tới đó.
Bây giờ tôi chỉ còn lại một mình...
..tôi thực sự không biết phải đi đâu.
Không có kính, chẳng nhìn thấy gì cả.
Bình tĩnh, đừng sợ.
Cảm ơn nhé!
Dừng lại!
Ta biết con không phải Minh Tử.
Nếu ngày đó nó không bị heo rùng cắn chết.
Minh Tử của ta cũng trạc tuổi con.
Nó có thể đã  được làm cảnh sát...
.. còn ta không phải vào nhà thương điên.
Thay vì đi bắt bọn cướp...
..con còn đứng đây làm gì?
Còn không đi đi?
Tạm biệt...
Cảnh cáo cô đấy.
Đây là chỗ nào?
Anh em của mình chết,
cô không quan tâm sao?
Thay vào đó, họ đã chăm sóc người lạ.
Kẻ xấu như anh cuối cùng làm được gì?
Cảnh sát đây! Dừng lại!
Dừng lại!
Ngồi im đó.
Đưa súng cho tôi.
Tại sao tôi lại phải đưa cho anh?
Đừng qua đó...
Đưa súng cho tôi.
Tôi bắn đấy!
Tại sao tôi lại phải đưa cho anh?
Tôi là kẻ cướp...
..nhưng tôi chưa cướp gì và cũng chưa giết ai.
Đó là con chó cái trong xe trước khi tiêu diệt.
Đưa súng cho tôi.
Sao tôi lại phải đưa cho anh?
Đưa đây.
Cảnh sát thì làm sao?
Tôi muốn đưa nó cho anh mà.
Cảnh sát có gì hay đâu.
Cầm lấy.
Sao anh không đi bắt cướp,
mà lại bắt tôi?
Vào đi.
Anh nên nhớ, tôi đã cứu anh!
Lên xe đi. về đồn rồi nói tiếp!
Phụ nữ không được vào chỗ của đàn ông.
Nhanh lên đi,
vệ sinh đâu cần phân biệt nam nữ.
Đợi tôi cho đến khi tìm được con gái...
..hãy cho hắn ngậm miệng lại.
Bắn tung đầu hắn ra.
Shore à.
Đại ca, bỏ qua những lời tên khốn đó nói.
Tôi bị thần kinh hay sao mà để ý tới hằn chứ?
Hắn thật bất hạnh
khi bị người phụ nứ đó phản bội.
Thực  sự là đáng tiếc.
Chính người thân của hắn
làm cho bạn gái hắn mang thai.
Nhưng còn người nhà của hắn thì sao?
Tôi nhớ ra rồi.
Tôi sẽ không bao giờ để mất con gái.
Tôi phải cứu nó bằng mọi giá.
Công chúa của cháu đã bị bọn xấu bắt đi rồi.
Đúng im đi.
Chú làm lại cho con nhé!
Chú làm cái khác cho con.
COn là công chúa mà!
Ta có anh em.
Luôn muốn có ai đó để bầu bạn.
Sao lại trói tôi?
Vì anh không đội mũ cảnh sát.
Mũ của tôi đâu?
Sao lại hỏi tôi?
Anh làm toio thất vọng.
Ôi, đau đấy.
Đi thôi.
Chúng ta phải chú ý đến những tên khốn!
Chúng không có nhân tính.
Lấy súng AK bắn loạn cả lên.
Ngồi xuống đi!
Anh phải bắt mấy gã đó...
..chúng mới thực sự là kẻ cướp!
Cảnh sát sẽ giải quyết hết,
bất cứ chúng có mạnh mé đến đâu.
Anh đang giỡn với cảnh sát ...
..làm giả xe đột kích.
Chúng tôi có rất nhiều bằng chúng phạm tội.
Bây giờ tôi đưa anh đến đồn cảnh sát!
Cô công chúa nhỏ.
Cháu ở đây chờ xe buýt nhé?
Râu của chú đâm vào người đau thật!
Đã quá muộn rồi, làm gì còn xe?
Chú làm cảnh sát để bắt kẻ xấu...
..giải cứu anh em.
Sau khi lên được xe...
..nói với người lái xe...
..tìm những chú cảnh sát nhé?
Đừng bỏ cháu mà!
Ngoan nào!
Cháu ở đây chờ xe đi.
Mấy giờ rồi?
Ba lại bị kẻ xấu bắt nạt à?
Ba...
..ba đã không gửi búp bê cho con sao?
Con không nhớ.
Tại sao ba lại hỏi nó vào giờ này?
Ba không sao chứ?
Con thích búp bê màu gì?
Ba sẽ mua cho con.
Ba à, con đã bao nhiêu tuổi rồi?
Cần buos bê làm gì nữa chứ?
Ba nhớ không lầm thì con đã 22 tuổi.
Ba cũng đã nhiều tuổi rồi, ông già.
Thôi ngủ sớm đi ba!
Sao con bé lại ở đây?
Anh Bảo đâu?
Cháu bé, sao lại ăn mặc vậy,
cháu từ đâu tới?
Này, cháu bé.
Người đó đâu?
Tóc xoăn! Cảnh sát tóc xoăn đấy!
Chú ấy nói đi cứu anh em!
Anh nghe thấy chưa?
Tôi thực sự không thể về đến đồn cảnh sát với anh!
Tôi muốn cứu người anh em của tôi!
Làm phiền ddi.
Tôi hứa với anh...
..sau khi đưa anh đến đồn cảnh sát...
..chúng tôi sẽ cứu bạn bè của anh.
Cháu gái, cháu ăn kem không?
Tối nay buôn bán thật tốt.
Tôi mới mời một cảnh sát ăn kem...
..và trả lại cho anh ta cặp kính.
Là anh ta...
..sao mình không nhận ra chứ, ngốc thật.
Bây giờ không biết anh ta đi đâu rồi!
Này, hãy thả tôi ra đi.
A Đông quay về đội rồi!
Tôi làm xong việc rồi sẽ theo anh về mà.
Anh hãy tin tôi đi!
Cô à, có thể giúp tôi đưa cô bé này về đồn được không?
Được.
- Cảm ơn!
B cứu một bé gái.
D cứu một cô gái bị cưỡng hiếp.
Anh là A, người đã cứu tôi.
Thật sao?
Tôi đã cứu anh....
..vậy anh nên thả tôi đi.
Tôi đi cứu các anh em.
Anh nói đi cứu anh em sao...
..anh còn phải đối phó với những tên cướp nữa mà?
Anh nghĩ bộ đồ này là thật sao?
Bình thường anh quan tâm cái gì!
Anh cứ tin tôi đi!
Quyết định là phải đến đồn cảnh sát.
Nhưng trước đó phải quyết định  dừng lại một trạm.
Cảm ơn!
Đi đâu tiếp đây?
Đồ khốn.
Sao chúng lại ở đây?
Chính là bọn chúng.
Đừng bán linh tinh.
Chúng có hỏa lực mạnh đấy.
Bình tĩnh...
Chúng không dám động vào ta đâu
Người của hắn còn trong tay ta mà.
Người của ta đang ở trong xe đó.
Đừng có bắn.
Hai người anh em của tôi kìa.!
Cướp lại người đi!
Cái quái gì vậy?
Đứng dậy...
Được rồi.
Người anh em...
..chưa chết đâu!
Anh Bảo.
Ai đây?
Xu là sĩ quan cảnh sát chính hiệu đấy.
Anh ta sao vậy?
Bị thương rồi.
Ai có đồng nào không?
Để làm gì vậy?
Có người bị thương,
phải gọi cho 999 trình báo.
Gọi cho 999 không mất tiền.
Tôi không thể để các anh đến đồn cảnh sát.
Thế giới thực sự kì lạ...
..cao rùa không phải của rùa.
Trà sữa không có sữa.
Kẻ xấu không xấu.
Dùng chiếc xe đó biến khỏi đây đi.
Dừng lại!
Còn chuyện gì nữa?
Số tiền đó không ở trong cái xác.
Sao không nói sớm?
Lúc dỡ cái xác tôi đã mang nó đi rồi.
Tôi đã giấu nó ở chỗ khác.
Tôi thật có lỗi với mọi người.
Tôi không ngờ mọi người quên cả tính mạng
quay về cứu tôi.
Tôi bị em và người yêu lừa dối.
Tôi là một thằng khốn!
Tôi không phải con người!
Xin lỗi!
Này, thôi đi..
Tôi không phải con người!
Tôi là một thằng khốn!
Tôi là kẻ đê tiện.
Tôi cũng vậy.
Tôi cũng đã nói, cậu không phải vì tiền.
Này! Không sao đâu ... ngồi xuống đi.
Thực sự không sao mà.
Tiền đang ở chỗ tôi chứ?
Vâng!
Đi tiểu cái đã!
Đi nào!
Lâu rồi không thấy bình minh!
Cũng lâu rồi không thấy Hong Kong!
Lâu rồi nhìn mọi vật mới rõ như vậy.
Vậy các anh đã biết phải đi đâu chưa?
Này, xuống đi!
- Đừng cản đường tôi.
Tôi sẽ đi bắt băng nhóm đó lại.
Chúng thật đáng hổ thẹn.
Gặp người là giết.
Tôi không biết việc này có đúng không...
..nhưng tôi nghĩ nó không sai nhiều đâu.
Phát à, có biết lái xe không vậy?
Đúng, các anh đã không quản ngại để cứu tôi...
..vậy định để tôi đứng nhìn sao?
Để tôi,  tôi có thể làm được.
Tôi nói đến bọn cướp, các người lại nói về tôi...
.. tôi phải đi để bắt những kẻ cướp đó.
Tôi thấy hơi ngớ ngẩn.
Với việc này...
..nó ngớ ngẩn thật đấy.
Không hiểu tại sao...
..có cảm giác mơ hồ khó hình dung.
Nhanh lên!
Để bọn chúng đến được doanh trại,
số người chết càng nhiều đó.
A  Đông nhanh lên!
Cầm lấy.
Mặc kệ hắn!
Nhanh lên A  Đông!
Nhanh lên!
Bốn khảu súng đều đã bị gỉ.
Không thể nào.
Nhưng mà gắn lại với nhau thì được việc đấy.
Sao anh không nói sớm.
Có cái gì đó đang lòi ra.
Nó đó.
Bắn đi.
- Anh nói gì?
Nào, bắn đi.
Bắn ngay đi!
Chết đi.
Mẹ kiếp!
Sao thế?
Hết đạn rồi?
Sao không bắn nữa vậy?
Ngồi cho chắc nhé!
Ôi, mẹ khỉ.
Cũng may là có kính chống đạn!
Dừng lại A Đông ...
Dừng lại!
A Đông ...
Ủi vào nó đi!
Bẹp rồi!
Xong rồi!
Mũ của cảnh sát thực sự là đây.
Bọn họ nói được làm được.
Bốn người không những ra đầu thú...
..mà còn mang đến món quà.
5 khẩu  AK, 5 khẩu phóng lựu...
..2 khẩu súng ngắn, 236 viên đạn.
Không ngờ nhất là...
..tôi đã bị mất cái mũ trong 16 tuần đầu.
Bến cuối của chiếc xe này
thực sự là đồn cảnh sát.
Nhưng tặng quà đã nhầm chỗ.
Họ đã đưa nó về chỗ Tổng cục cảnh sát.
Chân tướng của vụ việc này là...
..một nhóm người đã đóng giả
cảnh sát để đi cướp.
Còn có thêm một nhóm khác
cũng giả danh cảnh sát.
Nhóm này đã giết rất nhiều người.
Không biết được quá khứ
của nhóm cướp giả danh cảnh sát.
Nhóm cướp này lại hạ được nhóm cướp khác.
Nếu anh không bảo họ đóng giả cảnh sát...
..thì chúng ta không hoàn thành được vụ này.
Cậu nói gì tôi không hiểu lắm.
Nhưng nghe có vẻ thuyết phục đấy.
Rất được đấy chứ.
4 quả bowling, một mini bus.
Đã bắt được 5 tên cướp có súng  AK.
Hai người chết và ba người bị thương.
Những thứ trên người
thực sự không quan trọng.
Tôi từng làm "lão đại"...
..từng làm cướp...
..và giả danh cả cảnh sát.
Việc nào làm cũng tốt.
Chỉ có một cái tên.
Họ thường gọi...
..mặc giống ai và giống cái gì.
Nhưng đây là mặc cho người ta xem.
Có gan đối mặt với chính mình...
..thì mặc cái gì đâu có quan trọng?
Quan trọng là phải biết mình đang làm gì.
Hai ngón tay cái này không phải là của người khác cho.
Nó là của chính mình!
Quần sịp mặc bên trong hay bên ngoài...
..thì siêu nhân vẫn là siêu nhân.
Giấy khô hay giấy ướt...
..thì nó vẫn lau được cái gì đó.
Nó vẫn là mảnh giấy có ích.
Không cần phải mặc đồ cảnh sát...
..mặc gì cũng không quan trọng.
Thiên thần hay ma quỷ.
Ma quỷ hay thiên thần.
Nó phụ thuộc vào cách bạn đọc!
Bản tin đặc biệt.
Khoảng hơn 5 giờ sáng nay...
..2 người đi chở hàng
ở gần khu nhà vệ sinh công cộng...
..đã phát hiện kẻ nuôi gián phi pháp.
Cảnh sát đã ra lệnh truy nã Trương Bảo Cường.
Theo lời của cảnh sát...
..khi họ tìm thấy Trương Bảo Cường...
..tâm trạng của anh ta bị kích động mạnh.
Cảnh sát nhận  được tin có kẻ ăn cắp xe...
..ngay lập tức họ đến hện trường.
Họ phát hiện ra chỗ này.
Tại Hồng Kông đã bắt giữ 2 kẻ
chủ mưu gây náo loạn.
Mọi người không có lí do gì lại xả rác bừa bãi.
Ca hát và nướng đồ ăn.
Phát này, có việc muốn nói với anh
khi có quá nhiều sự đưa đẩy.
Thôi, đừng nói nữa.
Anh nói là vì chúng tôi mà anh uống nước tiểu?
Ăn cả gián phải không?
Anh biết khi nào vậy?
Tôi biết lâu rồi nhưng mà không nói ra.
Để cho anh thấy rằng anh nợ chúng tôi.
Đừng nói về những gì tôi nợ anh.
Anh là đồ khốn.
Nói ai là đồ khốn?
Đồ khốn...
Cô bế Tịnh Nghi đã được cứu
sau khi mất tích 2 tuần.
Hai người này không phải là cha mẹ của cô bé.
Bọn buôn người.
Thực ra chúng ta không chỉ bắt được cướp....
..mà còn cứu được người nữa.
Xem ra , tôi đã liều mạng để cứu nó....
..không thì nó đã chết rồi.
Cả 4 chúng ta mặc gì cũng là anh hùng.
Cháu bé, có nhớ chú là người
đầu tiên cứu cháu không!
Nói cho anh ta biết là ta đã cứu cháu ra.
Cháu nói với anh ta,
nếu tôi có súng của tôi....
..hai người đã ngỏm lâu rồi.
Không có súng của tôi.
Cả 3 đã chết rồi.
Em nói xem ai sẽ là người được cảm ơn?
Cháu nói với anh ta là chú đã dạy giỗ  nhé.
Tôi đã dạy anh.
Em nói với anh ta đi.
"TWO THUMPS UP"
Tôi dã dạy anh.
Thế giới không còn có 39633...
..chỉ còn một người là Đông Phát thôi.
Hãy nể mặt mỗi người một chút.
Cho xuống đi.
Xuống xe nào..
- Đường cấm.
Phải nói sớm chứ?
Có thể đến điểm tiếp theo!
Cho xuống đi,
tên lái xe chết tiệt!
Xuống xe ...
Cho xuống đi...
Sao tôi biết chỗ nào là cấm dừng?
Không biết phải hỏi tôi chứ?
Không ngồi được thì đừng đi nữa.
Đi taxi đi, đồ khốn.
Số hiệu cảnh sát của tôi là 39633
Tên tôi là Từ An Lương,
tôi trừ bạo an dân.