- Thôi nào.
- James!
- Thôi đi mà.
- Còn bọn trẻ thì sao?
Đừng có gọi chúng là con nít.
Chúng không phải con nít đâu.
Chúng là mấy con quỷ nhỏ
thì đúng hơn. Không đâu.
- Tôi không làm được.
- Cậu làm được mà.
Tôi còn không muốn ông trả tiền
để tôi dạy bọn chúng nữa kìa.
Được chưa?
Tôi không trả được
nhưng có là tôi trả anh ngay.
Nghe này, tôi không xử lý được
cái cậu có thái độ ấy.
Tôi đến đây không phải làm chuyện đó.
Có một thằng bé cứ xì hơi hoài.
Tôi phải rời khỏi đây thôi.
- Tôi không làm được đâu
- Khoan, khoan đã.
Còn giải đấu thì sao?
Anh không thể bỏ cuộc lúc này được.
Charlie à...
tôi bỏ.
Nhưng...
Giờ sao đây?
- Quá đỉnh.
- Vâng, cảm ơn anh.
Người tiếp theo.
- Hứng thú đấy.
- Vâng, cảm ơn anh.
Quá ấn tượng.
Tiếp theo.
Quá phê luôn.
Cậu phải hạ cằm xuống.
Sao?
Tôi nói cậu nên hạ cằm xuống.
Xin phép chú,
nhưng con tin là chú đang quấy
rầy việc tập trung của bọn con.
Để chú ấy nói đi.
Đúng, để cho chú ấy nói.
Chú biết gì về karate chứ?
Một chút.
Như thế nào?
Tôi biết nếu cậu hạ cằm xuống,
cậu sẽ không mất thăng bằng.
Sao chú biết được?
Biết là biết thôi.
Xạo qué...
Chú đến đây để thi thử giọng à?
Không.
Chú biểu diễn thử nhé?
Chắc để lúc khác đi.
Biết mà.
Nói không chứ làm được gì.
Cứ tưởng bận áo khoác
là ngầu lắm hay sao.
- Tập thôi các cậu.
- Đeo kính nữa chứ.
Được thôi.
Chú sẽ cho bọn con xem.
Ai muốn cầm miếng đệm nào?
- Cậu ấy.
- Cẩn thận đấy.
Được.
Giơ lên.
Cái lũ quậy tụi con làm gì vậy?
Muốn làm vỡ kính xong bị đòn à?
Charlie.
Jimmy.
Cậu đến rồi.
Chúng ta lại tái hợp rồi.
Trông cậu này.
Trông ông không khỏe hả Charlie?
Chỉ là cái hông thôi mà.
Già thì phải thế chứ đúng không?
Không có gì đâu.
Này, cậu ăn gì chưa?
Chưa.
Tôi phải đưa cậu tới chổ này.
- Vậy à?
- Ừ.
Đưa tôi đi đâu đây Charlie?
Anh đến trễ nhé.
- Chào Má Bự.
- Chào Charlie.
Tôi có bất ngờ cho bà này.
Ôi trời đất ơi!
Bà khỏe không Má Bự?
Nhóc ơi đã lâu lắm rồi
chưa gặp cậu đấy nhé.
Lần cuối nghe tin cậu là
cậu nổi lắm đấy nhé.
Sau đó lại nghe tin cậu bị một
chiếc xe buýt hay gì đó tông.
- Bán tải.
- Cái gì?
Một chiếc xe lớn.
Bán tải, xe lớn...tôi
có biết đâu chứ Charlie.
Chỉ nghe tin cậu bị thương rất nặng.
Nói tôi nghe xem cậu về đây luôn
hay chỉ đến chơi thôi nào?
Tôi chỉ đến chơi thôi.
Jimmy đang tập luyện
để đánh tiếp.
Cái gì?
Nhóc à, bị như thế mà cậu
vẫn tính đánh tiếp à?
Cậu có điên không?
Giờ không bỏ được.
Với lại tôi chỉ giỏi nhất có cái đó.
Vậy nếu cậu muốn đánh
thì phải ăn trước đã.
Cậu muốn ăn gì nào cậu bé?
- Sao Charlie?
- Phần đặc biệt đi.
- Đặc biệt nhé.
- Có phần đặc biệt ngay. Còn ông?
- Một phần Hebrew.
- Có ngay luôn.
Này này! Ông với tôi biết nhau
quá rồi mà còn thế à.
Cất tiền vô đi.
Để tôi đãi.
Được rồi, cho tôi một phần đặc biệt
và một phần Hebrew nhé.
Không hay tí nào.
Sao cậu nói thế?
Bởi vì tôi ghét con nít Charlie à.
Chúng bốc mùi và lì lắm.
Cứ thủ một lần thôi nhé?
Này các con!
Tập trung lại nào.
Ông xin giới thiệu
cựu vô địch võ thuật tổng hợp thế giới
Jimmy tia chớp,
thầy mới của tụi con.
Cháu cá một đô chú ấy
không chịu nổi một tuần.
Tớ cá là hai tuần.
Chào nhóc.
- Chào Valerie.
- Chào Charlie.
- Bữa nay lớp học thế nào rồi?
- Không học gì cả.
Ông vẫn chưa tìm được giáo viên à?
Không, tôi có người thay thế đây này.
Làm quen với Jimmy nhé.
Jimmy, đây là Valerie.
Valerie là dì của Sean và Alex.
- Chào cô.
- Chào.
- Rất vui được gặp cô.
- Rất hân hạnh.
Dì ơi, đây là Jimmy tia chớp đấy.
Jimmy tia chớp à?
Nhìn chú ấy có ngầu không kìa?
Nhìn cái áo khoát ấy.
Chú ấy là cựu vô địch giải MMA đấy.
Cựu vô địch MMA à?
Bọn con đi chuẩn bị đi nhé.
Tôi nói với ông một tí nhé Charlie?
Xin phép anh một chút nhé?
- Được thôi.
- Cảm ơn.
Ông đang đùa phải không?
Vô địch MMA, còn tên
là tia chớp nữa.
Ông bị điên hả Charlie?
Mà ai lại đặt tên con mình
là tia chớp chứ?
Chuyện là lúc Jimmy còn nhỏ,
cậu ấy bị sét đánh trúng...
...nhưng vẫn sống.
Đó là tại sao cậu ấy mang tên ấy.
Và khi đã hiểu nhau rồi thì
cậu ấy là một người rất tuyệt vời đấy.
Valerie này, tôi coi Jimmy
như con mình vậy.
Và tôi tin tưởng cậu ta tuyệt đối luôn.
"Jimmy tia chớp,
cậu bé mồ côi lớn lên thành
nhà vô địch giải MMA."
Thì ra ý của Charlie là thế.
Anh ta không có gia đình.
"Jimmy tia chớp phải nhập viện."
Gì chứ?
"Cứu một cậu bé năm tuổi
khỏi một chiếc xe đang chạy"
Cài gì?
"Nhà vô địch có thể
không còn chiến đấu được.
Sự nghiệp tan tành.
Nghe này, đã ba năm rồi anh
có đấm đá gì đâu,
và mấy năm đó chẳng đâu ra đâu cả.
Không nhớ tôi bị tai nạn à?
Có, ai chẳng nhớ,
vì vậy chẳng ai muốn đảm bảo cho anh.
Nghe này Geno,
tôi sẽ kí giấy cam kết, được chứ?
Tôi sẽ làm mọi thứ.
Chỉ cần cho tôi vô lại lồng đấu
được không?
Anh đâu có còn trẻ gì
đâu Jimmy.
- Anh nói gì?
- Được rồi,
có thể tôi có thứ
gì đó cho anh.
Có một buổi tiệc ở Shapiro.
Cũng lớn lắm.
Anh chỉ cần mặc đồ ninja.
Đến khoảng nửa buổi lễ, anh từ trên
trần nhà rơi xuống,
anh lên sân khấu,
đánh nhau với một thằng nhóc.
Mà nó cũng không to lắm đâu.
Tiền công là 500 đô, nhưng
anh phải để thằng nhóc đánh bại.
Tôi sẽ vờ như chưa nghe gì hết.
Được rồi.
Chỉ nói thử thôi mà.
- Chỉ cần cho tôi đấu một trận thôi mà Geno.
- Tôi sẽ cố gắng.
Hay cậu làm cái vụ thằng nhóc xong
tôi sẽ...à, thôi bỏ đi.
Xin lỗi thầy Lee?
Gì?
Thầy có dạy bọn con không ạ?
Tụi con muốn làm gì?
Hay là ta tập đấm trước nhé?
Sao lại bắt đầu bằng
tập đấm chứ?
Vậy các con muốn tập đở đòn à?
Đở đòn chỉ dành cho chim chóc thôi.
Sao ta không đấu tập
luôn cho rồi?
Ai cũng biết nếu đấu tập
mà không có thiết bị hổ trợ
sẽ dẫn đến bị thương
hoặc là ngất xỉu luôn mà.
Tại mày nhát thôi.
Tớ không có.
- Có đấy.
- Không.
- Vậy thì nhào vô!
- Này, này, này.
Đừng như thế.
Từ bây giờ thầy sẽ dẫn dắt
còn tụi con nghe theo.
Không thắc mắc, không phản đối.
Hiểu chứ?
Phản đối là gì vậy Alex?
Là cái mấy ông luật sư
hay nói trước tòa đấy.
Trật tự đi!
Về lại hàng.
Nếu các con còn nói chuyện,
thầy sẽ phạt chống đẩy bằng nắm tay đấy.
Bằng nắm tay à?
Nhãm nhí hết sức!
Được, mọi người chống đẩy 10 cái đi.
Quên đi.
Cháu rút đây.
Cháu muốn nghỉ à?
Nghỉ đi
Tôi ghét cái lớp này rồi đấy.
Vậy cũng tốt vì tôi cũng không thích cậu.
- thầy xấu xa!
- Còn con lùn tịt.
Ăn nhiều cho mau lớn đi.
Raymond đâu rồi?
Raymond!
Chúa ơi.
Lết cái mông lại đây.
Tất cả xếp thành hàng.
Bắt đầu thôi.
Cái...cái gì đây?
- Chỉ là bánh thôi mà.
- Chỉ là bánh à?
Trời ơi.
Được rồi các con.
Lùi chân phải lại,
thủ thế nào.
Các con biết thủ thế chứ?
Lùi chân phải ra sau, giơ tay
qua một bên. Bắt đầu nào.
La khí thế lên nhé.
Một!
Lại.
Hai!
Ba!
Ba, ahhhhh!
Các con chỉ được thế thôi à?
Karate là thế mà.
Trời ơi, mình dính vô chuyện
gì thế này?
Ba, và...
một, hai, ba.
Thôi.
Các trò có thấy cách
tôi thực hành kỹ thuật đó không?
Rất hoàn hảo.
Tốc độ, sức mạnh, kỹ thuật
và thời điểm là tất cả trong thi đấu.
- Mọi người hiểu hết chứ?
- Vâng thưa thầy.
- Có hiểu không nào?
- Có thưa thầy!
Nghĩ một chút đi.
Đứng lại.
- Eric này.
- Vâng thưa bố.
Vâng thưa thầy.
Con làm gì vậy?
Giúp đở kẻ địch là biểu hiện
của yếu kém.
- Đừng bao giờ như thế nữa nhé.
- Vâng thưa thầy.
Giải tán.
Nhanh nào mẹ, mình bỏ lỡ
buổi diễn bây giờ.
Sắp xong rồi.
Sao lúc nào mẹ cũng làm thế vậy?
Gì chứ?
Ý con là bọn mình tới rạp
mua cũng được mà.
Một hộp bắp 20 đô à?
Mơ đi.
Với lại mẹ làm ngon hơn.
Vậy con không đi đâu.
- Tại sao?
- Mất mặt lắm.
Con à có ai biết đâu chứ!
- Con biết!
- Thì sao?
Con muốn ngồi buồn cả ngày ở nhà
hay muốn đi xem phim?
Con nói với mẹ rồi.
- Con không đi đâu.
- Wyatt!
Này Alex, mẹ sẽ nói gì nếu thấy
một tòa nhà
có chữ YMCA trên đó nhỉ?
- Là sao?
- Là Macy bị viết sai đấy!
Em đùa chả vui gì hết.
Anh có bao giờ nhớ
bố mẹ không Alex?
- Có.
- Em cũng vậy.
Đến giờ đánh răng rồi.
Con ghét đánh răng.
"Con ghét đánh răng!"
Nếu con không đánh răng,
chúng sẽ bỏ cái miệng
con mà đi đấy.
Vì thế nên dì mới trét cái
xanh xanh lên mặt
để cái mặt không bỏ đi hả?
Con nghĩ con vui tính lắm sao.
Còn con muốn không?
Quái vật xanh đến đây!
Mua cam nhé?
Mua vài quả cam nhé?
Mình thích màu đó.
Nhìn siêu dể thương luôn.
Đừng có cho nó ăn
nhiều quá Martha à.
Thằng bé đang tuổi lớn mà.
Vấn đề là thế đấy.
Nó lớn chiều ngang không à.
Nói thế với con không hay đâu Ron.
Không sao đâu mẹ.
Con không đói lắm.
Bữa nay con có đến
lớp học võ không?
Dạ có.
Con có chảy mồ hôi không?
- Dạ có.
- Tốt.
Vì nếu không con sẽ không giảm
được cân nào đâu.
Và nếu con mập, mọi người
sẽ đối xủ với con khác đi.
Đừng có nghe lời bố.
Bố không biết mình đang
nói gì đâu.
Em lại thế, lúc nào cũng
bênh nó.
Nó mập là tại em đấy Martha.
Em cưng nó quá rồi.
- Ron!
- Gì chứ?
Này.
- Con xin lỗi mẹ.
- Đừng có xin lỗi.
- Mạnh mẽ lên.
- Làm đi nào, một...
- Cố lên Raymond.
- ...hai...
...ba...
...bốn...
Raymond ơi là Raymond!
- Gớm quá đi.
- Cậu kinh tởm quá Raymond à.
Không phải tớ, tớ thề đấy.
Đúng rồi.
Được rồi, tớ xì đấy thì sao?
Làm như cậu chưa từng ấy.
Con gái không có xì hơi.
- Dì của em xì hơi đấy.
- Làm gì có.
- Có mà.
- Tụi con đứng dậy nào!
Xếp thành một hàng.
Raymond không được làm thế nữa nhé.
Mọi người giơ tay lên.
Bốn. Một...
Cháu đến trễ.
Nếu muốn học lớp này, con
không được đến trễ.
Tôi không muốn vô
cái lớp thối này của ông.
Nên tránh xa tôi ra đi.
Cháu nói gì?
Ông nghe rồi đó.
Chuyện gì thế?
Tôi không muốn nói.
Đừng có nói bị đập vô cửa nhé.
- Không có vui đâu.
- Tôi không có cười.
Chuyện gì thế?
Là tên bự con đó.
Hắn muốn con bán đồ cho hắn
con nói không nên
hắn đánh con.
Tên đó đâu?
- Là chúng.
- Này!
Mày muốn ăn đòn thêm à?
Cậu làm thế với thằng bé à?
Không...
Là tao làm.
Cậu à?
Có đứa về méc mẹ kìa.
Chú tưởng con nói là
tên đó bự con lắm mà.
Đúng thế.
Tên hắn là Bự Con mà.
- Tôi đi đây.
- Tạm biệt đồ gà mái.
Cậu nghĩ thế vui lắm à?
Đúng.
Ê cái gì kìa!
Đi nào, đi khỏi đây thôi.
Quay lại đây đồ gà mái!
Đánh với tao như đàn ông thật
sự chứ đừng tụt quần tao.
Không có gì đâu.
- Thầy ơi?
- Sao?
Mấy nhóc.
Tránh ra một bên.
Đập nó.
Tao nghe nói mày gây sự với anh tao.
Thì sao?
Tao không bỏ qua cho
ai đánh anh tao đâu.
Tôi nói cái này nhé.
Nếu cậu đánh thắng tôi,
Cậu nói gì tôi làm đó.
Nhưng nếu tôi đánh thắng cậu,
thật ra là đánh hết tất
cả các cậu,
cậu phải làm theo lời tôi nói.
Công bằng chứ?
Mày nghĩ mày là ai,
Siêu nhân à?
Tôi là "mẹ" của cậu bé này.
Tránh sang một bên đi Wyatt.
Mấy nhóc, chú muốn tụi con
nhắm mắt lại.
Mày, lên đi!
Đập nó đi chứ.
Ricky, con có nhiều tiềm năng lắm.
Cậu phải lựa chọn đi.
Tao phải đích thân ra tay rồi.
Không sao chứ?
... sáu, bảy, tám, chín, mười.
Đứng dậy.
- Ta rất mạnh. Cậu có mạnh không?
- Có thưa thầy!
- Cậu có mạnh không?
- Cậu có phải vô địch không?
- Có thưa thầy!
- Cậu có là người chiến thắng?
- Cậu có khả năng không?
- Có thưa thầy!
- Chắc không?
- Có chắc không?
- Có thưa thầy!
Giờ làm thêm 10 cái nữa,
ngay và luôn!
Mọi người nghe đây.
Các con đã biết hết về
giải đấu hai tuần tới rồi.
Ông nghĩ đó là cơ hội tốt
cho các con tham gia.
Cháu làm gì ở đây hả Ricky?
- Cháu đến để xin lỗi.
- Về chuyện gì?
Về cách cư xử của con.
Và?
Cháu sẽ không bỏ lớp.
Charlie?
Cháu lựa chọn sáng suốt đấy con trai.
Cám ơn ông ạ.
Wyatt?
Xin lỗi cậu nhé.
Không sao đâu mà.
Xin cảm ơn. Cảm ơn tất cả
các bạn đã có mặt ngày hôm nay.
Ngày hôm nay chúng tôi rất vinh dự.
Với tư cách là nhà tài trợ cho
giải đấu năm nay,
chúng tôi muốn các bạn biết rằng
chúng tôi rất sẳn lòng góp hết
công sức để xây dựng
một tương lai tương sáng cho
con em chúng ta.
Và bây giờ tôi mong các bạn sẽ
cùng với tôi
cho một tràn pháo tay thật lớn
chào mừng võ đường 3 lần
vô địch toàn quốc ở lứa tuổi thiếu nhi,
Bọ cạp Beverly Hills.
Đây là giải đấu đầu tiên của các con,
nên thầy muốn các con phải thật
tích cực và dùng tay thật nhiều.
- Chiến thuật là...
- Jimmy Lee.
Đã lâu rồi không nghe lại
giọng đó.
Tôi nghĩ đó là cậu.
Ted Barret.
Khỏe không?
Tuyệt, rất tuyệt.
Đội của tôi 3 năm liền bất bại đấy.
Không thể nào tuyệt hơn nữa.
Xin lỗi nhé, còn cậu thì sao?
Không có gì đáng phàn nàn cả.
- Thật à?
- Ừ.
Hài quá nhỉ, vì tôi nghe
có người đồn rằng
cậu không thể đấu được nữa.
Đâu có thật đâu đúng không?
Đến giờ mà cậu vẫn
y chang như lúc bé,
nhớ không?
Chúng ta có gì nào?
Đây là đội của tôi.
Mấy nhóc, chào thầy Ted Barret đi.
Ted Barret?
Nhà vô địch bất bại
của karate thế giới đó sao?
Chính xác. Con đang nhìn
người đó đó.
Cho con xin chữ ký nhé?
Giờ nếu thầy cho con chữ ký,
thầy sẽ phải cho luôn mấy người
khác đúng không?
thầy có mấy tấm hình kèm chữ ký
ngoài kia, chỉ có 10 đô một tấm thôi.
10 đô?
Thật là "nố bịt" quá đi mà.
Tôi có nói với cậu tôi cũng có
bán quần áo thể thao chưa ta?
Đây này.
Cứ đưa cái này ra
họ sẽ giảm cho cậu 2% mỗi cái.
Giảm tới 2% lận à?
Cậu hào phóng quá Barret à.
Bạn bè phải thế chứ.
Thật sự rất vui khi gặp cậu đấy Jimmy.
Và thật lòng mà nói...
chúc may mắn nhé.
Rất vui khi gặp cậu Barret à.
Đi thôi mấy nhóc.
Đúng là đồ ngốc.
Mày vừa nói gì?
Cậu ta không nói gì hết.
Cẩn thận lời ăn
tiếng nói đấy Ricky.
Chúng ta đang ở
nơi công cộng đấy.
Di chuyển, di chuyển đi.
Đưa tay con lên.
- Đạt điểm.
- Gì chứ?
- Em bị trượt chân mà. Đùa à?
- Loại.
Cố lên Ricky, đưa tay lên nào.
Đưa tay lên.
Người chiến thắng.
- Người chiến thắng.
- Jimmy ơi.
Tôi ghét phải nói nhưng mà...
đám nhóc của cậu gà quá.
- Tạm biệt các con.
- Tạm biệt.
- Hẹn gặp lại.
- Các con khá lắm.
Cảm ơn.
Chào Geno, là tôi đây.
Có gì mới không?
Đến giờ vẫn chưa có gì
nhưng tôi vẫn đang cố đây.
Không có gì à?
Tôi phải quay lại sàn đấu
thôi Geno à.
Nếu không tôi mắc kẹt với
tụi nhỏ này mãi mất.
Tôi cũng sắp hết tiền rồi.
Vậy có thể tôi sẽ sắp xếp cho cậu
một việc ở một bữa tiệc nhé.
Cũng khá lắm đấy.
Anh chỉ cần mặt đồ như Lý Tiểu Long,
mà được tới 200 đô lận.
Và nếu anh diễn tốt sẽ có
nhiều tiền bo lắm đấy.
Anh thích việc này lắm.
Quá tốt mà.
Sắp xếp cho tôi đấu một trận đi.
Được rồi. Tùy anh thôi.
Anh phải giúp tôi
thoát khỏi đây.
Nghe này anh bạn, khi nào có
trận nào tôi sẽ gọi lại cho nhé.
Số 57.
Chào, số 57 đây ạ.
Này, tôi biết ai cũng có
chuyện của mình,
nhưng thật sự tôi rất cần công việc.
Này Lee đại ca.
Anh thấy sao?
Còn một chổ chưa lau kìa.
Được rồi, không thành vấn đề.
Bọn em biết mà đại ca Lee.
Cậu đúng là đàn ông đấy Bự Con.
- Lần tới mày làm nhé.
- Em có làm mà.
Muốn tao đá đít mày không?
- Không muốn.
- Vậy thì lau tiếp đi.
Anh không phải sếp của em.
Cứ như thế nữa em méc mẹ đấy.
Khá đấy.
Cháu tên gì?
Cháu tên gì hả?
Này, đi đâu đấy?
Thằng bé sẽ quay lại thôi.
- Cậu bé ấy là ai vậy Charlie?
- À, đó là...
là kẻ gây rối ở địa phương này.
- Bọn nhóc gọi nó là Tâm Thần.
- Tâm Thần à?
Ừ, người ta nói nó thích đánh
con nít lắm.
- Cậu ấy không có bạn à?
- Tôi không thấy có ai hết.
Và cậu ấy không bao giờ nói gì cả.
Cháu chỉ muốn mặc thử thôi mà.
Cháu làm mẹ con buồn đấy.
Ở giải đấu chỉ có bọn con là
không có đồng phục.
Có đồng phục không có nghĩa là
thắng đâu Wyatt à.
Ừ thì...
Em không muốn bị cười nhạo.
Cậu muốn bị bọn con nít cười nhạo
hay muốn đi tù vì cái việc làm
ngu ngốc đó hả?
Ai thèm quan tâm chứ?
Wyatt này...
trên đời có hai loại người...
một là kẻ gây rắc rối, hai là người
giải quyết rắc rối.
Nếu cha con còn sống
mọi chuyện sẽ khác.
Nghe này, chú hiểu hoàn cảnh của con,
nhưng con phải hứa rằng
con sẽ không ăn cắp nữa nhé.
- Hứa đi Wyatt.
- Sao chú lại làm chuyện này?
- Làm cái gì?
- Cháu không có ngu đâu.
Cháu nói gì vậy.
Cháu nghe chú nói chuyện điện thoại rồi.
Nên đừng giả vờ quan tâm bọn con
khi chú thật sự không có.
Tôi là Jimmy Lee đến gặp
ông Hershfeld.
Vâng, xin mời anh ngồi chờ.
Ông ấy sẽ gặp anh trong giây lát.
Cảm ơn cô.
Ngài Hershfeld?
Chuyện gì vậy Gigi?
Có anh Lee muốn gặp ngài.
Được rồi, nói anh ta rằng
tí nữa tôi sẽ ra ngay.
Như tôi đã nói, tôi sẽ cho luật sư
thảo một bản hợp đồng mới.
Chúng tôi sẽ kéo dài tài trợ
thêm ba năm nữa.
Quá tuyệt vời.
- Cảm ơn ngài Hershfeld.
- Cả hai người xứng đáng mà.
Và xin lỗi trước, tôi không
cố ý nghe lén,
nhưng cái hẹn của ông với anh Lee gì đó
không phải đó là Jimmy Lee chứ?
Đúng thế đấy.
Sao anh biết anh ta?
Tôi e là tôi biết và thật
lòng mà nói,
anh ta toàn chuyện xấu.
Như thế nào?
Tôi biết anh ta đã nhiều năm.
Anh ta là một võ sĩ,
nhưng trên phố đồn rằng
anh ta đang làm việc ở địa phương
và dùng những đứa trẻ để kiếm thêm tiền.
Ý tôi là ông muốn làm gì thì làm,
nhưng nếu tôi là ông,
Tôi sẽ rất cẩn thận khi dây vào anh ta.
À...
Hay hai người uống nước nhé,
tôi không muốn đội
trưởng của tôi bị khát đâu,
và chờ tôi đi nói chuyện với anh Lee một tí.
Được.
Sao lại nói về chú Lee như thế?
Con phải dùng mọi vũ khí
để dành chiến thắng.
- Kể cả bịa chuyện à?
- Mọi vũ khí.
- Gigi?
- Vâng thưa ngài Hershfeld?
Cô cho anh Lee vào nhé. Cảm ơn.
Cảm ơn.
Chào ngài Hershfeld.
A, anh Lee.
Mời ngồi.
Cảm ơn.
Và cảm ơn đã gặp tôi vì cái
hẹn bất ngờ thế này.
Không có gì cả.
Tôi giúp được gì cho anh nào?
Tôi đến đây vì, à,
tôi đang huấn luyện một đám nhóc
ở trung tâm cộng đồng.
Nhưng vì thiếu hụt ngân sách,
chúng tôi khó có thể hổ trợ
chúng hết mình.
Nên tôi thắc mắc là liệu ngài có
hứng thú ủng hộ chúng tôi không.
Tôi cho là anh có nhiều kinh nghiệm
về những giải đấu rồi.
Đúng thế thưa ngài.
Thật ra tôi là cựu vô địch giải
MMA ba năm liên tiếp đấy.
- Thật à?
- Đúng thế.
Và giờ anh đang ở trung tâm cộng đồng
để dạy võ cho bọn trẻ à.
Ừ, karate, tây-kinh-đô, kung fu,
võ thuật, đúng thế.
Rồi. Mà này, cái tôi không hiểu là
sao một vô địch MMA như anh...
Vâng.
...lại đi huấn luyện con nít
ở trung tâm cộng đồng?
- Chỉ là tạm thời thôi.
- Tạm thời à?
Cho đến khi tôi nó một
trận đấu lớn khác.
Vậy ra những điều tôi nghe về anh là đúng.
Tôi xin lỗi?
Tôi đưa anh tiền, anh có
trận đánh của mình,
xong anh bỏ hết bọn trẻ.
- Xin lỗi chúng tôi không làm như thế.
- À, ông Hershfeld này...
Không.
Hiện tại công ty chúng tôi
đã mở rộng nhiều rồi.
Chúng tôi không giúp được.
- Ngài Hershfeld à...
- Không.
Tôi không yêu cầu ông phải
chi thật nhiều tiền.
Bọn trẻ này thật sự
rất ngoan.
Tôi biết như thế.
Nếu ông có thể cho chúng cơ hội.
Có thể khi khác.
Tôi hiểu rồi.
Được rồi, tôi nên đi thôi.
- Chúc anh may mắn nhé.
- Cảm ơn ông.
Cảm ơn.
Tôi xin lỗi anh Lee.
Công ty chúng tôi không thể
tài trợ cho anh vào lúc này.
...lúc này.
Cảm ơn nhé.
Trông cậu có một ngày
thật tệ đó nhóc à.
Dễ thấy quá hả?
Tôi chưa từng thấy cậu như thế
đấy Jimmy. Chuyện gì vậy?
Bà thật sự muốn nghe à?
Nói đi.
Ừ thì, tôi định kiếm nhà tài trợ
cho bọn trẻ của Charlie,
nhưng ai cũng từ chối hết.
Có lẽ cậu hỏi sai người rồi.
Có thể bà đúng, nhưng tôi
sắp hết lựa chọn rồi Má Bự à.
Vậy cậu cần bao nhiêu?
Khoảng 2.000, 3.000 đô gì đó.
Để tôi tài trợ 2.000 nhé.
Khoan đã Má Bự à.
Không được.
Tôi biết số đó không nhiều, nhưng
đó là tất cả tiền tôi để dành đấy.
Tôi không thể lấy tiền để
dành của bà được.
Jimmy này, nếu tôi có nhiều
hơn tôi cũng sẽ đưa cho cậu.
Tôi không biết phải nói gì nữa
Má Bự à.
Vậy thì, tôi giúp cậu một chuyện
nên cậu sẽ giúp lại tôi mộ chuyện.
Là chuyện gì?
Rồi cậu sẽ biết.
Anh ta đâu rồi?
thầy ấy nói sẽ đến đây mà.
Cậu ta sẽ tới mà.
Này, không phải là
thấy của mày đấy sao?
Em chưa từng gặp thầy ấy trong đời.
- Không luôn.
- Không đời nào.
Lẽ ra tớ thắng trận đó rồi.
Sao thầy ấy làm thế với
chúng ta chứ?
Xấu hổ chết đi được.
Đúng, xấu hổ chết đi được.
Em đừng có cái gì
cũng lặp lại hết được không?
Anh đừng có cái gì
Như thế nghĩa là chúng ta được ăn
bánh hot dog chùa phải không?
Im đê!
Này các nhóc...
Thầy có thể giải thích.
Nhưng trước hết thầy muốn
mấy con nhắm mắt lại.
Gì chứ, tính cho ngạc
nhiên nữa à?
Ừ, có lẽ lần này thầy ấy biến thành
bánh kẹp thịt đấy.
Thôi nào mấy nhóc.
Cứ nhắm mắt lại đi.
Mở mắt ra nào.
Cái này cho con,
cái này cho con,
cho con, cho con.
Đã quá.
Ta là Darth Vader đây.
Sean à chị không nghĩ vậy đâu.
Các con gặp nhà tài
trợ nhé - Má Bự.
Chào các con.
Tên của cô là Alice, nhưng
cứ gọi cô là Má Bự.
Và cô rất vinh dự khi gặp các con.
Chào Má Bự.
Biết ngay mà.
- Chắc thầy đang đùa rồi.
- Thầy à, thiệt đó hả?
- Bọn con không mặc thế này đâu.
- Đúng, bọn con không mặc thế này đâu.
Tại sao?
Phải đó, Alex,
tại sao không được?
Không hiểu hả?
- Bọn họ sẽ gọi chúng ta là xúc xích đấy.
- Không phải tớ nhé.
- Xúc xích là thế nào?
- Wyatt...
thầy phải nói với em
bao nhiêu lần đây?
Bộ đồng phục không phải là thứ
quyết định thắng thua.
Chả ra làm sao cả.
Đây là những gì chúng ta có.
Thi đấu với đồng phục hoặc là
không gì cả.
Thầy biết là bọn con đều không cho rằng
đây là một điều hay ho
nhưng chúng ta phải học cách tận dụng
từ những gì mình có.
Và đó là lý do chúng ta
là Underdogs.
Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ gom góp những thứ
tệ hại trong đời
và làm điều gì đó tốt đẹp
với nó.
Có ai đồng ý không nào?
Không.
Cậu im đi, Wyatt.
Đủ rồi!
Xin thứ lỗi, Jimmy.
Để tôi nói đôi lời được không?
Mời chị.
Riêng tư nhé?
Các cháu nghe đây.
Những gì các cháu vừa làm với Jimmy
không chỉ bất công
mà còn rất thiếu tôn trọng nữa.
Hãy suy nghĩ đi nào.
Các cháu nghĩ việc một nhà vô địch
giải chuyên nghiệp như thầy ấy
phải mặc áo hot dog
là chuyện dễ dàng sao?
Bao nhiêu người cười chê giễu cợt
thầy ấy kia kìa?
Hmm?
Thầy phải tìm đến hàng trăm công ty
dù không cần thiết.
Cô thì không nhưng thầy ấy
vẫn làm.
Và các cháu biết tại sao không?
Bởi vì không một ai muốn
tài trợ cho các cháu cả.
Ai ai cũng từ chối hết.
Và nếu không phải vì Jimmy thì
cô cũng sẽ không nhận lời đâu.
Nên một là các cháu phấn chấn lên
hai là chúng ta giải tán thôi.
Đã nghe rõ chưa?
Vâng, thưa Má Bự.
Darth Vader, cháu làm ơn giúp cô gọi
thầy Jimmy vào được không?
Sao?
Con đồng ý.
Con cũng vậy.
Con theo phe thầy.
Con không bỏ đâu, thầy.
Chỉ khi bọn con được ăn
hot dog miễn phí.
Cô nghĩ là được thôi.
Đã quá!
Còn ai nữa không?
Con chắc là được.
Tốt rồi.
Hay lắm.
Kể từ bây giờ,
chúng ta là gì nào?
Xúc xích!
Đó, con nói rồi mà.
- Đồ dở hơi, là Underdogs.
- Ơ, đồ bắt bẻ.
Lại lần nữa,
chúng ta là gì nào?
- Underdogs.
- Chúng ta là gì nào?
Underdogs!
Cao hơn nữa.
Tập trung.
Sức mạnh.
Rasheed có hơi nóng tính,
nhưng nó thích môn này lắm.
Ý tôi là nó xem hầu như mọi bộ phim
về võ thuật được trình chiếu.
Nên tôi và chồng tôi đều cho rằng
đây sẽ là một nơi tốt
để nó học rèn luyện
về tính kỉ luật.
Bà Shabazz, bà đưa thằng bé đến
đúng chỗ rồi.
Thế thì tốt quá.
Cám ơn.
Rasheed, con bắt đầu tập vào
sáng mai nhé?
Được rồi, chúng tôi
về đây.
Xin cám ơn.
Rất vui được gặp em, Rasheed.
Hooh-ah.
Thằng bé ấy không cần học karate,
nó cần trị liệu tâm lý hơn.
Nào, Charlie,
tôi cũng từng như nó mà, nhớ không?
Và tôi vẫn luôn biết ơn là ông đã
không bao giờ từ bỏ tôi.
Thế nghĩa là cậu sẽ ở lại luôn?
Tôi không hề nói thế nhé.
Tôi chỉ nói là về sự biết ơn thôi mà.
Charlie, phải mua cho ông dụng cụ
trợ thính thôi.
Ông bắt đầu lãng tai rồi đó.
Nói chuyện sau nhé, Charlie.
Khi bạn được sinh ra,
bạn không có sự chọn lựa
sẽ là da đen, da nâu, da trắng,
hay da vàng.
Bạn cũng không thể quyết định
mình sinh ra giàu hay nghèo.
Và lại càng không thể định đoạt
những gì người khác nghĩ về mình.
Nhưng chẳng sao cả
bởi vì lựa chọn quan trọng nhất
mà bạn có được
chính là bạn nghĩ gì về
bản thân mình.
Và đó là thứ mà không ai có thể
cướp đi khỏi bạn.
Nên nếu bạn có thể chọn giữa việc
trở thành kẻ thắng hay người thua,
vậy thì phải chọn là người thắng cuộc.
- Xin chào.
Trông cô xinh lắm.
Um, hi vọng tôi không
làm phiền anh.
Không đâu.
Có chuyện gì thế?
Tôi chỉ muốn cám ơn anh vì tất cả những gì
anh đã làm cho Alex và Sean.
Anh biết đó, bọn nó quý anh lắm.
Bọn nó đều là những đứa trẻ
tuyệt vời.
Ai cũng sẽ làm như tôi thôi.
Cũng chưa chắc đâu.
Mà, um, nghe này,
tôi đã lầm về anh.
Và tôi muốn xin lỗi.
Có gì đâu.
Nếu tôi mà là cô thì
tôi cũng không trả $40
cho một gã tự gọi mình là
Tia Chớp đâu.
Tôi phải đi rồi.
À này, Valerie.
- Vâng?
- Cô có muốn, uh...
Thôi không có gì đâu.
Tôi đồng ý.
Ánh mắt thép.
Tập trung nào, Raymond.
Mắt thép.
Làm thôi.
Raymond...
không phải dùng miệng.
Con phải dùng tay đấm chứ.
Được rồi, tắm rửa đi nào.
Và đừng quên luyện tập
mắt thép đấy.
Gì chứ, tôi là ai hả?
Là cơn ác mộng tồi tệ nhất đấy.
Ta chính là Chúa Thả Bom
và ngươi sẽ chết chắc.
Chiến đấu!
Đúng rồi! Phải thế chứ!
Chị có thấy không?
- Whoo! Whoo!
- Áo trắng, thắng cuộc.
Buổi chiều tốt lành,
thưa quý phụ huynh và các em nhỏ.
Tôi là Võ sư Marc Zuko.
Và bây giờ chúng ta đã có kết quả cho
Giải thi đấu Toàn quốc dành cho thiếu niên.
Đội thắng cuộc sẽ có cơ hội
tranh tài cùng với
đương kim vô địch của chúng ta,
đội Beverly Hills Scorpions.
Và bây giờ, đội chiến thắng là...
đội Mid-City Underdogs?
Đội Mid-City Underdogs!
Xin chúc mừng!
Mid-City Underdogs!
Chúng ta sẽ ăn mừng nhé!
Yeah!
Chúc mừng anh, Jimmy.
Mấy cây xúc xích của anh
đã qua được.
- Barret, là Underdogs.
- Sao cũng được.
Bọn nó chẳng có cửa so với
Scorpions của tôi đâu.
Trình vẫn chưa đến đâu cả.
Hmmm, anh nghĩ vậy à?
Có thể nói là
bọn nhóc vẫn còn yếu kém lắm.
- Của cháu đây.
- Cháu cám ơn.
Cháu giỏi lắm.
Cháu đi đây.
Anh không vui cho bọn trẻ sao?
Có chứ.
Nhưng mà bọn nó cần thêm
nhiều năng lượng nữa.
Bọn nó... vẫn còn thiếu, um...
- Charlie, gọi là gì nhỉ?
- Chutzpah.
Chutzpah!
Đó chính là thứ bọn nó cần.
Phần trình diễn theo nhạc
dở toàn tập.
Và cô biết đó, nếu chúng ta muốn
đánh bại đội của Barret,
thì cần phải có vũ đạo mới thôi.
Tôi nghĩ là việc này tôi có thể
giúp anh.
Nếu anh thích.
Tại sao chúng ta lại ở đây?
- Để học?
- Học để làm gì? Thành một đứa ẻo lả à?
Xin chào.
Bienvenidos.
Chào mừng các cháu.
Cô biết mấy đứa đang
nghĩ gì.
Nhưng việc nhảy múa,
cũng giống như võ thuật...
đều chủ chốt ở nhịp điệu.
Tất cả từ mua ba-lê cho đến
nhảy hip-hop
đều có một nhịp điệu khác nhau.
- Giết tôi đi.
- Mọi người sẵn sàng chưa?
- Buổi tập luyện hôm nay đúng mệt chết người.
- Nè, tụi bây,
- ...không tin nổi đâu nha.
- Vụ gì?
Em tao ở trong lớp múa ba-lê và
đoán xem ai đang học ở đó.
- Ai?
- Tụi xúc xích đó.
Tụi xúc xích?
- Tóm bọn nó thôi.
- Tao có kế hoạch này.
Giơ tay nào, nâng cằm lên.
- 4...
- Tụi nó kìa.
Tóm ngay thôi.
Có quay được không?
Ai nghĩ ra vụ này nhỉ?
À phải rồi, là tao.
Chẳng biết bọn nó đang làm
cái quái gì nữa.
Tao thích rồi đó.
Hay quá.
- Đăng lên mạng thôi.
- Phải rồi.
Nào, đi thôi.
Có gì mà buồn cười vậy?
Bọn mày cười cái gì?
Đang cười mày đó,
đ-đ-đồ múa may ẻo lả.
Tránh ra nào!
Có chuyện gì ở đây vậy?
Có chuyện gì?
Là do bọn nó.
Thế này là quá đủ rồi.
Em bị đình chỉ học.
Các em còn lại trở về lớp mau.
Đi thôi.
Xin chào, cậu khỏe không?
Chào anh bạn.
Cậu chắc là anh trai của
Rasheed phải không?
Phải, còn anh là?
- Tôi là Jimmy, huấn luyện viên của Rasheed.
- À, ra vậy.
- Thầy khỏe không?
- Cũng bình thường thôi.
Nó ở trong nhà ấy.
- Được rồi.
- Gặp sau nhé.
- Tiếp nào.
- Chơi thôi.
Yeah.
Sao em lại suốt ngày gây sự
đánh nhau vậy?
Em không thích bị trêu chọc.
Chẳng ai thích cả, Rasheed.
Nhưng em không thể cứ sống mà đi
hành hung người khác được.
Thầy nói thì dễ rồi.
Thầy có bao giờ bị trêu chọc
như em đâu.
Rasheed, thầy muốn nói với em.
Khi trạc tuổi em,
thầy vẫn bị cười cợt suốt.
Vậy... vậy thầy đã làm gì?
Thầy cũng đã từng
suốt ngày đi đánh đấm.
Vậy... vậy là thầy hiểu
cảm giác của em rồi.
Phải, thầy hiểu.
Nhưng rồi thầy học được là một người đàn ông
thì nên biết lúc nào cần vũ lực
và lúc nào thì không.
Và để làm được điều đó,
thì em cần phải tin vào bản thân mình.
Nhưng em không biết
làm sao cả.
Charlie từng bảo thầy
phải luôn ghi nhớ 3 chữ T.
Chữ thứ nhất, em phải học cách
Tôn trọng người khác.
Thứ hai, em phải biết
Tôn trọng bản thân mình.
Và thứ ba,
em phải biết chịu Trách nhiệm
cho hành động của mình.
Em nghĩ em làm được không?
Được ạ.
Em sẽ ổn thôi, Rasheed.
Thầy tin ở em.
Nhưng lần sau...
Đừng đưa mặt ra đỡ nữa nhé.
Được không?
Lại đây, ôm nhau nào.
Ô!
Um...
- Đi nào, các chàng trai, vào thôi.
- Trời ơi!
- Không đâu.
- Thầy đùa phải không?
Thật đó hả, Leticia?
Cả em nữa.
Vào đây nào.
Thầy, nhìn móng tay con nè.
Đẹp lắm.
Các chàng trai,
thấy mát-xa tay thế nào?
Tuyệt cú mèo!
- Thầy ơi?
- Sao?
Đạo luật về Nhân quyền
là gì ạ?
Ô, ô, con biết nè!
- Em thì biết cái gì.
- Em biết đó.
Vậy thì nó là gì?
Nó là...
khi chúng ta nhận được hóa đơn
ở nhà hàng,
chúng ta có quyền kiểm tra xem
nó có đúng hay không.
- Wow.
- Ngốc quá!
N-G-Ố, ngốc.
1, 2, 3!
Vẫn còn một cây này, Sean.
Không sao đâu.
Lần sau con sẽ làm được thôi.
Chỉ cần luyện tập
chăm hơn nữa nhé?
- Ôi, Chúa ơi!
- Whoohoo!
Sao con làm được vậy?
Không tin nổi!
- Chào, cậu nhóc. Chuyện gì thế con?
- Chào ba.
Ba sẽ đến xem thi đấu chứ ạ?
Hẳn rồi.
Ba đang bay đến đây.
Sẵn sàng để đá bay đối thủ chưa?
Ba biết con mà.
Con nhắc ba nhớ đến hồi
ba còn cỡ tuổi con.
Được rồi,
chúc may mắn nhé.
Cám ơn ba.
Tạm biệt.
Này, James?
Hủy lịch trình ngày mai cho tôi.
Chúng ta sẽ đến xem
thi đấu.
Ba, con hỏi
điều này được không?
Sao con?
Ba có xấu hổ về con không?
Ba có bao giờ nói vậy đâu.
Vậy tại sao ba chẳng bao giờ
đến xem con thi đấu?
Bởi vì ba bận lắm,
con trai à.
- Dạ.
- Ừ.
Vậy thôi.
Wyatt?
Con trai, làm gì ở đây vậy?
Con chỉ muốn chắc chắn là
mẹ về nhà an toàn.
Ôi, con yêu.
Đây, đây, đây.
Lấy áo của mẹ mặc đi.
Thôi, không cần đâu mẹ.
Có lạnh lắm đâu.
Không được, mẹ không muốn con
bị nhiễm lạnh đâu.
Lại đây, mặc vào.
Bảnh lắm nhé.
Mẹ có một tin vui.
Vậy sao?
Mẹ vừa được thăng chức đấy.
- Thật hả mẹ?
- Ừ.
Quản lý của mẹ bảo rằng mẹ là một trong
những nhân viên xuất sắc nhất của bà ấy.
- Thế thì tuyệt quá rồi.
- Mm-hmm.
Con có muốn biết mẹ định
ăn mừng thế nào không?
Sao ạ?
Mẹ sẽ đưa con đến rạp chiếu phim
cuối tuần này.
Mẹ sẽ mua cho con một gói
bắp rang thật to,
với thật bơ và cả kẹo
Milk Duds và...
Mẹ à, mẹ,
con quên chuyện đó rồi.
Chúng ta có thể đem theo
bắp rang từ nhà mà.
Vả lại, của mình cũng ngon
y vậy thôi.
Thật hả?
Con nghĩ vậy sao?
Và con cũng đã suy nghĩ suốt...
Rằng con không muốn là
một đứa gây rối nữa.
Và khi con lớn lên,
con nhất định sẽ thật thành đạt
và sẽ chăm sóc thật tốt cho mẹ.
Ôi, con trai.
Và mẹ muốn mình trở thành
người mẹ tốt nhất có thể.
- Con yêu mẹ.
- Con yêu.
Mẹ cũng yêu con.
Ông không đùa chứ?
Một giải đấu sao?
Tôi biết, tôi biết,
tuyệt quá còn gì.
Một trong các tay đấm của họ đổ bệnh
và tôi đưa anh vào ngay.
$200,000.
Tuyệt!
Họ muốn đưa anh đến đi
ngay tối nay.
Khoang hạng nhất,
mọi thứ sẵn sàng hết rồi.
- Tối nay?
- Phải, tôi đã đặt vé cả rồi.
Có một chiếc limo đang trên đường
đến đón anh.
Khoan, đợi đã.
Nhưng giải đấu của bọn trẻ
là ngày mai.
$200,000 đó, Jimmy à.
Anh có thể mua cho bọn nó
cả núi đồ chơi mà.
Anh bạn, chúng ta trở lại
võ đài thôi.
Nghe này, nếu ngày mai anh không thi đấu,
thì sự nghiệp coi như đi tong nhé.
Tôi biết, tôi biết mà.
Jimmy, đây là cơ hội cuối cùng
của anh.
Đừng có phá hủy nó đấy.
Mấy đứa, thầy chỉ muốn nói lời từ giã
trước khi thầy đi.
Thế này không công bằng.
Sean...
Thầy xin lỗi.
Thầy sẽ quay lại chứ?
Không.
Hay thật, thầy định cứ thế
bỏ tụi con mà đi sao?
Raymond,
thầy không có lựa chọn.
Thầy có sự lựa chọn.
Mọi người đều có sự lựa chọn.
Là thầy dạy tụi con vậy mà.
Wyatt.
Ricky.
Leticia.
Rasheed.
Charlie.
Không trách được.
Bọn nó quý cậu lắm.
Jimmy, mọi thứ đã sẵn sàng
chờ anh kí đấy.
Đến đây nào.
Đến đây, anh bạn.
Thưa quý vị, tôi thật xin lỗi.
Tôi đã thay đổi ý định.
Geno, tôi không thể.
Đợi một chút nhé.
Anh đứng lại. Đợi đã.
Jimmy,
anh đang làm gì vậy?
Tôi không thể thi đấu nữa,
Geno à.
- Anh đang nói gì vậy?
- Anh không thể tiếp tục nữa.
Là do bọn trẻ đó.
Bọn nó ảnh hưởng đến anh,
có phải không?
Đó là nơi tôi thuộc về.
Vậy còn số tiền đó thì sao,
Jimmy?
Tôi biết là chúng ta cần tiền.
Ừ.
Nhưng tôi đã phí hoài cả đời mình
theo đuổi một thứ sai lầm.
Và rốt cuộc, giờ đây tôi đã biết
mình muốn gì.
Tôi cũng ước mình có được
sự can đảm của anh.
- Ý anh là thế này à?
- Không đâu.
Chúc anh may mắn vậy.
Xin chào mừng quý khán giả!
Tên tôi là Frank Bosco,
còn được gọi là "Ông Mập" Bosco.
Thưa quý vị,
một sự kiện với quy mô thế này
sẽ không thể diễn ra nếu thiếu đi
sự giúp đỡ từ các nhà tài trợ.
Catapult Footwear.
Tổ chức ung thư ở trẻ em Max Cure.
Yowza!!
Hãy ghé thăm getyowza.com nhé.
Không có họ thì sẽ
không có sự kiện ngày hôm nay.
Xin cám ơn,
Tổ chức Võ thuật Century.
Bên phía tay phải của tôi,
là nhà đương kim vô địch bất bại
của các kì Giải đấu
Toàn quốc dành cho thiếu niên
3 năm liên tiếp.
Hãy dành một tràng pháo tay cho
Beverly Hills Scorpions nào.
Và bên tay trái của của tôi,
đội Mid-City Underdogs.
Đội giỏi nhất sẽ là đội chiến thắng.
Bắt đầu thôi!
Không có đội nào khác
mạnh hơn bọn bây nữa.
Nhiệm vụ duy nhất chính là
hủy diệt
tất cả mọi thứ ngáng đường
đến chiến thắng.
Bọn mày không chỉ đánh bại
đối thủ,
mà còn phải triệt tiêu cả tinh thần
lẫn thể chất của bọn chúng.
Được rồi, đứng thành
vòng tròn nào.
- Thầy đến! Thầy đã đến!...
- Sean! Sean!
- Whoa!
- Sean!
Chào.
Chào các con.
- Tôi có đến muộn không?
- Không đâu ạ.
Thầy không bao giờ muộn cả.
Ok, đến rồi đây,
thưa quý vị khán giả.
Trận đấu đầu tiên của hôm nay là cuộc so tài
giữa Andrew, đại diện cho Scorpions,
và Wyatt,
đại diện cho Underdogs.
Cẩn thận, cẩn thận.
Whoa, một cú đá ngay vào đầu
đã đốn ngã Wyatt.
Một cú đá chuẩn xác!
Và tiếp tục nào.
Cả hai đều đang tìm
sơ hở của đối thủ.
- Em làm được mà.
- Đúng rồi.
Em làm được,
em làm được mà!
- Andrew tung cú đá và hụt rồi.
- Tốt lắm, tốt lắm.
Wyatt với cú nhảy đá xoay người...
- Oh yeah! Phải thế chứ.
- Andrew gục rồi.
Cả hai võ sĩ đều dốc hết sức
vào hôm nay.
Cho đến hiện tại,
Scorpions vẫn đang dẫn điểm.
Underdogs đang cố đuổi kịp
từ phía sau.
Cả hai đội đều đang
tích cực...
Whoa, Wyatt, một cú đấm
vào ngay giữa ngực.
Một điểm.
Scorpion với cú đá vòng vào đầu
đã hạ gục Wyatt.
Giỏi lắm, Wyatt.
Em không có gì bào chữa cả.
Cậu ta thật sự giỏi hơn.
Là lỗi của em.
Em đã cố hết sức rồi, Wyatt.
Thầy rất tự hào về em.
Và đội Scorpions đã chiến thắng
trận đầu tiên.
Hãy cùng theo dõi bảng điểm,
Scorpions 10, Underdogs 6.
Và giờ đến lượt Cameron của
Scorpions so tài cùng Ricky của Underdogs.
- Sẵn sàng chiến đấu nào.
- Bắt đầu!
Trọng tài đã ra tín hiệu.
Trận đấu bắt đầu.
Cả hai võ sĩ đều lần lượt
tung cú đá.
Tiếp nối cùng một cú đá xoay vòng!
Một điểm.
Whoa, một cú đá mạnh mẽ
đã đốn ngã Ricky
và tăng thêm điểm cho đội Scorpions.
Cú đá xoay gót chân 360 đã hạ gục
Cameron xuống sàn đấu.
Quả là một màn phục thù
ấn tượng của Underdogs.
Wow, một cú đá ngoạn mục!
Hãy cùng xem lại nào.
Một trận đấu sát nút.
Và kết quả là hòa.
Quả là gay cấn!
Bắt đầu.
Scorpion tấn công,
Leticia chặn lại và đáp trả bằng
một cú đá xoay gót chân.
Một điểm!
Giờ thì Scorpions đang ở
thế tấn công.
Underdog phản công lại.
Tung nắm đấm, Scorpion đã chặn kịp thời và đáp trả
bằng một cú đấm thấp vào sườn.
- Thêm điểm.
- Bắt đầu!
Scorpion tấn công.
Leticia phản công,
hụt rồi.
Di chuyển và chờ đợi kẽ hở,
Scorpion tiến lên trước.
Boom!
Một cú đá ngang ngay đầu.
Sức mạnh của nữ quyền!
Sức mạnh của nữ quyền
mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Một trận đấu hấp dẫn!
Điểm số lúc này là 14 - 10,
Scorpions vẫn đang dẫn điểm.
Uh-oh, có vẻ như Raymond
của Underdogs đang trên đường tháo chạy.
- Chạy đi đâu hả?
- Xử nó đi!
- Cố lên, Raymond!
- Đúng rồi, kết thúc nó đi.
Chà, trông như một thảm họa
sắp sửa xảy ra đây.
Anh ấy gọi đó là
cú rắm tử thần đấy.
Đây hẳn là thủ đoạn bẩn nhất
của thế kỉ rồi.
Và giờ sẽ là trận so găng giữa Jake đội Scorpions
và Sean tí hon của Underdogs.
- Sean gặp rắc rối to rồi.
- Phải.
Jake tấn công.
Không ổn chút nào.
Chuyền cái này đến chỗ
huấn luyện viên của mấy đứa nhé?
Giỏi lắm.
Sean tí hon nên cầu nguyện
một phép màu ngay bây giờ thì hơn.
Gì vậy?
Sean bé nhỏ phản công với 2 cú đấm
và bùm!
Một cú đá vào bụng Jake
để nâng điểm số.
Trọng tài giơ cờ trắng.
Điểm cho đội Underdogs.
Và lại một điểm nữa.
Đừng đụng vào gối của tôi.
Cố lên.
Cố lên nào, Sean.
Cố lên, Sean.
Ái chà, trận đấu tiếp theo có vẻ
gay cấn đây.
Đối thủ của Alex cao hơn cậu bé
cả một cái đầu.
Sao vậy?
Anh ta to hơn con nhiều.
Con bị nghiền nát mất.
Alex, cứ nhìn vào anh ta,
nhé?
- Còn nhớ David và Goliath không?
- Có ạ.
- Ai là người to con hơn?
- Goliath.
- Nhưng ai đã thắng?
- David.
Đúng rồi, con phải có sự can đảm
của David nhé?
Tận dụng tốc độ và sự
nhạy bén của mình, ok?
Và nhớ rằng,
người càng to lớn...
- Thì càng ngã đau.
- Đúng vậy.
Tiến lên nào, Alex.
Hạ gục hắn ta đi, Alex.
Trận đấu bắt đầu.
Scorpions đang ở thế tấn công.
Alex cố lẩn tránh những cú đá
chết người kia.
Và đang tìm kiếm một sơ hở.
Võ sĩ nhà Scorpion vẫn không hề nao núng,
không để cho Alex một cơ hội nào.
Alex vẫn tiếp tục di chuyển qua lại...
- Cố lên, Alex.
- ...tìm cơ hội phản công.
Người càng to lớn,
thì càng ngã đau.
Yeah!
- Hay lắm!
Alex tung một cú đá quá đẹp mắt
hạ gục người khổng lồ.
Whoa, có nhìn thấy cú đá
vừa rồi không?
Có nhìn thấy không?
Cứ như một bài thơ
được dựng bằng hành động.
Eric...
tên Rasheed này, nó mắc tất nói lắp
và nóng tính nữa.
Cứ chọc nó nổi điên và
để nó bị loại đi.
- Ba à, con xử lý nó được mà.
- Cứ làm như ba nói đi.
Hiểu chưa?
- Vâng ạ.
- Được rồi...
- Con trai ngoan.
- ...tiếp tục trận đấu.
Đội trưởng đội Scorpions Eric
tranh tài cùng Rasheed của Underdog.
- Cố lên, Eric.
- Tấn công đi, Eric.
Lên đi nào, tên da đen.
Không, không được rồi,
có cố gắng đấy.
Tao cá là bà mày đánh còn
mạnh hơn mày nữa.
Cái gì!?
Lên đi nào, Eric,
đá nó đi.
Eric, cố lên.
- Tấn công!
- Kết liễu nó đi!
- Whoa, whoa, whoa!
- Không được!
Rasheed, không được!
Đeo găng vào.
Lùi lại.
Em sẽ bị tước quyền thi đấu đấy.
Cẩn thận đi!
Nghĩ cho đội mình nữa!
Nghĩ cho cả đội nào, Rasheed!
Nghĩ cho tập thể đi nào.
Cẩn thận nhé.
Rasheed, tự tin lên.
Hãy tin vào bản thân mình.
Giờ đáp trả lại đi,
Rasheed.
Cố lên nào, em trai.
Trông cậy vào chú mày đấy.
- Cố lên! Cố lên!
- Đang làm gì vậy hả?
Tao cá là cả nhà mày
đều vô dụng cả.
Nhìn chuyển động của cậu ấy xem.
Không thuộc kiểu chính thống gì cả.
Cố lên nào, em trai.
Trông cậy vào chú mày đấy.
Đúng rồi.
Lại đây.
Mày nhìn xem!
Nhìn lên bảng đó xem!
Thấy không? Hòa đó!
Không phải thắng.
Mày để thằng nhãi đó hạ mày.
Thằng nhãi tệ hại đó,
tức là mày còn tệ hơn cả nó nữa.
Biến khỏi đây ngay.
Tôi xin lỗi, nhưng gì đây nào?
Mời quý vị hãy cùng hướng sự chú ý
đến bảng điểm.
Điều này chưa từng xảy ra.
Nhìn điểm số xem nào.
Đội Beverly Hills Scorpions 22 điểm,
và Mid-City Underdogs cũng 22 điểm.
Hòa nhau rồi, thưa quý vị khán giả,
vậy tức là kết quả trận đấu hôm nay
sẽ được quyết định bởi
màn biểu diễn theo nhạc.
Và bây giờ, tôi xin giới thiệu
các giảm khảo cho phần thi này...
Võ sư Richard Norton.
Võ sư Don
"The Dragon" Wilson.
Võ sư Danny Inosanto.
Võ sư Benny Urquidez.
Và võ sư Jun Chong.
Đội đầu tiên, với tiết mục biểu diễn
xuất sắc,
xin hãy dành một tràng pháo tay
chào đón nhà vô địch bật bại của Giải đấu
Toàn quốc dành cho thiếu niên,
đội Beverly Hills Scorpions!
Hãy cùng vỗ tay thật nồng nhiệt
hoan hô Beverly Hills Scorpions nào.
Hay lắm!
Được rồi, hãy cùng nhìn
lên bảng điểm!
Beverly Hills Scorpions 71,
Mid-City Underdogs 22.
Hãy dành một tràng pháo tay nồng nhiệt
cho đội thách đấu của chúng ta,
Mid-City Underdogs.
Họ đây rồi!
Chúng ta cần một sự
đảm bảo.
Phun nước vào ổ điện đi.
- Ba à, con không làm vậy đâu.
- Phun nước vào ổ điện đi.
- Không.
- Con nói gì?
Ba nghe rõ rồi đó.
Ba không phải là người khiến chúng ta
ra nông nổi này, mà là con.
Giờ thì phun nước vào
ổ điện đi.
Đưa đây.
Thầy có một tin xấu.
Sao vậy thầy?
Đĩa bị hư rồi.
Mình làm sao biểu diễn mà
không có nhạc được?
Thế này thì toi rồi.
Phải đó, sao bây giờ?
Với trái tim chúng ta.
Vô lý.
Thầy muốn các con hãy lắng nghe âm nhạc
và cảm nhận nó từ trong tim mình.
Chúng ta là Underdogs.
Đây là những gì chúng ta nhận được.
Nhưng hãy luôn ghi nhớ
phương châm của chúng ta...
đó là hãy đem tất cả những
bất lợi trong cuộc sống...
và biến nó thành lợi thế
của riêng mình.
Đúng thế.
Giờ thầy muốn bọn con
ra ngoài đó,
nhắm mắt lại và
lắng nghe nhịp điệu từ thầy.
Hiểu chưa?
Được rồi nhé.
Ai đó làm ơn cho một chút...
ánh sáng nào... Tôi cần ánh sáng.
Chúng ta không thể tiếp tục
mà không có...
Xin chào! Frank Bosco đây.
Và mọi người cũng thấy là
đèn lại sáng rồi.
Mọi thứ tuyệt hảo.
Và giờ thì chúng ta sẽ tiếp tục
với phần thi biểu diễn thôi nào.
Cám ơn, Jaime.
Charlie, tôi cần mượn
giày của ông.
Được thôi, mà để làm gì?
Không có thời gian để giải thích đâu.
Nhanh lên. Nhanh lên.
Nhanh lên.
- Ôi trời ơi!
- Trời ạ, Charlie.
Nín thở đi.
Đôi này mới toanh đấy.
Hoan hô, Raymond!
Whoohoo!
Giỏi lắm!
Con làm tốt lắm!
Yeah!
Ba đến rồi.
Con trai tôi đó!
Con trai của tôi đó!
Yeah!
Một tiết mục xuất xắc,
thưa quý vị khán giả.
Giờ thì cùng xem điểm số thôi.
Giám khảo đầu tiên,
10.
Giám khảo thứ hai,
Giám khảo thứ ba,
10.
Giám khảo thứ tư,
Và vị giám khảo cuối cùng,
10!
Chúa ơi,
bọn nhỏ làm được rồi!
Đội Underdogs chính là
nhà vô địch mới!
Họ thắng rồi!
Whoo-hoo-hoo!
Whoohoo!
Dì thật tự hào về cháu.
Dì ơi?
Con có thể gọi dì
là mẹ từ giờ trở đi không?
Được chứ.
Dì rất thích đấy.
Mẹ rất tự hào về con.
Lại đây nào!
Underdogs!
Này!
Đánh hay lắm.
Các cậu thi đấu rất tuyệt.
Phải đó, ra nhiều đón
ghê thật đấy.
Chiêu hồi nãy chơi bẩn
quá nhé.
Bạn bè?
Bạn bè.
Chào ông Hershfeld.
Ông tự hào về tôi chứ?
À, ý tôi là, tự hào về tất cả
chúng tôi, tất nhiên rồi.
Tự hào về cả đội,
có chứ.
Còn anh? Thì không.
Chính những người như anh
mới khiến môn thể thao này mang tiếng xấu.
Nên hôm nay, ngay bây giờ,
chúng ta chấm dứt thôi.
- Nhưng, nhưng...
- Không nhưng nhị gì cả, Barret.
James, bỏ kết bạn và chặn tài khoản
hắn ta khỏi Facebook tôi.