Em muốn xem gấu.
Gấu, gấu, gấu, gấu, gấu...
Trẻ con, trẻ con, trẻ con...
Em phải đi xem gấu.
Không có gấu.
Sao vậy?
Cơ thể của ba càng lúc càng lạnh
Càng lúc càng cứng.
Em...
vì muốn làm cho ba ấm lên.
vì muốn nhớ đến hơi ấm của ba
...em đã xoa bóp cho ba đến sáng.
Nhưng mà...
chỉ có lòng bàn tay em ấm lên.
Ba...
rất lạnh.
Cứng cả người.
Ít khi nào thấy em khóc như vậy.
Chào buổi sáng.
Lại trốn học à?
Em xin lỗi.
Cho dù đây là tự do của em
nhưng đi học vẫn là tốt nhất.
Đến năm lớp 12 thì em sẽ hối hận.
Anh Yo đã hối hận hả?
Phải.
Bởi vì cúp học à?
Bởi vì đi học mà ngủ gật.
Này.
Đứng lên đi.
Anh không làm gì hết, chỉ hôn thôi.
Đừng có đùa.
Anh nói thật mà.
Anh thích em à?
Không có.
Không có thích em.
Vậy thì tại sao...
Anh chỉ muốn thử cảm giác hôn thôi.
Tiết 2 sắp bắt đầu rồi.
Em lên lớp đi.
Xin chào quý khách.
Em đợi lâu chưa?
Không, chỉ một chút thôi.
Em muốn nói gì với anh?
Xin hỏi hai anh chị cần gì ạ?
Blue Mountain
Được.
Sao vậy?
Về chuyện hôm nay...
Em...
Đó là lần đầu của anh.
Anh Yo.
Em...
Kể từ lúc trước...
đã thích anh rồi...
Thật ra thì...
Anh chỉ hứng thú với cơ thể phụ nữ.
Là ai cũng được.
Em mau uống đi.
Anh rất thẳng thắn.
Anh đau đầu lắm.
Chị.
Hôm nay chị rãnh không?
Cũng còn tùy em muốn làm gì.
Hay là ta đi uống gì đó đi.
Em mời.
Con bé này,
em chỉ làm thuê thôi mà mạnh miệng quá vậy.
Em có chuyện cần nhờ chị.
Có mẹ thật tốt.
Cho dù con cái làm gì
cuối cùng cũng chịu thỏa hiệp.
Còn đối xử với chị như người lớn nữa.
Cũng có thể nói là bỏ mặc không quan tâm.
Xin lỗi đã để đợi lâu.
Cảm ơn.
Ba em phiền phức lắm.
Hở chút là nói mất sĩ diện.
Không thể nào lý trí một chút được.
Chắc do không biết em sẽ làm gì nên bất an.
Bản thân em cũng bất an.
Đúng rồi, em nhờ chị làm gì?
Em phải đến bệnh viện.
Lúc làm phẫu thuật cần người liên lạc.
Cho nên chị nói cho em biết địa chỉ đi.
Ai đó?
Là anh đây.
Em ngủ rồi hả?
Mới chợp mắt được một chút.
Đợi chút.
Tìm anh sớm vậy có chuyện gì?
Em phiền quá.
Tại sao lại tránh em?
Em làm gì vậy?
Anh đã về trước chuyến xe của em
một tiếng phải không?
Tại sao vậy?
Chúng ta đừng gặp nữa.
Nhưng mà...
Mỗi lần ta gặp nhau
Anh đều vuốt ve cơ thể em.
Cho nên đừng gặp nữa.
Nếu như cứ tiếp tục như vậy...
Cho dù anh thích em cũng sẽ không chịu.
Nhưng mà
Anh đối với em
chỉ có nhu cầu xác thịt thôi sao?
Ngoài ra không có ý gì với em hả?
Em cũng không phải loại con gái anh thích.
Cho nên mới nói nếu tiếp tục như thế này nữa
sẽ mất hết tình cảm.
Nhưng mà
Trước giờ đều do anh chủ động tìm em.
Ngay từ lúc bắt đầu đã vậy.
Cho nên em phải từ chối sự tấn công của anh.
Nhưng mà...
Nếu em từ chối sự theo đuổi của anh
chúng ta sẽ không còn gì để nói nữa.
Vậy em cởi đi.
Anh sẽ quan hệ với em như trước.
Em cởi đi.
Chẳng phải em cũng muốn sao?
Mau cởi đi.
Cởi áo sơ mi luôn.
Lạnh quá.
Tại sao không từ chối?
Rõ ràng anh đã nói em chỉ là đồ chơi thôi.
Sao em không từ chối?
Anh...
Sẽ không chịu nổi đâu.
Anh sẽ không quý trọng em đâu.
Khóc cái gì chứ hả?
Mới nằm mơ.
Mơ thấy gì?
Một mình độc chiếm lon nước cam.
Anh luôn muốn được thử một lần.
Anh đã mua bằng tiền lương tháng đầu tiên.
Xem ra vẫn chưa ăn đủ.
Là di chứng.
Anh chị em nhiều.
Chuyện gì cũng để lại di chứng.
Hay đánh nhau với chị cũng chỉ vì
người này nhiều hơn người kia.
Thứ Bảy tuần sau
Mẹ em đến.
Để làm gì?
Mẹ muốn xem chỗ ở của em thế nào.
Cho nên
Anh đừng đến.
Sao vậy?
Anh về đây.
Ngày mai là thứ Bảy mà.
Tạm biệt.
Anh đi thật hả?
Yo.
Em...
Chỉ cần anh nói muốn em
thì em sẽ nghe lời anh.
Nếu em có thể giúp gì cho anh
thì cơ thể của em chính là của anh.
Thôi bỏ đi.
Anh về chuyến xe lúc 4 giờ.
Đừng đi.
Cho dù thế nào...
Sau này ta cũng đừng gặp nhau nữa.
Anh chịu không nổi.
Em cầm bên kia.
Cho em ở một đêm.
Trên người em
Vẫn còn mùi thuốc khử trùng.
Cho nên...
Ở lại không sao hết.
Nhưng em có sao không?
Đói bụng quá.
Hay là...
Ta cùng ăn nhé.
Chị.
Chị có...
đàn ông không?
Có.
Có một người.
Chị sẽ nhõng nhẽo với anh ấy chứ?
Cũng có một chút.
Tại sao con gái lại nhõng nhẽo nhỉ?
Ai mà biết.
Bởi vì nếu làm thế,
anh ấy sẽ quý chị chứ?
Không phải.
Vậy tại sao lại hẹn hò với anh ấy?
Vì chị thích.
Thích thì đã sao?
Thích thì có thể nhõng nhẽo hả?
Mọi người đều thích nhõng nhẽo.
Giống như khoe vậy.
Trân quý thì đã sao?
Cứ nói trân quý người này người nọ gì đó.
Chả hiểu.
Cho nên...
Giống như quan hệ mua bán dâm vậy.
Không giống.
Thì cũng vậy thôi.
Mua túi xách, quần áo này nọ cho em.
Lớn tuổi hơn em.
Gấp đôi tuổi em đó.
Vậy à?
Cái trân quý đó cũng đâu sờ mó được.
Kết hôn chắc cũng không phải để khoe khoang.
Đúng không?
Cũng chẳng phải nói để dỗ dành em.
Ngay cả cảm giác cũng chưa chắc là thật.
Cho dù có con cũng chẳng sao.
Có gì để nói à?
Không còn gì để nói nữa.
Không phải vậy đâu.
Đừng có đến đây "mai phục" anh.
Được không?
Không phải.
Hôm nay không phải là ca trực của em.
Em đổi với người khác.
Đừng đi theo anh.
Anh
Sắp làm ba rồi.
Cái gì?
Cái gì là sao?
Thật à?
Ừ.
Anh
Cảm thấy em đang nói dối.
Em không có kinh nguyệt thật mà.
Sắp hai tuần rồi.
Anh cho em tiền phá thai được chưa?
Em muốn sinh em bé.
Rồi nuôi nó.
Trễ rồi.
Không sao mà.
Không được.
Cái gì không được.
Phải ngồi chuyến xe đó.
Em muốn một đứa bé giống anh.
Anh chỉ phụ trách tiền bạc.
Lấy đầu cá ra.
Sau đó cắt nhỏ ra cho dễ ăn.
Con không thích món đó à?
Con chỉ thích ăn.
Không biết làm cá coi sao được chứ.
Mẹ con...
sắp đi làm rồi.
Mẹ hơi chán cuộc sống hiện giờ.
Mắt mẹ nhìn không còn rõ nữa.
Nếu bị kim đâm nữa thì khổ.
Ở nhà cũng chỉ có một mình.
Dù sao cũng chỉ có hai người ăn.
Nấu món đơn giản thôi.
Nhưng có một công việc làm nhiều tiền hơn
làm kim chỉ.
Công việc gì vậy?
Xưởng nhựa, giám sát mấy người đó làm việc.
Vậy là phải dọn vào đó ở rồi.
Vậy nhà ở phải làm sao?
Cứ vậy thôi.
Mang một ít quần áo vật dụng qua đó
Nếu làm chán thì mẹ quay về.
Từ lúc kết hôn đến giờ
mẹ đã chịu khổ nhiều rồi.
Không muốn tiếp tục hành hạ mình nữa.
Khi nào thì bắt đầu?
Tuần sau.
Vậy hả?
Đến ngay.
Chẳng phải em đã nói với anh là
hôm nay đừng đến sao?
Anh biết nên anh mới qua đây.
Tại sao?
Để anh gặp mẹ em.
Mau làm cơm đi.
Dạ.
Anh về đi.
Để mẹ bỏ dầu.
Mau cắt cá đi.
Mau lên.
Dầu sẽ sôi đó.
Đã nói anh về đi mà.
Như vậy thì lãng phí dầu quá.
Mẹ mở thư con ra xem rồi à?
Những điều con viết có thật không?
Phải.
Là thật hả?
Buổi tối khi con về trễ
Mẹ còn đi đến trạm xe chờ đó.
Biết tại sao không?
Buổi tối cho dù có mua đồ
cũng không để con đi mua.
Con biết tại sao không?
Uổng công ba con hi sinh cho con.
Rốt cuộc con muốn gì?
Con đang nghĩ gì vậy hả?
Con tưởng là gì chứ?
Con xin lỗi.
Không cần trả lời.
Con nói cho mẹ nghe.
Nên con mới nói xin lỗi.
Không ai bảo con xin lỗi.
Con cũng không muốn xin lỗi.
Hiến dâng thân thể của mình cho người mình thích
thì có gì là sai chứ?
Hiến dâng?
Hãy xem những gì con viết kìa.
Đọc đi. Đọc đi.
Anh khỏe không?
Mở đầu như vậy có lẽ sẽ làm anh khó chịu.
"It must be because I have consciously
Bởi vì em biết, đối với anh,
em là một người phiền phức.
Nhưng đồng thời, với anh,
cho dù chỉ là xác thịt, em cũng cần.
Cho nên mới hình thành quan hệ của chúng ta.
Cho dù bây giờ anh sống ở Tokyo
anh vẫn còn cần em không?
Anh đối xử với em thế nào cũng được.
Em chỉ muốn ở cạnh anh.
Cho dù một năm gặp nhau một lần cũng được.
Chỉ cần anh hứa với em,
là em đã thấy mãn nguyện rồi.
Đọc hết đi.
Hình như anh sợ...
Sợ gặp em lại có cảm giác ham muốn em nữa.
Nhưng mà cho dù như vậy
với em cũng không sao,
chỉ cần anh thỏa mãn
Cho dù chỉ là công cụ tình dục cũng không sao.
Chỉ cần
anh có nhu cầu thì cơ thể em sao cũng được.
Cho nên anh không cần phải lo.
Để anh có thể yên tâm
em có thể đảm bảo
em sẽ không để anh đau đầu
vì những chuyện như kết hôn này nọ.
Chuyện của em, em tự giải quyết.
Cho dù không thể trở thành cô dâu,
em vẫn có thể sống một mình.
Hãy để em được gặp anh.
Không biết nên xấu hổ
hay tiếc nuối cho con.
Mẹ thấy rất khó chịu.
Đó toàn là những lời thật lòng của con.
Con thì biết gì chứ.
Mặc kệ tâm trạng của mẹ luôn sao?
Bị một người không thích con đùa giỡn.
Người chịu thiệt là con đó.
Đây không phải là chuyện chịu thiệt hay không.
Con cam tâm tình nguyện cho anh ấy làm vậy.
Mẹ nói xem con đã phạm lỗi gì hả?
Mẹ chưa bao giờ làm chuyện hèn hạ như vậy.
Sao mẹ biết chứ?
Mẹ không làm tình thì làm sao có con?
Cái con này.
Con làm vậy
khác gì mua bán dâm chứ.
Nói gì vậy hả, chỉ làm công cụ
cho nó thỏa mãn nhu cầu
thì khác gì làm gái chứ
Cho dù là chơi cũng không được như vậy.
Không phải.
Tụi con không phải chơi.
Có con thì làm sao đây?
Tụi con có biện pháp phòng tránh.
Đồ ngu.
Làm chuyện gây phiền lòng như vậy
Con thật kinh tởm.
Ra ngoài!
Ra ngoài đi.
Vào đi.
Biết là em sẽ đến mà.
Ngồi đi.
Có gì thì nói mau đi.
Nói ra hết đi.
Em căm hận, thù ghét gì anh cũng được.
Như vậy anh sẽ thấy thoải mái hơn.
Sau đó chúng ta kết thúc.
Em sẽ không nói ghét anh đâu.
Bởi vì em thích anh.
Anh thích vẽ à?
Ừ.
Tại sao lại là vẽ?
Chỉ có vẽ
mới chứng minh anh còn sống, còn tồn tại.
Vẽ giống như là tài sản duy nhất của anh.
Anh...
Lúc nghe nói em có thai, rất đau khổ.
Có lẽ em còn đau khổ hơn anh.
Anh không muốn có lần thứ hai nữa.
Lúc đó...
thì anh nói chỉ chịu trách nhiệm chi tiền.
Đã khiến em lạnh cả sóng lưng.
Anh chỉ có thể nói như vậy.
Bởi vì anh biết.
không thể nào sinh ra đứa bé.
Em định mấy giờ về?
5:58 phút.
Vậy thì mau đi đi.
Em vẫn còn muốn ở đây.
Mau về đi.
Đừng làm phiền cuộc sống của anh.
Người đầu tiên bước vào cuộc đời em...
chính là anh.
Cho nên em...
Cho nên anh mới nói là anh rất đau khổ.
Vẽ em đi.
Em về đi.
Anh không làm vậy được.
Đừng khóc.
Đừng.
Con về rồi.
Tối vậy mà còn đi đâu?
Con xin lỗi.
Con lại làm chuyện gì
cần phải xin lỗi nữa sao?
Không xin lỗi cũng được phải không?
Lúc nãy con xin lỗi vì cái gì?
Lại làm chuyện xấu xa gì nữa rồi phải không?
Con đó.
Giờ chưa phải là lúc quan trọng nhất.
Lỡ xảy ra chuyện thì sao?
Mẹ xin con, con hãy tập trung thi cử đi.
Lúc mẹ còn trẻ, cũng từng có chuyện muốn làm.
Bị người ta nói mình là con gái
nên không thể làm.
Nên mẹ mong là con thương mẹ
Giúp mẹ hoàn thành giấc mơ này.
Mẹ sẽ cố gắng.
Mẹ không muốn
người ta nghĩ rằng con không có ba
nên không có tiền cho con học đại học.
Con đói rồi.
Làm chuyện xấu xa với đàn ông
nên mới đói phải không?
Thật không biết xấu hổ.
Chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy tởm rồi.
Mẹ nuôi con lớn,
không phải chỉ để con ngủ với đàn ông.
Vì chuyện gì mà sống đến giờ chứ?
Mẹ vất vả như vậy
Giờ uổng phí cả.
Nếu như ba con còn sống thì...
Mẹ hiểu con thật.
Con muốn đi khỏi cái nhà này.
Vớ vẩn.
Về là bị chửi, thà không về còn hơn.
Tất cả cũng do con thôi.
Giờ lại đòi bỏ nhà đi.
Đòi lên giường với đàn ông.
Cái thứ không biết xấu hổ.
Hỗn xược.
Ông xã ơi, ông thật may phước.
Chết sớm.
Giờ con cái lớn rồi.
Tôi vẫn còn lo cho nó.
Giờ nó bắt đầu làm những chuyện vớ vẩn.
Giờ tôi phải làm sao đây?
Tôi không muốn sống đau khổ như vậy nữa.
Thôi thì chết đi cho rồi.
Ông ơi!
Tôi cũng muốn xuống đó với ông.
Lần nào cũng bị con gái mắng chửi.
Tôi luôn bị chửi.
Tôi đã cất công nuôi dạy nó mà.
Ông ơi!
Con có thể tâm sự với ai đây?
Mẹ.
Con...
là con gái.
Con cũng là con gái mà.
Em không muốn học lại.
Nhưng kinh tế gia đình cũng không khá lên.
Nên em đã quyết định bỏ nhà đi.
Anh không thể nói gì hết.
Em chỉ cần làm con gái ngoan của mẹ
là được rồi.
Em rất bình thường.
Giờ em gặp anh có nghĩa là
em không được bình thường.
Em bình thường mà.
Ngay cả trường đó mà em cũng không thi đậu.
Cho nên em mới xin anh hiểu cho.
Muốn anh hiểu gì hả?
Tình cảm của em...
Nói dối cũng được.
Chỉ cần anh nói anh hiểu em
thì em có thể phản đối mẹ mình.
Như vậy thì em mới có thể tiếp tục kiên trì.
Anh đã nói không mà.
Nói xong anh còn cảm thấy ngượng.
Em chỉ cần có người hiểu em.
Em không muốn trở thành một đứa con gái
ngu ngốc bị người khác coi là công cụ tình dục.
Đến giờ rồi, anh về đây.
Đừng đi theo anh nữa.
Đợi chút.
Đừng theo anh mà.
Anh đã bảo em về đi.
Đừng.
Đủ rồi, em về đi.
Anh không nói hiểu em, em sẽ không về.
Cậu ấy đi ra ngoài rồi.
Hình như đi chơi điện tử thẻ.
Anh Yo.
Anh đi đâu vậy?
Anh đi chơi điện tử thẻ.
Anh thắng hả?
100 đồng mà được nhiều món,
Lợi hại thật.
Mẹ em về chưa?
Rồi.
Anh...
Có một lần em đến.
Thấy ngực em đổi màu.
Lúc đó anh thấy mình đã làm
một chuyện rất lợi hại.
Vẫn vậy mà.
Chị anh nói mới mấy lần
thì sẽ không đổi màu.
Anh nói cho chị ấy biết
chuyện đó luôn hả?
Chị ấy hỏi anh.
Sau đó thì sao?
Chị anh còn nói gì?
Nói là có khi nào em có người khác không.
Anh cũng không còn cách nào khác.
Ngoài chuyện anh muốn chia tay ra,
không nghĩ đến chuyện gì khác.
Dù sao
cũng quá đáng.
Chị anh sợ anh bị ép cưới.
Hơn nữa...
Hơn nữa gì?
Rốt cuộc anh muốn nói gì?
Không có gì.
Dù gì anh cũng suy nghĩ chơi đùa
ngay từ lần quan hệ đầu tiên với em.
Không phải vì yêu em.
Chỉ là có hứng thú với cơ thể phụ nữ.
Chuyện đó thì...
Mà nói chuyện quá khứ
thì giải quyết được gì.
Chịu hết nổi em rồi.
Em muốn làm gì?
Về nhà.
Sáng mai rồi về.
Không.
Để em về.
Anh sai rồi.
Không phải anh không tốt.
Em không thích tính cách của chị anh thôi.
Rốt cuộc anh phải làm sao đây?
Em cũng không biết.
Cho nên mới bực bội.
Tại sao lúc trước mẹ em phớt lờ anh?
Anh không thích vậy.
Anh cũng ghét tính của bà ấy.
Vậy anh muốn bà ấy không chấp nhận anh sao?
Đúng.
Em...
chưa bao giờ được anh chấp nhận.
Giờ thì không phải vậy.
Tại sao?
Có gì thay đổi sao?
Là phụ nữ làm gì cũng dễ.
Đừng cắn anh.
Chúng ta sống chung đi.
Ta cãi nhau chỉ vì ta không ở bên nhau.
Bởi vì chúng ta không đủ nghiêm túc.
Em thích anh.
Xin lỗi đã làm gián đoạn công việc của cô.
Không sao.
Yo bảo tôi...
Xin lỗi cô.
Bởi vì sau khi nghe chuyện cô nói
về cơ thể cô,
tôi đã nói đầu ti thâm đen
là chuyện vô căn cứ.
Nó nói cô giận.
Bởi vì không có đen.
Vậy thì xin lỗi.
Lúc trước tôi cũng bị đàn ông nói,
tôi cũng thấy tổn thương.
Là phụ nữ thật rắc rối.
Lúc đó Yo rất đau đầu vì cô.
Cho nên tôi định nói với nó
là bỏ cô đi.
Yo cũng nói không thích cô.
Cho nên tôi nghĩ hai người không gặp nữa
cũng tốt cho cô thôi.
Bây giờ hai đứa không sao hết rồi.
Cho nên nó mới bảo tôi đến xin lỗi cô.
Đàn ông thật cứng đầu.
Phiền chị rồi.
Đừng bắt nạt nó.
Xin lỗi sắp đóng cửa rồi.
Cảm ơn.
Buổi tối mà sao sáng vậy?
Hàng xóm xung quanh sẽ không ngủ được.
Đi đi.
Trải nệm ra.
Tắt đèn đi.
Chẳng phải em muốn ngủ sao?
Tại sao?
Em đã nói là muốn mà.
Tại sao lại cột em lại?
Ngủ say như chết.
Nước ngọt!
Uống no rồi.
Nước ngọt.
Đau quá.
Lâu rồi không nấu, cơm có mùi thiu.
Đây.
Không sao, ngon lắm.
Người ta ăn no rồi.
Không được.
Em không thích ăn cơm.
Ngoan, ăn đi.
Không muốn ăn.
Phải ăn hết chén cơm này.
Đã nói là không mà.
Anh có biết không?
Em đã ngủ với người khác.
Em đùa sao?
Là thật à?
Anh thấy em không còn như trước đây nữa.
Em không còn mặn nồng trong chuyện chăn gối nữa.
Không có.
Em lừa anh thôi.
Chỉ hôn thôi.
Lần tới là thật đó.
Đau.
Tao hỏi mày.
Là thằng nào? Ở đâu? Lúc nào?
Mày thích thằng nào rồi à?
Đối với anh thì đâu có gì to tát.
Anh đâu có thích tôi.
Mày đang tìm hàng lạ à?
Tôi nói đâu có sai.
Bây giờ tao ưa mày rồi.
Trước đây thì không.
Nhưng giờ tao khoái mày rồi.
Giờ mày không được thích ai khác.
Ngay từ đầu, với tình yêu tôi dành cho anh...
Tôi chưa bao giờ quan hệ với ai khác.
Anh xem lại bản thân đã đối xử với tôi thế nào.
Anh chiếm đoạt thân xác tôi.
Không quan tâm đến cảm xúc của tôi thế nào.
Bây giờ sao lại tức giận với tôi?
Cái con ngu này!
Chơi tôi đi.
Tận hưởng cảm giác khoái lạc đi.
Tao thích chơi mày.
Tôi ghét điều đó.
Tôi ghét phải ngủ với anh.
Dĩ nhiên tao cũng ghét.
Vậy... anh hãy nhìn lại bản thân mình trước đây đi.
Bảo đảm
Anh sẽ cảm thấy mình đáng ghét.
Vào trong căn phòng này rồi
thì chỉ có lên giường với tao thôi.
Mày dám chống tao à?
Chuyện đó không còn quan trọng nữa.
Có lẽ là vậy.
Chuyện này...
chưa từng xảy ra.
Yo Takano
Tôi...
Ngay từ đầu...
đến bây giờ anh vẫn vậy.
FCINE.net
Website chia sẻ phim HD