Dịch sang trái 1 chút.
Adele, cô hơi bồn chồn đấy.
Tôi lo lắng, ông biết mà.
Về việc gì?
Tương lai.
Chị tôi, Luise,
Chúng tôi rất yêu thương nhau,
nhưng sự thật là chúng tôi luôn cạnh tranh.
Nếu đời là 1 cuộc đua, thì chị ấy
sẽ dành chiến thắng.
Còn nếu đời là 1 trận đấm bốc,
thì tôi sẽ là kẻ duy nhất trụ lại.
Dầu gì thì, chúng tôi đã cùng nhau
trải qua rất nhiều chuyện,
và em sẽ luôn nhớ chị.
Auf Wiedersehen, liebe Schwester.
Barbara, cảm ơn vì đã đến.
Điều này rất ý nghĩa với tôi.
Gia đình ta đã đi 1 chặng đường dài.
Con trai cô, người luật sư ấy, cậu ta sao rồi?
Vẫn còn chật vật lắm.
Sau trường luật, nó làm cho 1
công ty danh tiếng,
sau đó lại quyết định tự lực ở Pasadena.
- Chuyện gì xảy ra?
- Không tốt lắm.
Ôi...
Thêm vào đó là khoảng vay 7 năm học,
và những chuyện không suôn sẻ lắm.
Tôi rất tiếc.
Chị cần luật sư không?
Chỉ là vài lá thư trong đồ dùng của chị tôi.
Tôi cần lời khuyên từ 1 người đáng tin cậy.
Tôi sẽ gọi nó.
Tôi cảm thấy...
Tôi thật sự cảm thấy, với 1 công ty như vầy,
thưa ngài, thì... tôi sẽ...
.. hoàn toàn sẵn sàng...
Alô?
Không, không. Không phải lúc, mẹ à.
Không phải lúc;
Con sẽ gọi lại sau.
Cô ta có mọi báo cáo...
Xin chào, Randy Schoenberg đến gặp Bergen,
Brown và Sherman.
- Vâng.
- Tôi muốn
tận dụng mọi cơ hội ở đây.
Với 1 công ty đồ sộ như vầy,
tôi sẽ được thúc đẩy
để làm ra những thành quả tốt nhất mỗi ngày.
Anh có quan hệ gì với nhà soạn
nhạc nổi tiếng, Schoenberg?
Arnold là ông của tôi, thưa ngài.
Ông mất trước khi tôi ra đời.
Âm nhạc của ông đòi hỏi 1 sự nỗ lực lớn.
Nhưng thành quả lại rất xứng đáng.
1 trong những điều tôi hi vọng,
khi làm việc ở đây là để học hỏi...
thẩm phán Schoenberg là cha anh.
Đã nghỉ hưu, thưa ngài.
Dòng dỏi xuất chúng đấy, ngài Schoenberg.
Vâng thưa ngài.
Chuyện gì ở Pasadena vậy?
Tôi mạo hiểm.
Thành lập công ty luật riêng,
nhưng nó không đáng.
Làm việc cho chính mình không phải
điều đúng đắn.
và giờ anh muốn làm việc với người khác?
Vâng thưa ngài.
Vậy, ta sẽ xem sao,
ngài Schoenberg.
Cảm ơn mẹ.
Tôi đợi anh lúc 6 giờ.
Trễ 10 phút rồi.
Xin thứ lỗi, thưa bà Altmann.
Kẹt xe ở Wilshire.
Trông anh mệt mỏi và căng thẳng,
nhưng không xấu chút nào.
Anh hơi gầy đấy.
Cảm ơn bà.
Anh biết gì về hoàn trả tác phẩm nghệ thuật?
Chẳng biết gì.
Không bao giờ quá muộn để học.
Anh vào nhà đi.
Ăn chút bánh ngọt đi.
Tôi làm riêng cho anh đấy.
Chị tôi là cô bé xin xắn bên trái, Luise.
Còn tôi là đứa buồn rầu cạnh chị ấy.
Bố mẹ tôi, Therese và Gustav.
Chú tôi Ferdinand,
sở hữu 1 công ty đường,
và vợ ông ấy, dì Adele,
mất khi còn rất trẻ.
Ngồi cùng ta, Maria.
Adele không có con,
nên chúng ta sống cùng như 1 gia đình.
Theo hướng nào đó, ta có 2 cặp bố mẹ.
Cười lên đi, Maria.
sẽ tốt nếu con luyện tập cơ mặt mỗi
năm 1 lần đấy.
Bloch-Bauers.
Tôi tìm thấy những lá thư này
trong đồ dùng của chị tôi.
Tôi đã dịch ra cho anh ở mặt sau.
1948?
Từ luật sư của gia đình ở Vienna,
Johann Rinesch.
về các bức tranh của chúng tôi bị
Đức quốc xã lấy cắp.
Được thôi.
Tôi đọc trong tờ New York Times
rằng mọi thứ đang thay dổi ở Áo.
Như thế nào?
Họ đang viết lại luật hoàn trả tác phẩm nghệ thuật.
Xem lại những vụ cũ.
Chị tôi cuối cùng cũng dọn đến với tôi.
Vấn đề là chị ấy quyết định làm vậy lúc chết.
Ít nhất bà sẽ không phải cãi vã.
Ý tôi là bà biết đấy, những người chung phòng,
họ thường cãi nhau về việc rửa chén và mọi thứ...
còn bà sẽ không phải lo những chuyện đó,
về việc rửa chén,
vì, bà biết đấy...
vì chị bà đã mất.
Nên...
Tôi xin lỗi. Tôi... chỉ muốn đùa 1 chút
nhưng nó không thành...
Cô ấy đây rồi.
Dì Adele của tôi.
Chú tôi giao quyền cho
Gustav Klimt vẽ cô ấy.
Khá đẹp đấy.
Nó rất lộng lẫy.
Bức tranh bị gỡ khỏi tường nhà
chúng tôi bởi bọn Đức quốc xã,
kể từ đó, nó được treo
tại phòng trưng bày Belvedere ở Áo.
và giờ bà muốn đoàn tụ với nó.
Như vậy không vui sao?
Nó sẽ làm bà giàu lắm, tôi chắc vậy.
Anh nghĩ tôi làm vì vậy ư?
Không, tôi phải làm những gì có thể
để giữ cho những kí ức này sống mãi.
Vì mọi người sẽ quên, anh thấy đấy.
Nhất là người trẻ.
Và sau đó, dĩ nhiên, là công lý.
Tôi đã làm anh chán cả tối.
Anh nhìn đồng hồ đến 4 lần.
Anh biết đấy, đây là 1 bài kiểm tra
chúng ta đều thất bại.
Tôi xin lỗi. Tôi đã làm phí thời gian của anh.
Tôi tìm được việc mới hôm nay.
Tôi có đứa con làm tôi thức giữa đêm,
1 người vợ tôi muốn làm cô ấy hạnh phúc.
Vậy sao anh lại hứng thú đến chuyện cổ xưa?
Tạm biệt anh.
Struwwelpeter.
Struwwelpeter, cuốn sách bà cầm trên tay.
Bà tôi thường đọc cho tôi.
rất đáng sợ... nói về 1 cậu bé bị
cuốn đi bởi cơn gió.
vào 1 cuộc phiêu lưu tồi tệ.
Nó cũng từng dọa tôi nữa.
Sao anh không thử xem xét chúng,
và báo cho tôi nếu tôi có cơ hội.
Đó là tất cả tôi muốn.
"11 tháng 4, 1948.
Kính thưa Luise Bloch-Bauer..."
là chị bà ấy.
"Chính phủ Áo đã quyết định
"họ sẽ giữ lại châm dung dì của bà
do Klimt vẽ
"và 4 tác phẩm nữa của Klimt mà theo họ
"là được thừa kế bởi phòng trưng bày
trong di chúc của cô ấy,
"1 sự thật không thể phá hủy được.
"Tờ di chúc...
"Tôi chưa từng đọc...
"bất chấp những nỗ lực của tôi.
Trân trọng, Johann Rinesch."
Luật sư của bà ấy chưa từng đọc nó ư?
Không ai biết về di chúc.
Randy!
Xin chào, bà Altmann. Chào.
Ta cần bản sao những thứ này
Ở bên này
Mấy người ở đây cứ như bị
suy nhược thần kinh vậy.
Đúng vậy.
Tôi thức đến 3 giờ sáng.
Tôi đã tìm hiểu cho bà.
Tôi ấn tượng đấy.
Nhờ người ở Vienna.
Lần đầu tiên trong 50 năm,
họ cho mở cửa nơi lưu trữ,
nên bà có thể tìm bản sao di chúc của Adele.
- Vâng, còn sau đó?
- Bộ Văn hóa Áo...
Sẽ tổ chức 1 hội thảo xem xét
từng trường hợp riêng biệt,
bà cần điền đơn
để họ cân nhắc trường hợp của bà
cuối tháng sau...
- ...là chậm nhất.
- Tháng sau ư?
Là chậm nhất; Tôi đã gửi thư
yêu cầu lá đơn.
Từ từ thôi.
Anh có thể giải thích cho tôi...
- ...trong bữa trưa.
- Không.
- Thưa bà Altmann, tôi không thể ăn trưa.
- Tôi biết 1 nơi rất tuyệt.
Họ có món bánh gạo rất ngon.
Đây là 3 tên
của 3 luật sư hoàn trả hàng đầu
ở Mĩ.
Sẽ tốn kém cho bà,
không có họ là coi như xong.
Không, không, tôi chỉ có cửa hàng,
ngôi nhà và 1 ít tiền
Tôi để dành mua cái máy rửa bát mới.
Tôi không thể ném tiền cho những luật sư như vậy.
Được rồi, tôi phải đi, vậy nên...
Anh không thể giúp tôi 1 chút ngoài lề ư?
Như 1 sở thích ấy.
Không có chuyện "ngoài lề" đâu Maria.
Đây là công việc toàn thời gian;
không phải 1 sở thích.
Anh rất thô lỗ,
hơi thô kệch 1 chút,
và anh hoàn toàn thờ ơ với quá khứ.
Còn bà có tài làm tôi thấy tốt về bản thân mình
Nhưng anh có sự kết nối.
Kết nối nào?
Gia đình, Randy.
Ông bà anh từ Áo đến đây.
Anh thấy đấy, ta có cùng lịch sử.
Trời, sao anh nhìn rõ qua cái kính đó được?
Nó dơ quá.
Đỡ hơn rồi.
Giúp anh nhìn rõ hơn.
Tôi thấy việc này có thể là 1
khoảng đầu tư cho công ty.
Anh nghĩ rằng 1 bức tranh
dính chặt như cái nam châm tủ lạnh
sẽ dễ dàng rời Áo ư?
Tôi nghĩ sẽ là sai lầm nếu ta không thử.
Tối đa 1 tuần.
Cảm ơn. Cảm ơn ngài.
Tôi muốn anh trở lại vào thứ 3.
Chắc chắn thưa ngài. Cảm ơn ngài.
Vẫn làm việc à?
- Tôi chỉ đóng cửa khi tôi ngủm.
- Tin quan trọng đây.
Tôi đã được chấp thuận.
Tôi sẽ đến đó,
Tôi sẽ cố tìm bản di chúc,
và ta sẽ bắt đầu từ đó.
Ôi! Randy!
Thật tuyệt vời!
Tự nhiên anh hăng hái thế.
Đúng. Và tôi có 1 ý tưởng.
Mẹ tôi gửi sang.
có 1 hội nghị hoàn trả tác phẩm
nghệ thuật vào tháng này.
Họ đang tìm người phát ngôn.
Tôi nghĩ bà nên thử.
- Anh đang nói gì vậy?
- Là hậu duệ...
từ 1 trong những gia đình Vienna vĩ đại nhất.
Báo giới sẽ thích bà.
Sẽ giúp công việc nhanh chóng hơn.
Nó sẽ gây áp lực.
Ờ...
Tôi thích sự nhiệt tình của anh,
tôi cũng đâu còn trẻ nữa.
Ta phải tiếp tục.
Nhưng tôi e, có 1 sự hiểu lầm.
Như thế nào?
Tôi sẽ không trở lại nơi đó.
Bây giờ và mãi mãi.
Tôi không hiểu.
Họ hủy hoại gia đình tôi,
họ giết bạn của tôi,
và họ bắt tôi phải từ bỏ
những con người và những nơi tôi yêu mến.
Đã hơn nửa thế kỉ rồi.
Anh nghĩ vậy là lâu ư?
Chỉ mất vài ngày thôi.
Nhanh thôi mà.
Randy, anh không nghe tôi nói.
Tôi thà chết còn hơn trở lại đó,
kể cả vì mọi bức tranh trên thế giới.
Dù sao thì...
1 tuần trước, anh chẳng quan tâm,
giờ anh lại hăng hái đột xuất... sao vậy?
Dù là trái với quyết đoán của tôi,
Tôi nghĩ do tôi thích bà.
Mất bao lâu?
4 hay 5 ngày, 1 tuần là nhiều nhất.
Tùy vào sự tiếp nhận của họ.
Anh có kế hoạch gì?
Dora... Bố không di cư đến Congo,
Bố chỉ tới Áo vài ngày,
dưới sự trợ giúp của công ty.
Con nghĩ sao?
Vậy là đồng ý nhé.
Ta thấy con rồi, Maria. Lại đây.
Sao con không giúp dì nhỉ?
đeo vòng cổ yêu thích của dì.
Mấy ngón tay nhỏ nhắn của con sẽ giúp ích đấy.
1 ngày nào đó, con sẽ phải thôi không nhút nhát nữa.
Cuộc sống sẽ đòi hỏi nhiều ở con.
Kẻ thù duy nhất của con chính là nỗi sợ.
- Xin chào?
- Tôi biết là...
đang nửa đêm,
nhưng nếu tôi đợi đến sáng,
Có thể tôi sẽ đổi ý.
Tôi quyết định sẽ đối mặt với họ.
Bà ấy rắc rối thật.
Mẹ anh gọi sáng nay.
Bà muốn anh thăm đài tưởng niệm lúc đến đó.
Bà ấy mới nhắc rồi, 7 lần.
bà ấy nói làm vậy để tỏ lòng kính trọng...
- ...đến ông bà của anh.
- Siegmund và Malvina.
bà ta có đôi mắt rất đẹp, cô biết chứ.
to như mắt cú vậy.
Bà mang theo vali to đấy, Maria.
Bà đã mang đủ hết chưa?
Nếu ta trở lại,
phải có phong cách 1 chút.
Pam yêu dấu,
cô lái nhanh hơn được không?
Tôi nghĩ với tốc độ này,
sẽ lỡ chuyến bay mất.
Ta sẽ đến sớm 4 tiếng đấy.
Đúng, nhưng ta cần mua nước hoa
và rượu cognac lúc giải lao.
Dừng ngay đó.
Pam yêu dấu, dừng ngay đó đi.
Rất hân hạnh, thưa bà Altmann.
Thưa quý ông quý bà,
ta sắp hạ cánh tại Vienna.
Xin thắt giây an toàn.
Tôi chưa từng nghĩ mình sẽ quay lại.
Vài người ở chỗ Bộ
đồng ý gặp tôi ngày mai...
Tôi chắc anh ta lo vụ giấy tờ.
Ta rất may mắn nếu có người
đồng ý muốn gặp.
Bà không cần đến,
nếu bà không muốn.
Ta còn chưa đến nơi,
mà anh đã muốn tống khứ tôi ư?
Tôi không nói vậy... Ý tôi là
bà không cần phải đến.
Dù sao thì. Tôi phải đến phòng
triển lãm thăm dì tôi.
Anh biết đấy, mấy tờ bưu thiếp
đâu đòi công bằng được.
Bà được sinh ra tại Vienna...
- ...thưa bà Altmann?
- Đúng vậy.
Ở quanh đây thôi.
Bà nói tiếng Đức chứ?
Vâng, nhưng tôi thích tiếng Anh hơn.
Chúc bà vui vẻ.
Tôi sẽ cố.
Kia rồi.
Tầng 2 của căn hộ,
đó là nhà chúng tôi.
Ôi Randy, những điều ngôi nhà này
đã chứng kiến.
Những nghệ sĩ, nhạc sĩ, nhà văn vĩ đại nhất
đã đi qua cánh cửa đó.
Kể cả ông của anh.
Và tiến sĩ Freud.
Trong đêm cưới của tôi,
1 nửa người dân Vienna đã ở đó.
Thưa bà Altmann?
Tôi thấy tên bà trong danh sách
người phát ngôn
cho hội nghị hoàn trả nên lần theo bà.
Còn anh là?
Hubertus Czernin,
phóng viên điều tra.
- Chào mừng đến Vienna.
- Cảm ơn.
Tôi mời bà uống được không?
Tôi là nhà biên tập.
Đứa con tinh thần của tôi. Giữ tôi lành mạnh.
Khi tôi vạch trần quá khứ của Đức quốc xã
về tổng thống Waldheim của chúng ta...
1 người đàn ông trong siêu thị đi thẳng đến tôi
và tát vào mặt tôi.
Ông ta gọi tôi là kẻ phản quốc.
Tôi nói: "Tôi là người Áo chính gốc."
Và điều gì làm ông hứng thú đến...
vài vị khách California, Czernin?
Tôi nghĩ bà có thể cần giúp đỡ từ 1 người bạn Áo.
Làm gì?
Cái vụ hoàn trả này chỉ là 1 chiêu thức quảng bá.
Áo muốn cải thiện hình ảnh
ra ngoài thế giới,
nhưng giờ mọi thứ lại khá rắc rối.
Họ không muốn cho đi kho báu của mình.
Vậy nên họ sẽ càng gây trở ngại cho bà,
và tôi có thể giúp bà vượt qua chúng.
Anh được lợi gì?
Động cơ là gì?
Cứ nghĩ đơn giản nó là biểu hiện
của lòng yêu nước.
Bây giờ, nếu không phiền,
Tôi sẽ gọi thêm 1 chầu nữa.
Ồ, ý kiến hay đấy.
Tu che il zucchero porti
In mezzo
Al core
Non esser, gioia
Mia, con
Me crudele
Lasciati almen
Veder
Mio bell amore
Khi con gái tôi Maria nói sẽ cưới
1 ca sĩ opera,
Chúng tôi quyết định cậu ấy sẽ hát nhạc
Mozart trong đám cưới.
Tôi nói hãy giữ nét Áo.
Đây là thời khắc khó khăn.
Mong rằng buổi tối đáng nhớ này
sẽ là bắt đầu của chuỗi ngày hạnh phúc.
Mazel tov!
Thật tiếc vì dì Adele không được
chứng kiến ngày hôm nay.
Dì sẽ rất tự hào về con.
Con cũng buồn lắm, thưa chú.
Ích ra cô ấy không phải chứng kiến
những gì đất nước này đang phải gánh chịu.
Ta muốn...
con giữ thứ này, Maria.
Cái dì thích nhất.
Con rất cứng đầu và ham học hỏi.
Giống dì Adele của con.
Con sẽ luôn trân trọng nó.
Em đây rồi.
Đi thôi Maria, đến giờ cắt bánh rồi.
Mọi người đang đợi con đấy.
Nhanh lên, chị đói rồi.
Chị phải giúp em cắt đấy, Luise.
Maria của anh đúng là kẻ cắp trái tim.
Bộ trưởng đã thất bại trên mọi mặt trận.
Hitler hứa suông với chính phủ Áo.
Tôi cá rằng cuối tháng này
Đức quốc xã sẽ diễu hành quanh
Ringstrasse trong đôi ủng của chúng.
Người Áo sẽ không cho phép.
Tôi sẽ đến Zurich vào chủ nhật cùng Luise.
Tuần sau, bọn anh phải đến chỗ chúng tôi.
Sẽ có nhiều thứ phải làm.
Cứ từ từ đã.
Như mọi khi, anh luôn mơ mộng.
Hey! Hey! Hey! Hey!
Hey!
Hội nghị hoàn trả
đã quyết định trường hợp của bà
đáng được xem xét,
thưa bà Altmann.
Ngài Schoenberg và tôi đã mất công
đến tận đây,
nên chúng tôi muốn thảo luận
với hội đồng trước khi họ đưa ra quyết định.
Hội đồng không tiếp xúc với
các tổ chức bên ngoài.
Và chúng tôi là 1 trong số đó, đúng chứ?
Những bức tranh thuộc về gia đình
của bà Altmann.
Chúng tôi chỉ theo thủ tục.
Giờ, nếu bà không phiền,
Tôi còn việc phải làm.
Mong bà vui vẻ ở thành phố
của chúng ta.
Rất hân hạnh...
được gặp bà.
Bà sao rồi?
Không biết tôi còn đủ sức nói chuyện
với những người này không...
tôi chỉ mới ở 1 ngày thôi đấy.
Đi thôi.
Ta sẽ không lấy được bản sao
di chúc của Adele trước khi rời đi.
Không. Bộ phận lưu trữ không giúp ích được gì.
May thay, tôi biết
1 gián điệp ở phòng trưng bày.
Người đó có thể giúp giải quyết nhanh hơn.
Vào thứ 2, bảo tàng đóng cửa,
nhưng gián điệp của tôi sẽ chờ bà.
Tôi mong bà không ngại chuyện ấy.
Anh ấy hữu dụng đấy chứ, Randy nhỉ?
Cứ bình tĩnh, Maria.
Anh ta sẽ hiểu rằng
vài người Áo là bạn,
bất chấp động cơ của họ.
Cứ vậy đi.
Amalie Zuckerkandl.
Cũng được vẽ bởi Klimt.
Cô ấy là 1 người bạn của gia đình.
Cô ấy chết trong trại giam.
Belzec, vâng.
Bà Altmann,
dì của bà ở góc bên đây.
Bà sẵn sàng đoàn tụ chưa?
Dù gì đi nữa, bà ấy đã trở thành
biểu tượng của nước Áo.
1 biểu tượng quốc gia. Adele đã
là 1 phần của đất nước.
Dì Adele.
Con thích chứ?
Sao nó bằng vàng vậy?
Kệ nó đi. Phong cách của Klimt đấy.
Nhìn vào mặt ta. Nó giống ta chứ?
Vâng, nhưng con không nghĩ dì đang vui.
Ta đang tự hỏi sẽ thế nào khi trở thành
1 người phụ nữ
khi con lớn lên,
con phải tự tạo niềm vui cho mình.
Chân dung Adele, vẽ bởi Klimt.
1 trong những bức tranh nổi tiếng nhất.
1 đại diện cho di sản của Áo.
Ta về thôi.
Chính phủ thông báo người dân
sẽ không được rời đất nước nếu
không có sự cho phép.
Luật này sẽ có hiệu lực ngay lập tức.
Em ta đã đúng.
Giá như ta đã dời đi.
Nhìn kìa.
Là bà Klein, vợ bác sĩ.
Họ bắt bà ấy làm gì vậy?
Lau vỉa hè bằng axit.
Còn ngài Rosenblatt bị buộc viết chữ
"Do Thái" lên cửa hiệu của mình.
Nhưng tại sao?
Bà nghĩ sao, Therese?
Mang hồ cầm về cho ta, Maria.
Để chi vậy cha?
Gần 5 giờ rồi.
Vì sao ngày thứ 7 này phải khác
với những ngày trước chứ?
Vì nó phải như vậy.
Ta sẽ không cho phép chúng
động đến chúng ta.
- Thưa cha.
- Hồ cầm, Maria.
Đi.
Văn phòng hộ chiếu sẽ đóng cửa
vào 2 giờ chiều đến khi có thông báo tiếp theo.
Từ chối. Tiếp theo.
Anh trai của chồng tôi đang ở Anh,
còn chị tôi ở Thụy Sĩ.
Chúng tôi có nhà ở cả 2 nước.
Chỉ có 4 người chúng tôi,
nhưng chúng tôi cần rời Áo sớm nhất có thể.
Giống bọn Do Thái đấy.
Điều gì làm cô đặc biệt thế?
Từ chối. Tiếp theo.
Mày xong rồi. Sơn đi.
Lũ lợn Do Thái. Đáng đời chúng mày.
Đừng nhìn.
Cảm ơn trời. Bố mẹ lo lắm.
Mở cửa ra!
Chúng ở đây rồi.
Dĩ nhiên.
Fritz, mở cửa ra.
Vâng thưa ngài.
Ferdinand Bloch-Bauer?
Em trai tôi đang công tác ở Thụy Sĩ.
Ông gọi như vậy ư?
Công ty đường của em ông phạm tội trốn thuế
đến 1 triệu Reichsmark.
Tài sản đã bị đóng băng cho đến khi
số tiền được trả.
Viên sĩ quan này sẽ ở với ông.
- Từ giờ, ông bị quản thúc tại gia.
- Chú tôi là công dân tuân thủ pháp luật.
Gia đình ông biết trân trọng nghệ thuật đấy.
Holbein.
Ấn tượng đấy.
Cốc bạc nạm đá quý.
Vòng cổ kim cương.
2 chân nến bằng bạc.
1 cây hồ cầm!
Stradivarius.
Dĩ nhiên, loại tốt nhất.
Không làm ơn.
Chúng là niềm vui của ông ấy.
Tôi có thể tự tìm ra tiểu sử gia đình,
bà biết chứ.
Tôi sẽ không bỏ lỡ đâu.
Vụ này giống như 1 bộ phim James Bond vậy,
và anh là Sean Connery.
Vâng.
Xin chào. Tôi là Anna.
- Chào. Cô thế nào?
- Xin chào.
- Rất hân hạnh được gặp bà.
- Cảm ơn cô đã làm việc này cho chúng tôi.
Vậy cô biết Hubertus?
Mọi hồ sơ từ bảo tàng trước năm 1972
đều được lưu giữ trong cùng 1 phòng.
Tôi nghĩ bà sẽ có 1 ngày bận rộn đấy.
Xắn tay áo lên, Randy.
Xin chúc mừng.
Khá nhiều thông tin đấy.
Hubertus và tôi đã thức cả đêm
xem qua chúng.
Tôi vui vì 2 người có thể hợp tác.
Giờ ta có thể bắt đầu
có cái nhìn rõ hơn.
Maria, bà là 1 nhân chứng sống.
Đang phải sống vất vưởng.
Nói cho chúng tôi những điều bà biết.
Adele mất vào năm 1925.
Tại Meningitis. Dì ấy chỉ mới 43 tuổi.
Chú Ferdinand của tôi rất tuyệt vọng.
Và sau đó, dĩ nhiên, tờ di chúc,
viết vào năm 1923,
2 năm trước khi bà ấy chết.
Chữ kí của bà ấy. Ôi Chúa ơi.
Tôi sẽ dịch ra chính xác nhất có thể.
"Tôi nhờ chồng tôi
"trao chân dung của tôi
"và các tác phẩm khác của Klimt
sau khi ông ấy mất
cho phòng tranh Belvedere ở Vienna."
Vậy bà ấy trao chúng cho phòng tranh.
Ôi, Randy, ta đã đến đây công cốc ư?
Từ từ, Maria.
Đúng là bà ấy đã yêu cầu các bức tranh
được chuyển tới Belvedere, nhưng có kèm
theo 1 điều kiện cụ thể.
Bà ấy yêu cầu những bức tranh
được chuyển đến Belvedere
sau khi Ferdinand mất.
Hãy kể câu chuyện theo thứ tự.
Maria, bà có biết đã xảy ra chuyện gì
với tài sản của gia đình sau khi
bà trốn thoát không?
Không hề. Không như vợ của Lot,
tôi không bao giờ nhìn lại.
Có lẽ giờ là lúc.
Sau khi bà trốn khỏi Áo,
Maria, nhà của bà
trở thành 1 điểm trộm cắp nổi tiếng nhất.
Tài sản của gia đình bà
vào trong tay của những tên
tôi phạm quyền lực nhất Đức quốc xã.
Tất cả mọi thứ ư?
Bà có biết, 1 trong những bức tranh
yêu thích của chú bà,
bức chân dung Waldmüller
của Count Esterhazy...
Vâng, tôi nhớ.
Nó được treo ở phòng khách.
Tôi không thật sự thích nó.
...kết cục lại ở trên tường nhà Berghof,
nhà riêng của Hitler tại Bavarian Alps.
Hay chiếc vòng cổ của dì bà,
cái bà ấy mang trong bức chân dung vẽ bởi Klimt,
lại vào cổ của Emmy Goering,
Vợ Hermann Goering ư?
Tôi không muốn nghe chuyện này.
Bọn Đức quốc xã không thích tranh
của Klimt cho lắm.
Nó vượt quá con mắt nghệ thuật của chúng.
Nhưng những bức tranh lại vào mắt xanh
của 1 người biết trân trọng nghệ thuật hơn,
- Bruno Grimshitz.
- Grimshitz?!
Những bức tranh bị gỡ bỏ khỏi
tường nhà gia đình bà
và được vận chuyển cẩn thận đến Belvedere.
1 vài sự thật bị bỏ qua,
như tên của dì bà và gốc gác Do Thái.
1 thời gian sau chiến tranh,
bà ấy được biết đến là...
"Woman in Gold."
Vậy là danh tính của bà ấy cũng bị ăn cắp.
Việc cướp và phá hủy nhà của bà là chưa đủ.
Không. Mà phải diệt tận gốc lịch sử.
Những bức tranh đến Belvedere.
vào năm 1941.
Chú bà mất...
vào lúc chiến tranh kết thúc, năm 1945.
Trái với di chúc của Adele,
những bức tranh được chuyển đến Belvedere
trước khi chú bà mất.
Và nếu tôi không lầm,
ông ấy cũng viết di chúc trước khi mất.
Đúng vậy.
Để lại tất cả mọi thứ,
hay ít nhất là những gì còn lại,
cho bà và chị bà,
những người thừa kế còn sống.
Đó là việc cuối cùng ông làm trước
khi mất vài ngày sau.
Nhưng liệu họ sẽ cãi rằng Adele
để lại các bức tranh cho phòng tranh?
Nếu vậy, ta cũng chẳng được gì.
Randy, sao anh không cho Maria
xem lá bài may mắn?
Gì vậy?
Đây là tuyên bố rằng Ferdinand trả tiền...
- ...cho các bức vẽ.
- Mmm.
Ông ấy là chủ hợp pháp, không phải Adele.
Các bức vẽ không thuộc sở hữu của bà ấy.
Vậy tờ di chúc là vô hiệu ư?
Chính xác hơn, nó không phải di chúc.
Nó không ràng buộc về mặt pháp lý.
Nó giống như 1 tâm nguyện.
Giờ ta cần đem những thứ này cho Rudolf Wran,
người đứng đầu ủy ban hoàn trả.
và rồi dì của bà sẽ về nhà cùng chúng ta.
Ôi!
Randy, nghe này.
bà ấy là nàng Mona Lisa của Áo.
Anh gnhĩ họ sẽ dễ dàng làm vậy ư?
Chúng tôi để cho ngài Wran
4 tin nhắn sáng nay.
Ngài Wran đang rất bận.
- Anh hiểu chứ?
- Dĩ nhiên chúng tôi hiểu,
nhưng chúng tôi rất cần nói chuyện
với ông ấy.
vấn đề là chúng tôi bắt buộc
phải nói chuyện được...
- ...với ông ấy ngay sáng nay.
- Randy, Randy, ông ta đấy hả?
Tôi nghĩ bà nên để lại tin nhắn.
- Ngài Wran?
- Wran. Wran.
Ngài Rudolf Wran?
Xin chào. Tôi là Randy Schoenberg.
Đây là khách hàng của tôi, bà Altmann.
- Xin chào
- Tôi xin lỗi...
Tôi chưa có dịp trả lời tin nhắn.
- Điều đó...
- Xin đừng xin lỗi.
Ông là 1 người quan trọng, rất bận rộn.
Có 1 vài thông tin mới
mà ủy ban hoàn trả cần biết
trước khi họ đưa ra quyết định
về vụ việc Bloch-Bauer.
Vậy ư?
Vâng. Chúng ở đây.
Tôi đã ghi ra 1 vài thứ
ở ngay lề. Thứ lỗi cho chữ viết của tôi.
Anh bận rộn ở Vienna nhỉ.
Chúng tôi không đến đây để chỉ ăn bánh.
Ngài Schoenberg, tôi hiểu anh là
cháu nội của nhà soạn nhạc.
Anh biết tôi rất hâm mộ ông ấy không?
Ông có khẩu vị rất tinh tế, ngài Wran.
Thiên tài đứng sau kĩ thuật 12 cao độ
không nên bị đánh giá thấp.
Cảm ơn vì nỗ lực của anh, nhưng
chúng tôi đã có đủ thông tin cần thiết.
Xin thứ lỗi, tôi còn công việc.
Không thể tin nổi Hitler
từng nộp đơn vào trường nghệ thuật tại đây.
Giá như họ chấp nhận.
Họ đều ở đây.
Người phụ nữ vừa vào...
Elizabeth Gehrer, Bộ trưởng Bộ văn hóa.
Cùng bạn mới của anh, Rudolf Wran.
Khá đông đấy.
Họ tổ chức lớn thật.
Chào mừng đến hội nghị hoàn trả.
Đây là bước đầu cho việc trả lại
những bức tranh bị cướp đi khỏi người chủ.
Bức tranh cảnh quang núi
treo ở phòng chính nhà chúng tôi.
Đó là thứ đầu tiên bạn thấy khi bước vào.
Tôi sẽ không bao giờ quên cái ngày
hõ xông vào nhà chúng tôi
và lấy hết những bức tranh trên tường.
Người giúp việc của chúng tôi
vào tủ đồ của mẹ tôi
lấy quần áo và bà ấy nói với mẹ tôi,
"Đừng nghĩ đến việc báo cảnh sát,
vì họ sẽ đến đây thôi."
Và cứ thế.
Vài cảnh sát đến,
vài người khác,
họ vét sạch mọi thứ.
Khi người ta nhìn vào bức chân dung
nổi tiếng, họ thấy
1 tuyệt tác bởi 1 trong những
họa sĩ Áo đại tài nhất.
Nhưng tôi lại thấy chân dung của dì tôi,
người phụ nữ...
dạy tôi về cuộc sống
khi tôi chải tóc cho bà trong phòng ngủ.
Hoàn trả.
Đó là 1 từ thú vị.
Tôi đã tra trong từ điển.
"Hoàn trả: trả lại 1 thứ gì đó
về tình trạng ban đầu."
Điều đó khiến tôi suy nghĩ.
Tôi rất muốn quay về nguồn cội của mình.
Tôi muốn trở thành 1 người phụ nữ hạnh phúc
sống ở đất nước xin đẹp này.
Giống như nhiều thế hệ của tôi
phải chạy trốn,
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ việc họ
ngăn cản tôi sống ở đây.
Ít nhất, ta nên được đoàn tụ với những
gì vốn thuộc về ta.
Xin cảm ơn.
Bà Altmann, tiến sĩ Bernhard Kohler.
Tôi làm ở phòng tranh Belvedere.
Tôi có thể giúp gì, tiến sĩ Kohler?
Nếu hội đồng theo ý nguyện của bà,
hãy lấy 3 bức tranh phong cảnh,
chúng tôi cầu xin bà, đừng lấy bức chân dung.
các người đã dính chặt với nó rồi.
Chúng tôi không thể tưởng tượng
việc nước Áo không có chúng.
- Tôi có thể.
- Vậy...
khi mọi thứ diễn ra đúng đắn,
Tôi sẽ thương lượng với ông.
Maria, tôi nói chuyện với bà 1 chút được chứ?
Xin thứ lỗi, tôi nghĩ luật sư của
mình đang nóng.
Hãy gọi tôi, để ta có thể tiếp tục.
Tôi nghĩ ta phải cân nhắc về những
điều ta nói.
Ý anh là tôi phải cẩn thận những điều tôi nói.
Hồi nãy, bà còn gọi tôi là luật sư.
Người ta thường hỏi lời khuyên từ luật sư.
Đúng, khi họ cần.
Giờ nếu anh không phiền, tôi muốn đi bộ
về khách sạn 1 mình.
Bà Altmann,
1 bài diễn thuyết khá ấn tượng.
Nhưng sao bà không để mặc quá khứ đi?
Mấy người không bao giờ bỏ cuộc đúng chứ?
Đâu phải mọi thứ chỉ về Holocaust.
Anh trai anh đã đặt 2 vé cuối đến Cologne.
Sau đó thì sao?
Từ Cologne, ta sẽ đến biên giới.
Có người ở đó.
Ông ta được trả để giúp ta vượt biên.
Khi nào có chuyến bay đến Cologne?
8 giờ tối nay.
Em không thể bỏ lại ba mẹ.
Đây là cơ hội cuối cùng của ta, Maria.
Nhưng cần có người chở ta đến sân bay.
1 người bạn của bố em nợ ông ấy.
Hắn sẽ không rời mắt khỏi ta.
Em có ý này.
Nhưng trước hết, em phải tạm biệt bố mẹ.
Bố.
Mẹ.
Đến lúc rồi phải không?
Ông biết đấy
họ sẽ không cho bố tôi gặp bác sĩ
vì ông ấy là người Do Thái.
Vậy nên ít nhất hãy để chúng tôi
đến tiệm thuốc.
Sao cả 2 người phải đi?
Vì Chúa, nếu ông lo chúng tôi sẽ trốn đi,
sao không đi cùng?
Được thôi.
Tôi sẽ đi cùng.
Sau đó sẽ về ngay.
Tiếc thật.
Tôi mong ta sẽ đi xem phim chứ.
Đừng có lâu hơn 1 phút đấy.
Chỉ tốn 1 phút thôi.
- Chào buổi tối.
Tôi có thể giúp gì?
Bố tôi đang sốt cao.
Chúng tôi cần thứ gì đó để hạ nhiệt cho ông ấy.
Đợi 1 chút.
Thứ này sẽ giúp.
Chìa khóa!
Fritz.
Ja, ja, ja.
Các người làm gì vậy?
Tôi sắp ngất. Tôi cần không khí.
Xin hãy mở cửa.
Ông lính đang hút thuốc đi cùng các người ư?
Không.
Không, xin hãy mở cửa, nhanh lên.
Các người là lũ Do Thái.
- Không. làm ơn.
- Ê!
Chúng đang trốn đấy! Nhanh lên!
Đứng lại!
Lối đó.
Anh chắc đường này đến Tòa thị chính chứ?
Chắc.
Đi đi! Anh sẽ gặp em ở đó!
Bọn Do thái cặn bã.
Chúng đi hướng đó.
Chiếc xe.
Bắt chúng.
Cảm ơn.
Tôi sẽ làm mọi thứ vì gia đình cô.
Chúc may mắn.
Cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Không có chi.
Xin cho xem vé.
Đến Cologne ư?
Cologne, vâng.
Không mang hành lí ư?
Chuyến đi đột xuất.
Chúng tôi chỉ đến 1 đêm.
Chồng tôi được đào tạo
Wotan tại nhà hát opêra ở Cologne.
Ca sĩ của họ bị ốm.
Van Karajan sẽ dạy.
Chúng tôi rất háo hức.
Chúng may mắn.
Cảm ơn.
Tiếp theo.
Thông báo đến hành khách chuyến bay
12, điểm đến Cologne.
Vì những lí do bất ngờ,
thời gian khởi hành sẽ bị hoãn.
Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện.
Thưa quý ông quý bà,
chúng ta đã sẵn sàng khởi hành.
Xin chuẩn bị vé.
Chú ý!
Đây là những hành khách sẽ
không được bay hôm nay.
Herr Stephan Neumann
và Herr Karl Neumann.
Xin bước ra!
Xin lại đây.
Thưa quý ông quý bà.
Đây là Bộ trưởng Gehrer.
Xin chào.
Tiến sĩ Dreimann đây là luật sư
chính trong vụ việc này.
Mời ngồi.
1 vài vụ việc có thể rất rắc rối, nhưng...
sau nhiều cuộc thảo luận,
chúng tôi rất tiếc phải báo với bà, bà Altmann,
ủy ban đã quyết định 5 bức tranh của Klimt
sẽ vẫn được treo tại Belvedere.
Xin đừng đùa.
Họ không đùa đâu, Randy.
Di chúc của dì bà cần được tuân thủ.
Vấn đề là nó còn không phải 1 bản di chúc.
Những bức tranh không thuộc về bà ấy. Đây.
Đâu rồi?
Chúng tôi có bằng chứng những bức tranh
là tài sản của Ferdinand,
không phải của vợ ông ấy, vì thế tờ
di chúc là vô hiệu.
Tôi nghĩ đây là thứ anh đang tìm.
và nó lờ đi 1 sự thật là
có 1 sự cố ý bao che
để cuối cùng các bức tranh phải vào phòng tranh.
Họ không thích sự thật đâu, Randy.
Mong muốn của dì bà cần được tôn trọng.
Nhưng đó không phải di chúc hợp pháp.
Ông nghĩ dì tôi sẽ viếc những lời đó
nếu bà ấy biết trước chuyện sẽ xảy ra ư?
Đúng chứ?
Ngôi nhà bị lột sạch,
người của bà ấy bị giết.
Quyết định của chúng tôi là
không thương lượng được.
Nếu bà không đồng ý, bà chỉ có thể
đưa ra tòa.
Thôi, Randy, đi thôi.
Tiến sĩ Dreimann, ông nói như thể ông biết
dì tôi vậy,
nhưng ông chẳng biết bà ấy,
và tôi nói cho ông biết,
quyết định này của ông
sẽ làm bà ấy xấu hổ vì là người Áo.
Và ông cũng nên xấu hổ.
Đây không phải Mĩ.
Để mở 1 vụ kiện ở Áo,
chính phủ đòi hỏi 1 khoản đặt cọc
1.8 triệu đô,
và đó mới chỉ ban đầu.
1.8 triệu đô ư?!
Dựa vào tổng giá trị ước tính
của những bức tranh.
Một mặt...
Họ cứ nói, "Đưa ra tòa đi."
Mặt khác, ta không đủ tài chính để làm vậy.
Anh không làm gì được.
Vậy còn việc phân xử...
ở Vienna?
sẽ chẳng ai quyết định trả lại tranh cho
anh đâu, Randy... không ai cả.
Chỉ phí thời gian và tiền bạc thôi.
Không mơ mộng nữa.
Cảm ơn, Hubertus,
vì tất cả nỗ lực của anh.
Đi thôi, Randy.
Đến lúc đi rồi.
- Hubertus.
- Tôi rất tiếc.
- Chỉ kiểm tra thôi.
- Vào đi. Mời ngồi.
Bà thế nào?
Tôi mệt mỏi.
Đó là cảm giác khi phải dành cả 1 ngày
cho lũ ngốc đó.
Họ sẽ không bao giờ thừa nhận việc họ làm,
vì nếu họ thừa nhận 1 thứ,
họ sẽ thừa nhận tất cả.
Thừa nhận việc gì?
Họ chưa từng là nạn nhân.
hầu hết bọn họ tung hoa
và chào mừng bọn Đức quốc xã,
và đó là sự thật.
Tôi rất hân hạnh thông báo
bức Adele của Klimt sẽ vẫn ở lại Áo.
đây là 1 chiến thắng cho phòng tranh Belvedere
và là 1 chiến thắng cho người Áo.
- Đủ rồi, tắt đi.
- Xin cảm ơn.
Mai ta sẽ về nhà,
và trên đường đến sân bay,
ta sẽ tỏ lòng tôn kính
ở đài tưởng niệm Holocaust.
Để ta không phải tới đây vô ích.
Đó là trại mà ông bà tôi bị sát hại.
Treblinka.
Họ chết ngay khi ông bà anh trốn thoát đến Mĩ.
Tôi nhớ rất rõ.
Họ có 1 cây hoa đào ở ngoài vườn,
còn bà ấy có 1 đôi mắt rất đẹp.
Mẹ anh làm tôi nhớ đến bà ấy.
Rồi họ bị đưa đi trong đêm.
Randy...
ta phải ra sân bay ngay.
Được rồi.
Đợi chút...
Tôi cần dùng nhà vệ sinh.
- Tôi sẽ trở lại ngay.
- Được rồi.
Ông tôi từng nói 3 thứ mà ông ghét nhất
trong đời là Hiiler, bà của ông,
và mặt trời ở Los Angeles,
nhưng tôi phải nói rằng,
mọi thứ về Los Angeles khá tuyệt vời.
Nếu Fritz của tôi còn sống,
ông ấy sẽ chào mừng chúng ta về nhà.
Chào mừng trở về.
- Randy và Maria.
Hôm nay tôi không uống.
Cảm ơn.
Ta đã cố hết sức...
điều đó mới quan trọng.
Ta đã làm tất cả những gì có thể.
Quá khứ là quá khứ,
giờ ta phải sống tiếp.
Maria?
Randy.
Này.
Anh đã đi vì tiền.
Những bức tranh đó trị giá hơn
100 triệu đô.
Đó là lí do anh đi với bà ấy.
Anh đã đi vì tiền, Pam.
Bình thường thôi.
Giờ anh ở nhà, vậy là ổn rồi.
Thật ư?
Randy?
29 đô, thưa ngài.
- Cảm ơn, bà Scheff.
- Tạm biệt.
- Ô.
- Xin thứ lỗi.
Cảm ơn.
Thật vui vì gặp lại anh,
sau từng ấy thời gian.
Belvedere catalog, đang được bán
chỗ Barnes và Noble trên Wilshire.
Anh đang lảm nhảm gì vậy?
Bà không hiểu. Ta bắt thóp bọn họ rồi.
Ta có thể kiện họ tại đây, ở Mĩ.
Không phải nữa chứ.
Oh, anyway, Randy, I thought you said
ta không thể kiện họ vì cái...
luật miễn nhiễm gì đó.
Đúng. Nhưng tôi tìm ra sơ hở.
3 cái lận.
Cái gì?
Khi tài sản bị lấy đi 1 cách phạm luật.
- Đúng như vậy.
- cảm ơn.
Và tài sản đó được sở hữu bởi 1 đại lý
hay 1 nước khác.
ý anh là phòng tranh Belvedere?
Đúng. Và đại lý đó lại hoạt động
buôn bán tại Mĩ.
Bán sách ở Barnes và Noble?
Đúng. Nếu đạt những tiêu chuẩn đó,
ta có thể kiện họ ở Mĩ.
Xin chúc mừng... bà đạt được rồi.
Bà có thể kiện.
Đúng nhưng tôi không muốn.
Anh không nhớ tôi đã nói gì sao, Randy?
Đôi khi...
Ta cần phải vượt qua.
Hơi mạo hiểm đấy.
Với người bắt đầu, sẽ không có tiền lệ.
Có đấy. Có 1 vụ tôi tìm được, thưa ngài.
về 1 gia đình Do thái từ Argentina,
họ mất 1 khách sạn
Câu trả lời là không.
Tôi có linh cảm tốt về việc này.
từ bao giờ chúng tôi trả tiền cho anh linh cảm?
Việc đó như là 1 tối hậu thư, Randy.
Tôi buồn cười về anh.
"Để anh ta đến Châu Âu," Tôi nghĩ,
"để anh ta vận động cơ bắp."
Chúa mới biết, 1 phần trong tôi đã hi vọng anh...
- ...có việc gì đó.
- Tôi nghĩ vậy.
Không. Chẳng có vụ án nào hết.
không có cơ chế thực thi nào
giữa Mĩ và áo cả.
- Chỉ lần nữa thôi thưa ngài.
- Tôi cần anh ở đây.
Không lo những việc bên lề,
và mấy bức tranh của Klimt nữa.
Xin chào.
Chào. Tôi đến làm đơn kiện chính phủ Áo.
Tôi đã điền vào trát hầu tòa
còn đây là kiến nghị.
- Tôi mất bao nhiêu?
- 165 đô thưa ngài.
1 ngày nào đó tôi muốn đến Áo
cùng con gái
Nó rất thích kangaroo.
Maria?
Bà đi với tôi 1 lát được không?
Tôi muốn cho bà xem cái này.
Đi, đi thôi, nhanh lên.
- Chào.
Lãnh sự Brandstetter có ở đây không?
- Tôi e là không thưa ngài.
- Vậy bảo ông ta...
bà Altmann
và Randy Schoenberg đến thăm.
- Tôi nghĩ ông ấy đã biết chúng tôi.
- Được.
Ta cần gì ở lãnh sự Áo?
Xin báo với ông ấy tôi có
trát hầu tòa và kiến nghị... ở đây.
Chúng tôi sẽ đưa chính phủ Áo ra tòa.
Chúc ngày tốt lành.
- Mm.
- Được.
Randy...
Anh đi chậm lại và giải thích cho tôi được không?
Ta sẽ đưa họ ra tòa.
Không, anh không thể làm vậy. Anh không thể
cứ nổi khùng như vậy.
- Không thể ư?
- Randy, đừng đi nhanh quá.
Tôi không bắt kịp. Dừng lại!
Bây giờ...
Tôi đã nói với anh tôi không muốn kiện họ.
Tôi chịu quá đủ rồi.
Tôi đã trở về cuộc sống bình yên
và mới bắt đầu thấy yên bình trở lại.
Nói với tòa ấy.
Đừng có xấc xược.
Anh làm tôi khó chịu quá.
Mà anh đâu có thời gian.
Anh còn gia đình,
và 1 công việc toàn thời gian.
Ôi không.
Bỏ đi là sao?
Anh bỏ việc rồi.
Anh đã nói chuyện với bố...
ông có thể cho ta vay,
- Tuyệt thật.
- ...để xoay sở trong vài tah1ng.
Đúng lúc ta sắp sửa có em bé.
Anh không nghĩ ta đã chịu đủ áp lực rồi ư?
ta phải quyết định cùng nhau.
- Đúng chứ?
- Ừ.
Anh xin lỗi.
Em nói đúng.
Đó là Áo.
Có chuyện xảy ra ở đó,
và anh không biết...
Tại sao, nhưng anh không thể buông được.
Anh nghĩ nó quan trọng.
Anh rất tiếc.
Mong rằng ta không phí thời gian hôm nay.
Bà biết đây chỉ mới bước đầu chứ?
Họ đã thuê Stan Gould
của Heimann Rose,
1 công ty luật Do thái khá có tiếng.
Mm. Thật tốt vì họ giao việc cho mấy
cậu Do Thái ấy.
họ đang cố bỏ qua vụ án trên thủ tục,
đó là cách chúng ta cố lôi nó ra.
Với hi vọng ta sẽ chết trước
khi vụ án lên tòa.
Chính xác.
Vậy ta sẽ giúp họ bằng cách sống lâu hơn.
Ôi, Randy, anh lái nhanh lên được không?
Chocolate của donut đang chảy đây này.
Ở đây.
Ngài Gould. Chào.
- Ngài Schoenberg.
- Rất hân hạnh thưa ngài.
Bà Altmann.
Tiến sĩ Dreimann, thật tốt khi ông đã đến.
Thật hãnh diện.
Tôi luôn muốn thăm Disneyland.
1 mũi tên trúng 2 con chim.
Hi vọng ông có chuyến đi thỏa đáng.
Bà Altmann, trông bà còn trẻ hơn lúc ở Áo.
Ông biết không, sáng nay,
tôi thấy như thể
mình còn sống được 50 năm nữa.
Đứng dậy.
- Thôi đi. Thôi đi.
- Anh dính chocolate...
Bắt đầu.
- Ngài Gould?
- Thưa quý tòa...
Luật miễn nhiễm được thông qua vào năm 1976,
38 năm sau sự kiện.
theo tôi rõ ràng là phán quyết của FSIA
không thể được áp dụng,
và tôi ngạc nhiên
rằng người tư vấn của bà Altmann
không nhắc nhở bà ấy việc này.
Điều đó sẽ giúp bà ấy đỡ mất công
và bớt hi vọng hão huyền.
Không, không hẳn... tôi không phiền chút nào.
Thứ 2 ở cửa hàng tôi khá im ắng...
- ...vậy nên...
- Tôi vui vì điều đó...
Bà Altmann,
nhưng từ giờ bà có thể
chỉ lên tiếng khi được hỏi chứ?
Có những thủ tục cần tuân theo trong phòng xử án.
Thưa quý tòa, ngài Gould
đã đúng khi chỉ ra
luật FSIA được ban hành năm 1976,
nhưng ông ấy đã nhầm việc nó
không thể được áp dụng.
Nếu không phiền
bất chấp sự thật là những hành động
diễn ra trước năm 1976 sẽ hiếm hơn,
nhưng chúng vẫn tồn tại.
Đây là 3 ví dụ.
Cảm ơn, ngài Schoenberg... Tôi chắc chắn
những thứ này
sẽ rất đáng xem.
tạm nghỉ 10 phút.
Đây là vấn đề nội bộ của Áo.
Mọi hành động khác sẽ là vi phạm
chủ quyền quốc gia.
Sau cùng, đã có 1 hội nghị cho bà Altmann
để xem xét vụ án ở Áo...
mà không cần phải ra tòa ở Mĩ
và phải đóng thuế.
Tôi khen ngợi sự quan tâm của ngài Gould
về việc đóng thuế,
nhưng việc đưa lên tòa án ở Áo
đòi hỏi bà Altmann
phải là triệu phú.
Đó không phải lựa chọn.
Thực chất, chúng tôi đã hết lựa chọn.
Nếu còn, chúng tôi đã không đứng đây hôm nay.
Bên nguyên cáo đã chứng minh được
luật FSIA có thể được áp dụng
cho các sự kiện trước 1976.
Và vì chi phí quá cao,
tòa đã quyết định chính phủ Áo
đã đưa ra
1 giải pháp không thỏa đáng cho sự việc trên.
- Thưa quý tòa...
- Kiến nghị của bị cáo bị bác bỏ.
Đứng dậy.
Xong 1 chướng ngại rồi.
Anh biết đấy, tôi luôn nghĩ nên
có nhiều quý tòa nữ hơn.
Đây là 1 bước lùi...
Tiến sĩ Dreimann.
Chúc mừng ngài Schoenberg.
1 kết cục bất ngờ,...
- ...chắc anh vui lắm.
- Ông là người rất bận rộn.
Tôi nghĩ ông nên hòa giải.
Không có chuyện đó đâu ngài Schoenberg.
Anh có thể gặp may hôm nay,
nhưng đừng lầm, chúng tôi sẽ đưa việc này
lên tòa án tối cao, nếu phải như vậy.
Chúc ngày tốt lành.
Tận hưởng Disneyland nhé.
Bà Altmann, tôi là Ronald Lauder.
Con trai Estée.
Son môi của bà ấy rất tuyệt.
Stay Mocha... loại tôi thích nhất.
Mời ngồi.
Tôi rất tôn trọng chiến dịch của bà.
các tác phẩm mà Đức quốc xã ăn cắp
là những tù nhân cuối cùng của Thế chiến 2,
và Adele là nữ hoàng của họ.
Dì của tôi sẽ rất hãnh diện.
Tôi còn trẻ khi lần đầu xem bức chân dung,
và tôi yêu nó ngay.
- Ô...
- Vì vậy...
Tôi muốn mang nó về phòng
tranh của mình ở New York.
Ta hơi vội đấy ngài Lauder.
Người ta cần làm điều mình có thể
để đạt được thành quả tốt nhất.
Điều đó đưa tôi đến ngài Schoenberg.
Giờ, anh ta là 1 đồng minh đáng gờm...
Và sẽ tiếp tục như vậy.
Anh ta rất thông minh, nhưng tôi e
anh ta sẽ không thích hợp với tòa
án tối cao thưa bà Altmann.
Giúp bà vượt qua quá trình khiếu nại phức tạp
là 1 chuyện, nhưng Washington ư?
Sẽ không thành công đâu.
Anh nghĩ vậy ư?
Tôi sẵn sàng hỗ trợ cho bà người đại diện
tốt nhất từ thời điểm này.
Người của tôi có chuyên môn
rất tài giỏi.
Anh ta đã nghiên cứu về vụ việc của bà.
Anh ấy biết mình phải làm gì.
Bà muốn tôi liên lạc không?
Ông có thể bảo anh ta đi dạo.
Tôi sẽ tiếp tục với ngài Lauder.
Chấm hết.
Nỗ lực được lặp lại
để vụ việc bị bác bỏ bởi...
bởi bị cáo đã không thành...
Anh yêu, ta cần đưa Dora đến nhà mẹ anh
rồi tới bệnh viện.
- Anh có nên nói trầm hơn không?
- Anh yêu, em vỡ nước ối rồi.
- Giọng trầm hơn... Cái gì?
- Em vỡ nước ối rồi.
Được rồi, cứ bình tĩnh, bình tĩnh.
- Em ổn chứ?
- Anh yêu, em ổn.
- Em bé sắp ra đấy.
- Em biết điều đó.
Em nghĩ anh nên đeo cà vạt và mặc áo này
đến tòa án tối cao.
Cái này bố cho anh.
Anh đưa em tới bệnh viện,
sau đó anh phải đi
đến Washington; anh cần làm việc này
- vì chúng ta.
- Chờ đã.
- Em chắc chứ?
- Nghe này...
dù em nói gì, em muốn anh biết
em ủng hộ anh,
và nếu nó không thành,
ta sẽ xoay sở.
Dù gì, ta sẽ ổn thôi.
Ừ.
Anh đang làm việc đúng đắn.
Kẹo ho nhé.
Vị cherry đấy.
Tôi sẽ để đây.
Này...
nếu chuyện không thành,
ta đã lên đến tận tòa án tối cao.
và đó là 1 chặng đường dài với
cô gái Áo như ta.
Ngài có thể chỉ tôi phòng giặt đồ không?
Tốt, nói lại đi,
nhưng bằng giọng Mĩ.
Nếu em nói như vầy,
sẽ chẳng ai hiểu đâu.
Anh có thể đấy.
Giọng anh như xúc xích hun khói vậy.
Anh là người, không phải xúc xích.
Maria Altmann!
Ai là Maria Altmann?
- Là tôi.
- A.
Điện tín cho cô.
Của chị em.
Chị đang chờ ta ở California.
Nhưng chị ấy có tin tức từ Vienna.
Về ba em ư?
Cuộc tranh luận tiếp theo 0313.
Cộng hòa Áo và Maria Altmann.
Ngài Gould.
Ngài tổng chánh, và quý tòa,
Tôi sẽ nói ngắn gọn, thưa ngài.
Đây là vấn đề nội bộ của Áo.
Không can dự đến tòa án Mĩ.
Cảm ơn, ngài Gould.
Ngài Franks, đại diện cho chính phủ Mĩ.
Xin mời.
Thưa ngài tổng chánh,
nếu đạo luật này được áp dụng,
nó có thể gây chống lại 1 số quốc gia khác,
sẽ làm ảnh hưởng đến quan hệ quốc tế của ta.
Cho tôi ví dụ.
Gần đây, có những vụ việc chống lại
những nước như Nhật và Pháp.
vậy ý ông là bà Altmann
không nên lấy lại những bức tranh của mình
vì nó sẽ làm ảnh hường quan hệ của ta
với Nhật ư?
điều đó có thể xảy ra, thưa quý tòa.
Bà Altmann,
nếu vụ việc của bà được tiếp tục,
ngoại giao quốc tế sẽ sụp đổ,
và bà sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm.
Ngài Schoenberg.
thưa ngài tổng chánh,
và thưa quý tòa...
chúng tôi tin rằng việc áp dụng đạo luật FSIA
là bất khả thi.
Nhưg sao ta không nói đơn giản là
nó có thể?
Vì câu hỏi đặt ra là,
"Khi nào nó có hiệu lực
vì 1 lý do cụ thể?"
Tôi xin lỗi. Tôi không chắc
mình hiểu câu hỏi.
Tôi cũng vậy.
Có ai không?
Chúng ta rất nhạy cảm
về những quan tâm của chính phủ,
thưa ngài tổng chánh,
trong thể lý luận.
Nhưng mỗi nước đòi hỏi những điều
kiện khác nhau,
không giống như, Cuba, trong trường hợp của Áo,
có 1 hiệp ước, nên sẽ không có
tranh luận gì về việc
đạo luật nào sẽ được thực thi.
Chúng tôi nghĩ ta nên mở cuộc tranh luận
và thể hiện 1 chút quan tâm
sau đó sẽ dừng lại ngay.
Bị cáo trong vụ án này
đã không ngừng phá hoại nỗ lực
của chúng tôi,
gây khó khăn khi có thể,
đe dọa sẽ có 1 cuộc chiến trong
quan hệ quốc tế,
nhưng hãy làm rõ quan điểm ở đây.
Đây là vụ việc về 1 người phụ nữ
muốn lấy lại những gì vốn thuộc về bà ấy.
Bà Altmann đến Mĩ
khi còn trẻ để tìm kiếm sự bình yên.
hãy cho bà ấy công lý nữa.
Cảm ơn, ngài Schoenberg.
Bà Altmann, bà có ngạc nhiên khi chính phủ Mĩ
ủng hộ Áo trong nỗ lực bác bỏ
vụ án không?
1 vài người muốn tôi chết cho nhanh.
Sao không phải là người Mĩ luôn nhỉ?
David Pike, phóng viên của tòa án.
Màn trình diễn ấn tượng đấy.
Cảm ơn. R-R-Randy Schoenberg.
Sẽ mất khoảng 3 tháng mới có phán quyết,
nhưng không đời nào anh thắng được đâu.
- Được thôi.
- Tôi làm việc này 34 năm rồi.
Tôi luôn đúng
Cảm ơn... thú vị đấy
- Không có gì.
- Được thôi.
- Bảo trọng.
- Chúc may mắn.
Được thôi.
Chào con, Nathan.
Con vẫy anh đấy.
Ôi.
Chào anh bạn.
Anh yêu, anh đừng nhìn đồng
hồ mỗi 2 phút được không?
Alô?
Được.
Ờ.
Bà chưa thể bỏ được.
Cuộc chiến vẫn tiếp tục.
Tòa án tối cao ủng hộ chúng ta.
Ta có thể đưa chính phủ Áo ra toàn.
Cảm ơn.
Ngay từ đầu, tôi đã biết anh là
lựa chọn đúng đắn.
Vì vậy tôi vẫn giữ lập trường.
Em tưởng đây là điều anh muốn.
Đúng, ta có thể đưa họ ra tòa.
Nhưng họ sẽ tìm cách lật lọng.
Có thể sẽ tốn vài năm nữa.
Bà ấy có thể sẽ không chờ được,
còn ta không đủ khả năng
Anh yêu, ta đã đến nước này rồi.
Đâu thể bỏ được.
Có 1 điều ta có thể làm.
Như 1 cử chỉ hòa giải,
Tôi cho phép những bức tranh vẫn ở Belvedere.
Miễn là ông thừa nhận ông lấy
chúng 1 cách bất hợp pháp.
Vâng, và thêm vài thỏa thuận
về việc đền bù.
Tôi e chúng tôi sẽ không nhân nhượng.
Ông nói rõ hơn được không?
Chúng tôi sẽ không trả cho những gì
vốn thuộc về mình,
và chúng tôi sẽ tranh đấu đến cùng.
Trọng tài ở Vienna.
- Randy?
- Chúng tôi...
chọn 1 người, ông chọn người còn lại
, người thứ ba thì trung lập.
Anh bắt đầu nói lý đấy.
1 ý tưởng không tồi.
Randy, tôi nói chuyện riêng với anh được không?
Xin phép.
Ban đầu anh bắt tôi
thỏa hiệp, giờ là vầy ư.
Anh có điên không khi nghĩ
mấy trọng tài ở Vienna
sẽ ủng hộ chúng ta?
Tôi không nghĩ ta có lựa chọn.
vậy là ta phải trở lại Áo.
Maria...
nghe tôi này.
Tôi không thể tranh luận với bà, được chứ?
Tôi đang làm điều tốt nhất.
Giờ, bà chỉ cần im lặng và tin tôi.
Không, Randy. Tôi sẽ không im lặng.
Không.
Quá đủ rồi.
Xin chúc mừng, tiến sĩ Dreimann.
Chiến thuật của ông đã thành công.
Tôi không chưa trò này nữa.
Xin chào các ông.
Xin chào bà Altmann.
Maria...
Hay đấy Maria.
Tôi không muốn nói chuyện với anh.
Ta không có lựa chọn.
Chấm dứt rồi.
Ta đã phạm sai lầm.
Chấm dứt ư? Bà nói gì vậy?
Tôi nói ta nên nhận thua.
và sống tiếp.
Bà điên ư?
Tôi rất mệt mỏi, họ có thể giữ chúng!
ý tôi là Randy, từ giờ,
Tôi không cần anh nữa.
Bà đùa ư?
Tôi đã bỏ tất cả.
Tôi nợ ngập đầu.
Vợ tôi, con tôi,
những thứ tôi quan tâm nhất,
vậy mà bà dám...
Mọi thứ tôi làm
để đem về mấy bức tranh chết tiệc ấy cho bà.
Giá như bà đừng nhờ tôi.
Giờ bà dám nói với tôi mọi thứ chấm dứt ư?
Ta đã đến rất gần rồi...
Cố gắng lên.
Chính phủ Áo sẽ không từ bỏ.
Không bao giờ.
Nhưng tôi sẽ không để họ làm
nhục mình lần nữa.
Đến Vienna nếu anh muốn,
nhưng lần này, tôi sẽ không đi cùng.
Anh phải tự thân thôi, Randy.
Trọng tài có thể được,
nhưng khá mạo hiểm.
Người mà ta chọn làm trọng tài
khá an toàn, nhưng tôi khá lo
về 2 người còn lại.
Người mà nhà nước Áo chọn
là 1 người theo truyền thống nghiêm ngặc.
Tôi không nghĩ cô ấy ủng hộ anh.
Còn người thứ 3...
giống như 1 ván bài.
Phải hi vọng.
Tôi không nghĩ anh sẽ trở lại,
và thật sự, tôi không nghĩ đây là
quyết định đúng đắn.
Anh đặt cược rằng Áo đã thay đổi.
- Xin chào.
- Chào buổi tối.
bắt đầu trong 2 phút nữa.
Làm ơn cho 2 vé.
Anh có cùng tên với nhà soạn nhạc.
Trùng hợp nhỉ.
Chính phủ Áo đã cung cấp
văn bản về vụ việc cho chúng tôi.
Ngài Schoenberg, anh đã được cho cơ hội
nhưng anh đã chọn
trình bày những điểm giới thiệu
trong lập luận của anh bằng lời.
Xin mời.
Cảm ơn ngài.
Thưa quý vị,
Tôi đứng đây vì 2 lý do.
Trước tiên, giống như đối thủ
của tôi trong vụ việc,
Tôi tin đây là vấn đề nội bộ của Áo,
cần phải được giải quyết...
trong nội bộ.
Lần trước, tôi đến vì bản thân.
Lần này, tôi đến vì anh ấy.
Thứ hai, tôi rất hạnh phúc,
khi được ở Vienna,
vì khách hàng của tôi,
Bà Altmann, và tôi, đều là người Áo.
Nhưng đừng hiểu lầm,
chúng tôi cũng rất Mĩ,
nhưng gia đình, và nguồn cội của chúng tôi
nằm ở đây.
Và đâu đó trong trái tim của thế giới
là chân dung 1 người phụ nữ
mà 2 bên đang tranh dành:
Adele Bloch-Bauer.
Trong chuyến thăm của tôi ở đây,
tôi đã biết được
có 2 loại người Áo,
loại phản đối việc bồi thường
cho những nạn nhân của Đức quốc xã,
nhưng loại khác,
lại nhận ra sự bất công
xảy ra ở những người Áo Do Thái
và cố gắng khắc phục nó.
Như tôi đã trình bày trong văn
bản lập luận của mình,
luật ủng hộ việc bồi thường.
1 loạt những sự kiện và hành động xấu xa
chỉ đến 1 sự thật
rằng những bức tranh đã ở Belvedere
hơn nửa thế kỉ,
1 cách giả dối và bất hợp pháp,
và di chúc của Adele cũng không hợp pháp.
Vậy nên, thưa quý vị,
đây là thời khắc lịch sử,
là lúc quá khứ cần đòi hỏi ở hiện tại.
Nhiều năm trước, ở ngoài này,
nhiều chuyện khủng khiếp đã xảy ra.
Người ta bị làm nhục,
bị áp bức,
bị giết,
cả gia đình bị tàn sát.
Và họ bị trấn lột.
tài sản, việc làm,
những thứ quý giá.
Trong số đó là gia đình Bloch-Bauers,
gia đình của người bạn tôi hằng yêu mến.
Giờ đây tôi xin quý vị, là người Áo,
là con người,
nhận ra sai lầm ấy
Không chỉ cho Maria Altmann,
mà cho cả Áo.
Nhìn kìa.
Lúc tôi còn nhỏ,
Bố tôi thường đưa tôi đến đây mỗi chủ nhật.
Bố tôi cũng vậy, còn ăn cả bánh quế
và kem nữa.
Bố tôi là 1 người rất ấn tượng.
Khì tôi còn nhỏ,
tôi kính trọng ông.
Tôn thờ ông.
và anh muốn sau này mình giống ông ấy.
Khi tôi 15 tuổi, tôi biết rằng ông thuộc
Đức quốc xã, Maria.
là 1 kẻ trung thành.
Cả cuộc đời, tôi cố chuộc lại những lỗi lầm của ông ta.
Mỗi ngày, tự hỏi
sao ông ta lại trở thành người như vậy.
Và mỗi ngày, cố tránh xa ông.
Anh là 1 người tuyệt vời, Hubertus.
1 người tốt.
Đến lúc hả?
Ừ.
Đi thôi.
Tim tôi đang đập.
Chúng tôi đã xem xét kĩ 2 phía của vụ án
phức tạp này.
Cố gắng suy nghĩ thấu đáo
xem xét những bằng chứng,
chúng tôi đã có phán quyết cuối cùng.
Quyết định là chân dung của Adele Bloch-Bauer
và những tác phẩm khác của Klimt
nên được trả lại người cháu của bà...
Maria Altmann.
Lần đầu tiên trong đời,
Tôi tự hào vì mình là người Áo.
Anh nên vậy.
gần đến giờ họp báo rồi. Trong tôi thế nào?
Hấp dẫn và sáng sủa.
- Vậy ư?
- Còn tôi?
Bà trông hấp dẫn và sáng sủa.
Bà Altmann, tôi nói chuyện được chứ?
Dĩ nhiên.
Tôi đã thua...
nhưng tôi cầu xin bà,
van nài bà...
đừng để những bức tranh rời khỏi vùng đất này.
Hảy cho chúng tôi thỏa thuận.
Tôi nghĩ ta có thể thỏa thuận.
Tôi cũng buồn vì chúng không được ở lại
đất nước của Adele.
Nhưng từ đầu tôi đã cố thương lượng,
cố gắng nói chuyện,
còn ông luôn cản trở tôi
đóng sầm cửa vào mặt tôi.
Vậy nên bây giờ...
Tôi mệt mỏi...
và dì tôi sẽ băng qua Đại Tây Dương
để về Mĩ, như tôi từng làm.
Tạm biệt bà Altmann.
Tôi nghĩ bà ấy cần chút quan tâm đấy.
Ừ.
Tôi có nói anh đã giúp đỡ rất nhiều chưa?
Chưa.
Maria?
Đợi 1 lát, Randy.
Bà ổn chứ?
Cảm ơn.
Cảm ơn anh từ tận đáy lòng,
vì những việc anh đã làm.
Nhưng sai lầm của tôi là nghĩ rằng,
việc này sẽ giúp mọi thứ ổn hơn,
tốt hơn.
Nhưng không phải vậy.
Vì tôi đã bỏ họ ở đấy.
Tôi đã bỏ họ ở đấy.
Maria.
Đã đến lúc phải không?
Lại đây con yêu.
Giờ con phải đi.
Con đang làm điều đúng đắn.
Nhưng con không muốn.
Con phải đi, Maria.
Con phải tiếp tục sống.
Không có tương lai ở đây đâu.
Nước Mĩ sẽ là nhà của con.
Vâng thưa bố.
Vì vậy, từ bây giờ...
chúng ta sẽ nói ngôn ngữ của tương lai.
Hồi gia đình ta đến Vienna,
Maria...
Không có người giàu.
Chúng ta làm việc chăm chỉ.
Ta làm mọi thứ để đóng góp,
để thuộc về.
Chúng ta tự hào những việc mình đã làm,
và tự hào vì con cái chúng ta.
Không ai có thể tước đoạt điều đó.
và giờ...
lúc con đi...
Ta muốn con làm 1 điều, con yêu.
Gì vậy bố?
Nhớ đến chúng ta.
Hãy nhớ đến chúng ta,
Maria, và học cách hạnh phúc trở lại.
Vậy...
giờ thì sao?
Tôi đang nghĩ về cái ngài Lauder đó.
Tôi nghĩ tôi muốn Adele ở phòng tranh
của ông ta.
Với điều kiện bà ấy luôn phải
được trưng bày cho công chúng.
Để mọi người chiêm ngưỡng.
Dù sao bà ấy cũng quá lớn so với nhà tôi.
Bà có thể mua nhà mới.
Bất cứ gì bà muốn.
Tôi muốn 1 cái máy rửa chén.
Anh biết không, ông của anh sẽ rất tự hào vì anh.
Anh đã giữ cho những kí ức tồn tại.
Tôi không làm việc đó 1 mình.
Đợi tôi 1 lát được không?
Được.
Tôi có thể giúp gì?
Tôi biết ngôi nhà này. Tôi xem qua được không?
Cứ tự nhiên.
Maria, Maria lại đây,
mang cái vòng lại đây.