Mẹ ơi?
Mẹ... mẹ ơi?
Xin chào! Tớ đang tìm một người bạn tốt
để làm bạn tốt của tớ. Cậu có phải là bạn tốt không?
Bạn à?
Được rồi, chúng ta sẽ đi từng bước một.
Cậu tên gì?
- Tên-của-bạn.
- Không phải. Cậu tên gì?
- Tên-bạn!
- "Tên-bạn"? Đó có phải là tiếng Đức không?
Đức!
Được rồi.
Tớ có việc phải làm
ở đây rồi.
Được rồi, Honeybun.
Nghe này, chuyện này
không phức tạp lắm đâu.
Cậu chơi đẹp không thì tớ sẽ
nhổ hết răng cậu ra.
Tớ sẽ nhổ từng cái lông đuôi của cậu
đến khi cậu khóc thét đòi mẹ!
Không tệ! Âm lượng của cậu tốt đấy,
rất có sức thuyết phục.
Nhưng mà cậu phải xem lại
những gì cậu vừa nói đi.
"Tớ sẽ nhổ hết răng của cậu" sao?
Nhìn tớ đi.
Tớ có răng không?
Không, không hề có. Không răng!
Tớ không muốn làm
việc này nữa.
Này, chuyện này là vì
sự an toàn của cậu.
Tớ chỉ không cảm thấy
thật sự thoải mái về việc...
Thôi nào!
Lúc nào cậu cũng nói về việc...
cậu sợ việc đi ra ngoài thế nào,
những mối nguy hiểm ngoài đó!
Bọn gấu trúc hung dữ,
bọn chuột đồng sát thủ...
Đúng vậy, còn bọn chuột nhảy
với hàm răng nhọn hoắc nữa..
còn bọn chó hoang khát máu
siêu bạo lực nữa.
Này, tớ đã nghe nhiều
chuyện lắm rồi.
Tớ hiểu rồi. Cậu rất sợ.
Chuyện đó thật dễ thương.
Tớ chỉ cố giúp cậu thôi.
Cậu biết đấy, làm cậu cứng rắn hơn!
- Không phải chỉ có mình tớ cứng rắn, bọ aà.
- Được rồi, tớ hiểu rồi.
Cậu nói là muốn ra khỏi đây
và đi tham quan khắp nơi.
Nhưng sự thật là cậu chưa bao giờ
lết xác ra khỏi cửa một bước.
Nghe này, lúc này tớ
chưa thể đi được.
Hơn nữa, còn rất nhiều
việc phải làm.
Chúng ta chơi trò
"mặt bự" được không?
Mặt bự!
Mặt nhỏ!
Mặt bự! Mặt nhỏ!
Hay là trò trượt ván nào?
Cậu là một con chim,
anh bạn, một con chim.
Một con chim phải bay, phải lượn!
Cậu có thể ngắm nhìn
cả thế giới này!
Cái đại dương, các ngọn núi,
những con trâu!
Những con đà điểu khổng lồ
con đuôi chạy thế này!
mấy con khỉ đầu chó,
rồi mấy con chuột túi!
Cậu biết là chúng
ở ngoài đó mà.
Giống như bức ảnh này.
Cậu có chắc là chỉ muốn
thấy chúng trên báo thế này không?
Chào mọi người.
Lại đây nào, các con.
Xếp hàng vào đi.
Mọi người vào hàng đi!
Nhanh lên nào, Anton.
Lisa, em có thể treo
biểu đồ thiên văn lên được không?
vâng, thưa cô.
Cứ chờ xem, tớ sẽ bị
gọi tên lần nữa cho xem.
Nếu em học xong tiết học này
thì em sẽ không cần phải lo lắng nữa, Max.
Đó là lý do tại sao
em trượt môn trời đêm.
Nhưng hãy thoải mái đi.
Giờ thì các em hãy
cố nhớ lại.
Hành tinh nào nằm ở
phía đông sao Thổ?
- Cô Delf! Cô Delf!
- Sao Một-un?
Sao không phải là sao Kim-un?
Hay sao Thủy-un?
- Ngậm mỏ lại đi.
- Ai mà lại quan tâm đến mấy ngôi sao chứ?
Nếu ở độ tuổi này mà các em
không nhớ được các vì sao,
thì sẽ là quá muộn,
các em dễ thương!
Học đi, hãy tự tin.
Các em biết là bầu trời
sẽ không rơi xuống đầu các em đâu!
Chỉ là một cái lá thôi, các em.
Đừng hoảng loạn đấy.
Sao chứ? Em đâu có hoảng.
Ai hoảng vậy?
Em biết nó là gì rồi. Nó là
cyclobalanopsis lithocarpus.
- Cậu là litho-vớ vẫn-màu mè!
- Màu-mè!
- Được rồi, nó rơi xuống em thế nào?
- Từ phía sau em?
- Nhưng em không rung các cành cây?
- Không.
Không có ai kéo cành cây?
Rung cành cây?
Cù nó? Lắc nó?
Nhảy lên nó, cắn nó?
Được rồi, tiết học hôm nay
chấm dứt, các em.
Cám ơn mày nhé lá.
Bố ơi?
Xong rồi à?
Không có ai kéo nó? Rung nó?
Cù nó? Lắc nó?
Nhảy lên nó, cắn nó?
Vậy là đúng rồi.
Mùa thu đã đến rồi.
Hay quá! Tuyệt vời!
Chúng ta sẽ đến châu Phi!
Hay lắm!
Báo cho những người khác đi!
Châu Phi là ở đâu vậy?
Và...chúng ta đang ở đâu?
Đợi đã.
Thôi nào, chúng ta không thể
đến một chỗ nào đó không, tôi không biết.
Nhưng gần hơn một chút
thì sao?
Đến châu Phi thôi!
Tới giờ bay rồi!
Được rồi, người anh em nhỏ bé!
Cậu có thể tập luyện trên đường đi.
Janet! Mùa thu đến rồi!
Chúng ta đi khỏi đây thôi!
Tuyệt vời!
Michka! Michka!
Đi thôi nào! Chúng ta phải rời khỏi đây!
Cái gì? Sớm vậy?
Chúng ta còn chưa sẵn sàng mà!
Anton! Chị đã quá mệt mỏi
vì dọn dẹp đồ chơi của em rồi!
Em hãy mau trưởng thành
và đừng bày bừa nữa.
Chúa ơi! Mình không thể
mang màu này vào mùa thu được!
Darius? Vậy chúng ta sẽ đi sao?
Sao tớ lại là người cuối cùng biết chứ?
Lẽ ra tớ phải là người thứ hai
sau cậu chứ,
Bay cạnh cậu trong hàng ngũ,
hỗ trợ của cậu.
Lẽ ra tớ phải là
người đầu tiên biết chứ!
Được rồi, Karl, cậu luôn nói là
cậu có giác quan thứ sáu!
- Tớ tưởng cậu đã biết rồi chứ.
- Được rồi, vui đấy.
"Cậu luôn nói là cậu có
giác quan thứ sáu mà", vui tính đấy.
Bố à? Mọi thứ
ổn cả chứ?
Chuyện gì?
Ồ, chắc chắn rồi.
Có phải bố đang lo
về con chim sắt không?
Đôi khi bố có cảm giác rằng
mùa nào cũng có những thứ chết chim đó.
Nhưng bố chắc là chuyện đó
chỉ là vì bộ não già cỗi của bố.
Nhưng đừng lo.
Nó sẽ là một chuyến đi tuyệt vời,
như mọi năm thôi.
Ghi điểm!
Mọi người phát điên rồi!
Được ròi.
Đến lượt tớ.
Thôi rồi!
Xin lỗi, tớ không có ý
ném nó đi xa như vậy.
Giờ thì cậu phải
ra ngoài và...
Không có gì đâu.
- Chuyện gì vậy?
- Ây-da! Ui-da! Đau quá!
Chân tớ xoắn lại rồi,
nó quắn lại luôn rồi!
Chân...tê liệt rồi!
Cậu phải đi lấy hạt bắp đó về đi!
Nhưng mà...cậu ném nó đi...
xa lắm đấy.
Cậu, người bạn dũng cảm!
Cậu là niềm hy vọng duy nhất
của chúng ta để tiếp tục chơi trò đó.
- Chúng ta có thể chơi trò khác mà..
- Không bao giờ!
Hạt bắp đó là món quà để lại
từ đời bà cố cố cố của tớ đấy!
Không phải cậu nói là cậu mới
tìm thấy nó trong rừng 2 ngày trước sao?
Đó là món quà tổ tiên để lại đấy.
Thôi nào, thỏ con,
tớ xin cậu đấy!
Đau quá!
Được rồi, được rồi.
Tớ sẽ đi mang nó về.
Chỉ cần đừng gọi tớ
là thỏ con nữa, được chứ?
Tớ chỉ làm việc này vì
chúng ta là bạn tốt đấy.
Darius, có thật là chúng ta sẽ
bay qua biển không?
Dĩ nhiên!
- Và qua sa mạc nữa phải không?
- Đúng vậy, Lisa.
Và cả sa mạc nữa.
Giờ thì mọi người đi
chuẩn bị đồ ăn đi.
Sẵn sàng cho một chuyến đi dài.
Lần này bố sẽ để các con
tự chuẩn bị cho mình.
- Đi đi nào.
- Nghe hay đấy!
Phải rồi.
Và khi chúng ta đến đó
chúng ta sẽ có thể tìm...
một bụi cây riêng cho hai con.
Đôi chim trẻ yêu nhau
cần có sự riêng tư.
- Thưa chú, chúng tôi không...
- Bố ơi!
Bố đang nói chuyện gì vậy?
Chắc là bố đã ăn phải dâu hư hay gì đó rồi.
Willy và con không
ở chung với nhau.
Chắc là các cháu
mù như lũ dơi rồi.
Chắc các con là người duy nhất không
nhìn thấy sự hoàn hảo của nhau.
Điều đó nằm rõ ngay
trước mắt của chú!
Bố...
Ta sẽ quay lại ngay.
Hãy chuẩn bị mọi thứ đi.
Ta trông chờ
ở các con đấy.
Được rồi. Chỉ một...
chỉ một bước nữa thôi.
Tiếp tục đi đi.
Lấy hạt bắp đi.
Cái gì vậy? Một con sói
đột biến nhiễm phóng xạ sao?
Không, không, chỉ là
một cành cây thôi.
Được rồi, đừng hoảng loạn.
Ngoài đây chẳng có gì
nguy hiểm cả, chỉ có cây thôi.
Chỉ có những cái cây to lớn,
đen thui có móng vuốt thôi!
Được rồi, tập trung nào!
Không bỏ rơi hạt bắp!
Tiến lên nào anh lính nhỏ!
Cậu đây rồi! Chúng ta phải
ra khỏi đây thôi.
Mình sợ cái gì thế nhỉ?
Bỏ hạt bắp đi!
Làm ơn! Có ai không...
Cứu tôi với!
Đúng là điều mình vừa nói!
- Giúp tôi với!
- Giúp ông à?
- Giúp tôi!
- Làm ơn, có ai không!
Giúp tôi với!
Tôi không thể, xin lỗi!
Tôi bị... bụi bay vào mắt!
- Tôi bị dị ứng phấn hoa!
- Cậu còn ở đó không?
Không!
Được rồi, tôi ở đây,
nhưng nghe này...
- Tôi sẽ đi tìm người giúp!
- Đừng đi!
Tôi xin cậu!
Nhanh lên!
Được rồi, nhưng nhanh thôi nhé,
và tốt hơn là ông đừng chảy máu!
Tôi không chịu được máu!
Ông à?
Trông ông không ổn lắm.
Cậu phải giúp tôi, anh bạn nhỏ.
Tôi không còn nhiều thời gian nữa.
Được rồi, nhưng chúng ta
không thể ở lại đây.
Gia đình tôi phải rời khỏi đây
trước khi mùa đông đến.
Đây là vấn đề...
sống còn đấy!
Chúng ta sẽ đưa ông về nhà
và ông sẽ ổn thôi.
Trời ơi, ông nặng quá.
Nếu con của tôi không
đến châu Phi ngay,
- thì chúng sẽ chết hết!
- Và ông muốn tôi giúp cô sao?
Ý tôi là, chúng ta vừa gặp nhau,
và tôi chính xác không phải là loại anh hùng.
Cậu phải tìm Karl,
cháu của tôi.
Nó là người duy nhất có thể
đưa họ đến châu Phi.
- Châu Phi?
- Karl.
Được rồi, nếu như 10 phút nữa
mà tôi còn sống, tôi sẽ nói với cậu ấy.
Ông nặng bao nhiêu vậy?
Nó phải thay đổi đoạn đường
bình thường để tránh lũ chim sắt!
Chúng bay khắp nơi
vào mùa này.
Bỏ cuộc đi nào!
Lũ chim sắt. Hứa với tôi là
cậu sẽ nói với Karl!
Phải, được rồi.
Tôi sẽ nói với cậu ấy.
Hứa với tôi đi!
Nó phải đi theo những hòn đá,
sau đó là băng qua con sông,
sau đó thì chuyển hướng ra biển.
Karl có giác quan thứ sáu.
Nếu nó có thể học cách
lắng nghe và đi theo nó...
Nhiều thông tin quá.
Ông có thể nhắc lại
phần đầu tiên không?
- Cậu phải nói với nó!
- Được rồi!
"Karl", " đá chỉ đường",
"dòng sông", "giác quan thứ sáu,"
Giờ phải lôi ông ra khỏi đây thôi!
Darius! Darius!
Darius!
Bố ơi! Bố đâu rồi?
Có chuyện không ổn. Lẽ ra bố chỉ
đi một lát thôi.
- Ở đây!
- Không! Bố ơi!
Bố ơi!
- Bố ơi...
- Hãy lắng nghe...
- chú chim vàng.
- Cái gì?
Chú chim... vàng...
Bố ơi?
Không!
Bố ơi!
Cậu, đợi đã!
Cậu là ai?
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi... tôi...
Karl, giờ chúng ta làm gì đây?
Karl?
- Cậu là Karl?
- Cô bọ?
Có phải các cậu sẽ đến châu Phi
để tránh mùa đông không?
Phải, nhưng không có Darius...
Không có Darius,
cậu sẽ cần cậu ấy!
- Cái gì?
- Cần cậu ấy?
- Cần cậu ấy để làm gì?
- Để đưa mọi người đến châu Phi!
Được rồi, được rồi.
Nghe này, bọ.
Chúng tôi là một nhóm.
Chúng tôi đã ở cùng nhau
trong một thời gian rất dài.
Không thể cho một con chim gầy nhom,
vàng khè đi cùng chúng tôi.
Đợi đã, "chú chim vàng"?
Đừng để ý đến cô bọ, được chứ?
Cô ấy sống một mình, cô ấy điên rồi.
Đúng vậy. Đây là người duy nhất
biết về tuyến đường mới.
Tuyến đường mới?
Các cậu không thể đi theo
con đường của năm ngoái được.
Lũ chim sắt ở khắp nơi!
Và cậu ấy là người duy nhất
biết các tránh chúng.
- Chim sắt sao?
- Chuyện này thật điên rồ!
Chúng ta đang nghe
một con bọ nói!
- Có phải cậu đã nói chuyện với bố tôi không?
- Đúng vậy, chúng tôi đã nói chuyện.
Đó là lời cuối cùng
của bố cô.
Xin phép cho chúng tôi
một lát được không?
Cậu nghĩ là cậu đang làm gì vậy?
Karl mới phải là người dẫn đường của họ.
Không phải nếu như cậu là
người duy nhất biết đường đi.
- Tớ không biết đường!
- Chắc chắn là cậu biết.
Cứ đi theo chỉ dẫn
của ông già kia.
Những hòn đá, dòng sông...
có gì khó khăn đâu?
Cậu có đủ mọi thứ như những con chim khác.
Và cậu cũng đã ra khỏi nhà rồi.
- Cứ tiếp tục đi đi.
- Cứ tiếp tục... đi sao?
Đây là cơ hội của cậu, thỏ con,
trở thành một phần của một đàn thật sự.
Cậu sẽ không bao giờ
phải ở một mình.
Nhưng còn cậu thì sao?
Tôi không thể để cậu ở lại.
Nghe này, tất cả chuyện này
rất lạ lùng.
Cho nên là nếu cậu có thể cho tôi biết thông tin
về con đường mới, chúng tôi sẽ đi khỏi đây.
Darius đã cho tôi biết đường đi.
- Hay lắm!
- Và ông ấy...
bắt tôi hứa là...
phải đưa mọi người đến đó.
Không thể nào.
Tôi chính là người chịu trách nhiệm.
Lời hứa là một lời hứa.
- Nhanh lên nào!
- Bay thôi!
Fleck!
Willy!
Lối này! Lối này!
Này cậu!
Đợi chúng tôi với!
Fleck, cậu ổn rồi!
Cám ơn anh bạn.
Cậu đã cứu cậu ấy.
Xin chào, tớ là Willy.
Người anh hay lo lắng.
Chú chim vàng, bố của chúng tôi đã
giao chúng tôi cho cậu. Vậy giờ chúng ta đi hướng nào?
Tất cả hãy bình tĩnh lại đã!
Chúng ta không thể nghe người lạ được.
Sao chúng ta không...
Karl, đừng quên là
lời cuối cùng của bố...
- "Hãy nghe lời chú chim vàng."
- Tôi đồng ý.
Darius nói là "chú chim vàng",
và hai phút sau một chú chim vàng xuất hiện?
Chuyện này thật nhảm nhí!
Vậy là ông ấy đã nói chuyện với cậu?
Chính xác ông ấy đã nói gì?
Ông ấy, ông ấy muốn tôi hứa là
phải đưa mọi người đến châu Phi.
- Ông ấy nói như vậy sao?
- Đúng vậy.
Ông ấy đã nói như vậy.
Điên lắm phải không?
Anh biết đấy, bởi vì tôi có...
giác quan thứ sáu.
Thứ sáu? Chúa ơi!
Đợi đã!
Tôi chính là người duy nhất
có giác quan thứ sáu ở đây!
Những hòn đá chỉ đường!
Đi lối này!
- Rõ ràng không phải rồi!
- Đợi đã!
Các ngôi sao không thẳng hàng!
Như vậy là không may!
Chúng ta đang bay ngược cơn gió!
Sao không có ai chịu
nghe tôi nói hết vậy?
Thật sảng khoái!
Đây là những hòn đá chỉ đường,
đúng như ông ấy nói!
Hay thật!
Được rồi!
Có thứ gì đó đang nói với tôi là
chúng ta phải đi tìm,
một con sông với
những con đom đóm!
Đúng rồi, tôi đang cảm thấy
sự rung động.
Rung động?
Tôi cũng đang rung động đây.
Đi đi nào, thỏ con.
Bay đi.
Mình đã làm được.
Thật tự hào.
Đợi đã. Vậy giờ ai sẽ là
bạn tốt của mình đây?
Có thể việc di cư sẽ
diễn ra suôn sẻ,
những ngọn gió ở phía sau chúng ta,
ánh nắng mặt trời ấp áp,
nhưng không quá ấm,
cùng với độ ẩm.
Nếu có thể giữ được nhiệt độ
khoảng 18 độ C thì sẽ rất tốt.
Maggie, cậu đang làm gì vậy?
Cầu nguyện hay là cho mọi người
biết dự báo thời tiết sao?
Để xem nào,
dòng sông với những cánh buồm.
- Dòng sông với những cánh buồm...
- Chuyện này thật điên rồ.
Thật điên rồ đúng không?
Lẽ ra chúng ta phải đi theo
con đường năm ngoái.
Nó nằm ở hướng ngược lại đấy.
Cậu muốn đối mặt với lũ chim sắt sao?
Cho chúng ta thành thịt bằm sao?
Cho chúng rỉa nát thịt
khỏi bộ xương của chúng ta sao?
Được rồi, chúng ta đã
có lời nhắn, Janet.
Các cậu nghĩ là lũ chim sắt đó
thật sự tồn tại sao?
- Dĩ nhiên rồi.
- Nhưng tạ ơn Chim chúa.
Và chúng ta biết là cậu đã có kế hoạch
để tránh chúng phải không? "Siêu trí lực"?
"Siêu trí lực",
nghe thật mạnh mẽ.
Nếu Darius chọn cậu...
Thì dù cậu bay đến đâu thì
chúng tôi cũng đi theo.
- Vâng, thưa cô.
- Janet! Cậu có thể gọi tôi là Janet!
Cậu biết đấy, tôi là mẹ của thằng bé
Karl cứng đầu kia.
Tôi cũng là dì của Delf,
dù sao thì,
tôi cũng đã kết hôn
với người này.
Michka.
Vậy cậu tên gì, cậu bé?
À, cô bọ gọi tôi
là thỏ con.
Thỏ con à? Không, không,
ý tôi là tên thật của cậu đấy.
Tôi không có...
Đúng rồi!
Đom đóm!
Thật sự đó là một con sông
với lũ đom đóm!
Nhìn này, mọi người!
Đó là sự thật!
Cậu biết đường thật đấy!
Cậu biết không, tôi muốn
cám ơn cậu.
Cậu đã bỏ lại bạn của mình
để đưa chúng tôi đi.
- Đó là một điều rất dũng cảm.
- Dũng cảm? Tớ sao?
- Phải, tớ...
- Đúng là cậu.
Với một con chim nhỏ, chưa từng di cư,
đây là một chuyến đi rất dài.
Phải, cậu nói đúng,
ý tớ là châu Phi,
chắc là khoảng 1 hay 2 giờ
từ đây phải không?
Cậu vui tính và
rất lạc quan!
Cậu cần phải như vậy, khi cậu nghĩ về
tất cả những hiểm nguy ở ngoài đó.
Đúng vậy.
Tất cả những hiểm nguy.
Cứ chờ đi.
Nguy hiểm đang rình rập.
Vui thật! Có lẽ chúng ta nên
dừng chân một lát.
Nghỉ ngơi nghe hay đấy.
Cũng đến lúc để suy nghĩ một lát.
Mấy cái cánh này không còn
như xưa nữa rồi.
Và để anh cho em biết sự thật.
Anh thấy hơi đói rồi.
Bố chẳng có đói gì cả đâu.
Nhìn nơi này giống như
Riviera phải không?
Nơi này có lẽ là
miền phía nam của nước Pháp.
Hoặc là Tây Ban Nha.
Sao chúng ta dừng ở đây?
Đây là điểm dừng sao?
- Và nó hôi quá.
- Có lẽ không phải chỗ này.
Cô Delf đã nói trong lớp
tốt hơn là nên dừng lại ở thành phố,
Vì ở đây ấm áp hơn.
Và một thứ nữa gọi là sự ô nhiễm.
- Có đúng không, cô Delf?
- Đúng vậy, Lisa, hay lắm.
Cô ấy nói đúng đấy.
Nhìn kìa!
Thức ăn miễn phí!
Chào mọi người, tôi có thể...
Đánh nó đi!
- Xin lỗi...
- Bỏ qua.
- Tránh đường!
- Tránh ra, đồ nhỏ bé!
- Không, tôi chỉ đang cố...
- Thôi nào!
Không, đợi đạ.
Tôi chỉ muốn hỏi đường
để đến châu Phi thôi!
Với một anh bạn bé nhỏ thì
anh ta đúng là dai thật đấy.
Chúng ta đang được
một thằng ngốc dẫn đường.
Không, không!
Tiêu tôi rồi!
Cứu tôi với!
Delf! Janet!
Trong này tối quá!
- Tôi bị sợ bóng tối!
- Cậu đang làm gì trong đây vậy?
Xin lỗi, tôi chỉ ở trong này,
để kiểm tra...
Quên đi. Chúng ta ra khỏi đây thôi.
Ở đây hôi quá.
Đúng vậy, chúng tôi đang
đợi cậu quay về.
Chúng ta cần phải tập trung
mọi người lại với nhau.
Chuyến đi lần này...
Karl đang lo lắng về chuyện đó.
Nghe này, tôi không nghĩ là
chuyện này sẽ hiệu quả đâu.
Phải, chuyện này quá nguy hiểm,
tôi phải về nhà, còn rất nhiều việc phải làm.
- Tôi phải cho bọ ăn.
- Cậu đang nói chuyện gì vậy?
Có thật là chúng ta phải
đến châu Phi không?
- Cái gì? Ý cậu là sao?
- Chúng ta hãy nói thật đi.
Có cả tá chỗ gần hơn là
châu Phi mà.
Những nơi rất là "như châu Phi",
cô biết không?
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi biết là sự thật
luôn mất lòng mà.
Sao anh lại giúp chúng tôi,
cứu cả gia đình chúng tôi,
chỉ vì một lời hứa với
một con chim già nua sắp chết chứ?
Chuyện cũng không lớn lắm. Chúng ta
chia tay nhau ở đây, tôi chắc là chúng tôi sẽ ổn thôi.
Đúng vậy, tôi chắc chắn là vậy.
Tuyệt vời. Tạm biệt.
Dễ thương lắm.
Tạm biệt.
Cái gì? Chúng tôi sẽ tồn tại trong sau ngày,
có lẽ là bảy ngày bằng sức của chúng tôi.
Đừng lo về chuyện đó.
Chúng tôi sẽ đếm từng ngày.
Chỉ là nơi này xa hơn
là tôi nghĩ thôi.
Tôi không được chuẩn bị
cho chuyện này.
Tôi chắc chắn Karl sẽ
rất vui vẻ khi được dẫn đường.
Đừng đổ thừa nữa!
Nếu bố tôi muốn Karl
đưa chúng tôi đi,
thì ông ấy đã nói rồi.
Nhưng ông ấy không nói,
ông ấy đã nhờ anh,
và chắc chắn là ông ấy
có lý do của ông ấy.
Tôi thật sự không thể
nghĩ ra lý do nào.
Hơn nữa, ông ấy cũng không...
Bố tôi không bao giờ sai,
không bao giờ.
Có lẽ ông ấy đã thấy rằng
cậu có một trái tim tốt đẹp.
Chắc chắn là ông ấy cảm thấy rằng
cậu sẽ dẫn dắt chúng tôi đến nơi.
Hơn nữa, ông ấy đã nói rằng
cậu có giác quan thứ sáu.
Đợi đã, ông ấy rất thích
giác quan thứ sáu sao?
Như là giác quan thứ bảy sao?
Cậu đúng là nhỏ bé quá,
đúng là như vậy.
Nhưng bố cũng tôi
luôn rất biết nhìn người.
Ông ấy đã nhìn thấy cậu
có điều gì đó...đặc biệt.
Được rồi, tôi đã xong
bài phát biểu của tôi.
Giờ có lẽ cậu nên nói,
"Đúng vậy, Delf, cô nói đúng."
"Tôi đã có vướng mắc, nhưng mà
thật sự cô đã nói tôi thông suốt."
Xin lỗi, giác quan thứ sáu của tôi
phải đi ngủ.
Tự giúp bản thân mình đi,
thỏ con.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tôi đang cố gắng thuyết phục
cậu dẫn dắt đàn của tôi.
- Tớ không có ở đây đâu, cậu biết mà.
- Không có ở đây?
Phải, có vẻ là cậu đang
vắng mặt ở đây.
Có lẽ là cậu đã bị
đập vào đầu khi bị ngã.
Đúng vậy, thỏ con.
Cậu nghe những gì tớ nói rồi đấy.
Tớ nghĩ là cô ấy đã nói đúng
về việc bị đập vào đầu.
Và tớ sẽ nói với cậu
một chuyện nữa.
Cậu không thể bỏ rơi họ.
- Tớ không thể? Đúng vậy!
- Tớ xin lỗi?
Không, ý tôi là, tôi không thể
bỏ rơi đàn của cô.
Đó chính là điều
tôi đang nói.
Đã đến lúc để
nhận nhiệm vụ rồi.
- Đến lúc nhận nhiệm vụ rồi!
- Thật sao?
Hãy để bản năng dẫn dắt.
Tôi sẽ để bản năng dẫn dắt.
Hơn nữa, cô ấy rất dễ thương,
cậu có nghĩ vậy không?
- Và cô rất dễ thương.   - Xin lỗi?
- Xin lỗi, không phỉ tôi nói đâu.
Đó là giác quan thứ sáu của tôi!
Phải, thật sự nó đã
có hiệu quả rồi.
- Vậy anh sẽ tiếp tục sao?
- Tiếp tục đi!
Sao không chứ? Chắc chắn tôi
có thể biết cái gì đang ở phía trước.
Tuyệt vời.
Cậu đang rất lạ lùng,
nhưng mà rất tuyệt!
Chúng ta đi thôi!
Vào hàng nào, các chú chim!
Mặt trời đã mọc rồi và
chúng tôi phải đến châu Phi!
Tôi không đi đâu.
Mọi người có thể
bay đến địa ngục đi.
Nhưng tôi sẽ ở lại đây.
- Cứ đi mà không có tôi đi.
- Được rồi, năm sau gặp lại nhé!
Các người sẽ đi mà
không có tôi sao?
Ai lại làm điều đó chứ?
Cậu bé!
Bay đi nào!
Fleck!
Cám ơn anh bạn.
Xin lỗi vì chuyện đó.
Không có vấn đề gì cả.
Tôi thích trẻ em lắm.
Chỉ là không dành cho
bữa sáng thôi.
Em cần phải nặng thêm
một chút nữa.
Nếu không sẽ bị thổi bay
đến Trung Quốc đấy.
Đừng sợ.
Cánh của em sẽ sớm
lớn hơn thôi.
Anh cá là giọng nói của em
cũng sẽ sớm thay đổi thôi.
Anh nghĩ vậy sao?
Vì em nghĩ là...
em rất thích giọng nói này!
Cậu bé, cho tôi biết
vài chuyện đi.
Sao những đàn khác lại bay
theo hướng ngược lại vậy?
Lạ thật. Có lẽ là họ đã không
có những thông tin cuối cùng mà tôi biết.
Lẽ ra tôi phải cho họ biết.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Các cậu, xin lỗi.
Tôi có chút chuyện muốn nói.
Chuyện hay đấy, tôi có vài điều
muốn nói với mọi người.
Mọi người có biết điều gì xảy ra
trên đường đến châu Phi không?
Còn hướng nam thì sao?
Các bạn biết hướng nam là hướng nào không?
Thôi quên đi!
Giờ giác quan thứ sáu của mình
đang nói với mình...
rằng năm giác quan kia của mình
đã bỏ đi mất rồi.
Hãy tin vào bản thân.
Cậu sẽ tìm thấy đường đi.
Thật sao? Cậu đưa tớ vào mớ lộn xộn này,
cậu phải đưa tớ ra đấy!
Nếu cậu là một giọng nói thông thái
trong đầu của tôi thì cho tôi biết sự thật đi.
Xin lỗi!
Kết nối kém quá.
Mất liên lạc rồi.
Tiện lợi thật.
Tôi biết mà!
Cậu không biết là chúng ta
đang ở đâu đúng không?
- Chắc chắn là tôi biết...
- Đừng xúc phạm tôi, thằng ngốc da vàng.
- Tôi chỉ muốn làm quen thôi!
- Không, không đâu.
Cậu đã đi lạc và cậu chẳng là gì
ngoài một tên lờ đồ.
Chúng ta chẳng đến gần châu Phi
hơn khi chúng ta bắt đầu.
Vì vậy hãy rút gọn
mọi chuyện đi,
và cho mọi người biết là
chuyện gì đang xảy ra.
Cả cậu và tôi đều biết là lẽ ra
bây giờ chúng ta đã có thể đến nơi...
Đại dương!
Hay quá! Chúng ta đã
ra đến đại dương!
Đại dương là gì vậy, cô Delf?
Nó là thứ nằm giữa chúng ta
và châu Phi, Gigi.
Đây rồi, đại dương đây rồi.
Đúng ở nơi mà nó phải ở!
Đó chính là một phần
của kế hoạch này.
Đó chính là con đường cơ bản
của việc di cư.
Sau đàn đom đóm,
tôi đã vẽ ra quỹ đạo của chúng ta...
theo một đường thẳng vuông góc
theo những đám mây.
Đám mây kia giống như
một con mèo nhỏ.
Tôi vừa có một cảm giác.
Chúng ta nên nghỉ ngơi trong đêm
trước khi ta băng qua biển.
Đúng là một nơi tuyệt vời để ở lại.
Thật may là chúng ta
đã tìm thấy chỗ này!
Không biết là ở đây có
đàn nào khác không.
Chào mừng. Chào mừng mọi người
đến với cây bờ biển.
Một nơi trú ẩn tốt nhất
trên bờ biển.
- Thưa anh? - Chúng tôi có rất nhiều
kinh nghiệm cho kì nghỉ mát,
bao gồm cả các dịch vụ phòng.
Tôi tưởng là mùa nghỉ mát
đã qua rồi, thưa ông chủ.
Im đi. Đây là việc
làm ăn kiếm thêm.
Có phải là anh đang chờ
những đàn khác không?
Bay qua Địa Trung Hải?
Có lẽ là nửa vòng trái đất,
phải không?
Địa Trung Hải.
Dĩ nhiên rồi.
Có rất nhiều khách đến
thăm Địa Trung Hải!
Đậm chất Địa Trung Hải.
Cả ngày lẫn đêm.
Bận như ong thợ.
Nhưng chúng ta không có ong thợ.
Rất tốt cho sức khỏe.
Nhưng mà anh ta nói là
mùa nghỉ mát đã qua rồi.
Không, không.
Các cậu đến sớm đấy chứ!
Thật may mắn khi các cậu
là những người đầu tiên đến đây,
vì nếu chỉ trễ một chút thôi
là khách sẽ đặt hết chỗ.
Xin lỗi, chúng ta
nói lại một chút được không?
Anh nói sớm nghĩa là sao?
Chính xác thì chúng tôi đang ở đâu?
Ở Hà Lan.
Đây là Tây Ban Nha.
Nhìn xung quanh cậu đi, khung cảnh
Tây Ban Nha ở khắp nơi.
Tây Ban Nha ở kia, ở đó,
bên trái Tây Ban Nha, bên phải Tây Ban Nha.
Nhìn đằng sau cậu kìa,
còn đậm chất Tây Ban Nha hơn nữa!
Cậu sẽ không tìm được nơi nào
Tây Ban Nha hơn ở chỗ chúng tôi đâu.
Tôi đã từng đến Tây Ban Nha.
Nó không giống như thế này.
- Những cái cây ô liu đâu?
- Bị đóng băng rồi.
Chết hết cả rồi.
Như thế này đây, rắc.
Đúng là một thảm họa. Tôi và vợ tôi
đã khóc khi chuyện đó xảy ra.
Chỉ khóc và khóc thôi.
Nhất là cô ấy.
Cô ấy cứ nhắc đi nhắc lại,
"những cái cây ô liu đâu rồi?"
Đó là giai đoạn đau khổ nhất
trong cuộc đời chúng tôi.
Nghe như là thảm họa
quốc gia vậy.
"Ngày tận thế ô liu".
Chúng tôi đã gọi nó như vậy.
Tôi đã nói " Nơi này sẽ không bao giờ
trông giống như Tây Ban Nha trước đây."
Đúng vậy, nó làm cho cả nơi này
chẳng giống Tây Ban Nha chút nào.
Thật khủng khiếp, đúng không?
Cậu biết đó, sự nóng lên toàn cầu,
toàn cầu hóa và những thứ khác.
Đó là lý do mà ngày nay
mọi nơi đều giống hệt nhau.
Đây rồi, cậu hãy ở cái lỗ này, một trong
những gian phòng sang trọng của chúng tôi.
Ít nấm, không có nhựa cây,
chỗ này rất thoáng đảng.
Lúc trước đại bàng trắng
đã từng ở đây một lần. Thật đấy.
Đi theo tôi nào, thưa quý vị,
tôi có phòng cho tất cả mọi người.
Tôi đã dần quen với chỗ này.
Không phải thứ không khí biển này.
Tôi đang lạnh cóng đây.
Cậu nói là cậu chưa từng có tên thật sao?
Kinh khủng quá.
Không phải, chỉ là ba mẹ tôi
chưa có thời gian rãnh...
để đặt tên cho tôi,
cô biết đó...
Tôi có vài cái tên
dành cho cậu đây.
Cậu phải nghĩ đến chuyện tìm cho mình
một cái tên, đúng không?
Cô biết không, cháu chưa bao giờ
nghĩ đến chuyện đó.
Tên "Não-Phẳng"
hay là "Cánh-Gà" được chứ?
Thôi đi Karl.
Cậu ấy không cần con ghẹo đâu.
Cả đời cậu ấy đã
bị như vậy rồi.
Không phải cả cuộc đời cháu đâu.
Cậu ấy còn chưa có tên nữa.
Nhìn đứa bé tội nghiệp này đi.
Quá nhỏ bé đến mức
bị lãng quên.
Mang đến phòng tôi
một dĩa giòi giòn, làm ơn.
Có ngay, thưa ngài.
Anh sẽ thích nó cho mà xem.
Món ngon nhất ở Hà Lan.
Hà Lan?
Hà Lan.
Tây Ban Nha, xin lỗi.
- Anh nói là Hà Lan.
- Không phải.
Sốt Hà Lan, thưa ngài!
Hà Lan...
Sao cháu có thể nhận biết được
phương hướng giỏi như vậy...
trong khi cháu
chưa bao giờ đi di cư?
Chắc là bên trong cậu ấy có cái la bàn hay gì đó.
Giống như đàn bồ câu nhà vậy.
Cháu có gen bồ câu hả?
Có lẽ ở bên ngoại?
Vâng, có thể nói là vậy...
Ai đã gửi cậu đến đây?
Cậu đưa chúng tôi đi đâu hả?
Đưa chúng tôi vào bẫy sao?
Chắc là cậu muốn thủ tiêu
chúng tôi phải không?
- Karl, dừng lại.
- Karl, con đang làm gì vậy?
- Karl! Dừng lại đi.
- Willy!
Bình tĩnh đi, con trai.
Chuyện này là sao?
Hắn là kẻ lừa đảo.
Và chúng ta đang ở Hà Lan,
không phải Tây Ban Nha.
Hắn đang dẫn chúng ta
về hướng Bắc.
Hẳn là hắn ta muốn đi ngược lại
những con chim di cư.
Vì vậy cậu mới
đến phá chúng tôi?
Karl, chúng ta đang ở ngay bờ biển mà.
Ngay bờ biển Hà Lan.
Đó là hướng Bắc!
Khi nào các người mới tỉnh dậy hả?
Làm ơn, chúng tôi đang ở đâu vậy?
Tây Ban Nha.
- Thấy chưa?
- Em tin bọn gặm nhấm sao?
Những tên này là
những kẻ nói dối.
Này, đó là phân biệt
chủng tộc chuột đấy.
Xin lỗi, đây chỉ là vấn đề nhỏ
của gia đình tôi thôi.
Chỉ là vấn đề nhỏ
của gia đình.
Cho dù tôi có nói gì,
gia đình tôi cũng
không bao giờ tin tôi.
Các người có vấn đề gì
với tôi vậy?
Tôi quá tham vọng?
Hay là vì tôi hay nói ra ý mình?
Hay là tôi đẹp hơn
những con chim khác?
Hay tôi quá ồn ào?
Đúng rồi.
- Đúng vậy.
- Được rồi, con nói đúng.
Con đã nói đúng rồi đó.
Được rồi.
Được rồi, các người sẽ không phải
nhìn thấy tôi nữa đâu.
Tôi sẽ đi tìm gia đình khác,
một gia đình khác có thể chấp nhận tôi.
- Ý anh là một gia đình siêu-khó-chịu?
- Max!
Karl, chúng ta phải
đi chung với nhau.
Con phải bình tĩnh, con trai.
Qua đây.
Được rồi. Thư giãn đi.
Con nhạy cảm quá đó con trai.
- Con không nhạy cảm.
- Bố nói con nghe...
Bố và con sẽ bay một vòng.
Bố thấy không khí ở đây
rất trong lành.
Nhưng chúng ta phải
bay lên thật cao.
- Ta phải bay thật cao.
- Con không nhạy cảm.
Max, đi với bọn chú đi.
Con sẽ thích chuyện này.
Con có cần phải đi không?
Đừng về trễ quá,
được chứ?
Và hãy nhẹ nhàng với Max thôi,
nó vẫn còn nhỏ lắm.
Chúc ngủ ngon, hai con.
Tôi xin lỗi về chuyện của Karl.
Delf cô biết mà,
Karl không tệ vậy đâu.
Anh ấy đã đúng về
một số chuyện.
Không, đừng nghi ngờ
bản thân nữa.
Châu Phi ở ngay
bên kia đại dương.
- Sao cô chắc chắn như vậy vậy?
- Cậu đã đi xa như vậy.
Thôi nào, cho tôi xem một chút đi.
Sao chuyện này lại khó khăn với cậu như vậy?
Nó chỉ là...
Tôi không phải loài chim di cư,
cô biết đấy.
Có lẽ giác quan thứ sáu của tôi
chả có tác dụng gì hết.
Sẽ sớm kết thúc thôi.
Chúng ta sắp đến đó rồi.
Sau đó cậu có thể đi.
Tôi biết cậu sợ khi chúng ta đến đó,
chúng tôi sẽ không để cậu đi.
Rồi sau đó chúng tôi sẽ bắt cậu dẫn đường về nhà
và phụ thuộc vào cậu trong những năm sau.
Đúng không?
Để tôi nói cho cậu biết
vài chuyện.
Bạn của bố tôi đang chờ
ở nơi chúng tôi đến.
Một con chim di cư kì cựu.
Và khi chúng tôi đến châu Phi,
ông ấy sẽ che chở...
và chăm sóc cho chúng tôi cho đến khi một trong số
chúng tôi có thể tiếp quản vai trò đó.
Vậy cậu chỉ cần đưa
chúng tôi đến chỗ ông ấy.
Cậu nghĩ mình có thể
làm được không?
Tôi nghĩ là được.
Ông ấy tên gì?
- Tên ông ấy?
- Phải, tên của ông ấy.
Ông ấy tên là...
- Si...sa..
- Si-sa-sa?
- Sam...?
- Sam?
- O...
- Samo?
- O'cool.
- Sam O'cool.
Đúng rồi. Sam O'cool.
Ông ấy là...người Ai len.
Sam O'cool.
Cái tên ngầu quá!
Tất nhiên rồi. Nếu cậu
đưa chúng tôi đến chỗ ông ấy,
Sau đó, cậu có thể đi.
Tôi hứa đấy.
Cậu có thể trở về nhà,
về với bạn bọ của cậu.
Cô ấy có thể gọi anh là
"thỏ con" cả ngày.
Tôi cá là cậu rất nhớ cô ấy.
Đúng vậy.
Cậu hứa chứ?
Tôi hứa.
Cho đến khi mọi người đến được đó...
- với Sam O'cool.
- Tuyệt vời. Đúng vậy.
- Chúc ngủ ngon.
- Vâng, chúc ngủ ngon.
- Xin lỗi.
- Tôi xin lỗi.
- Tôi chỉ... xin lỗi.
- Xin lỗi!
Tôi không thể...
Tôi không sao.
Tôi vẫn ổn!
Tôi chỉ cần kéo giò ra
một chút.
Của em!
- Không, là của em.
- Không đời nào. Của anh.
Dừng lại đi, mẹ nói là
chúng ta không được...
Không, là của em.
Này, có người đang ngủ đó nha.
Im lặng nào, mẹ đã bảo,
không được chơi với ruồi muỗi gì ở đây cả.
Chúng ta không chơi với đồ ăn.
Các con biết mà!
Giờ hãy chải lông
rồi đi ngủ đi.
Các em, muốn nghe kể chuyện
trước khi ngủ không?
- Không.
- Tha cho bọn em đi.
Không, tha cho bọn em đi.
Tiếc quá. Đó là
câu chuyện về chim sắt.
Đó là truyện kinh dị
đúng không?
Có phải có chim bị truy đuổi,
rồi bị bắt,
rồi hét lên như là...
Để anh nói sự thật
cho các em nghe,
chúng ta không biết nhiều
về những con chim sắt.
Chúng ta chỉ biết là bọn chúng đã biến mất
khỏi trái đất một thời gian dài.
Nhưng có vẻ là chúng sẽ lượn lờ ở quanh đây lâu hơn.
Các em biết anh nghĩ gì không?
Chỉ có một câu trả lời duy nhất.
Chúng đến từ hành tinh khác.
Giác quan thứ sáu.
Mình còn không biết mình có
năm giác quan kia không nữa.
Được rồi, để xem có
sao Bắc Đẩu không.
Đó hẳn là sao đêm....
thuộc một chòm sao mà
mình không biết là chòm sao nào.
Đừng nhìn tớ.
Tớ không phải là nhà thiên văn học.
Xin lỗi thưa bà.
Cái gì? Bà hả?
Thưa ông, xin lỗi.
Chúc buổi tối tốt lành.
Ông có thể cho tôi biết
chúng ta đang ở đâu không?
- Ở trên bờ biển.
- Tôi biết rồi, cảm ơn.
Nhưng ý tôi là có liên quan
đến châu Phi không?
Đó là địa trung hải phải không?
Không phải đâ,  anh bạn.
Và rất tiếc khi nói rằng
châu Phi cũng không ở gần đây.
Thôi xong rồi.
Nhưng nước Equator, những nước nhiệt đới,
chúng ở hướng nào vậy?
Chuyện đó thì anh phải
hỏi vợ tôi thôi.
Marjorie!
Đừng để mất chỗ nha.
Em đi kiếm đồ ăn tối.
Được rồi cưng.
Nhưng chàng trai trẻ này
muốn hỏi đường đến Equator.
Equator?
Dễ thôi mà.
Ngay góc phải
phía mặt trời mọc,
đối diện sao Bắc Đẩu,
anh ta có ở lại ăn tối không?
Không, không.
Cám ơn.
Nhưng ông bà có gợi ý gì để tôi
tìm đường đến đó không?
Anh biết đó,
Marjorie và tôi...
chưa bao giờ đi
nghỉ mát ở đâu hết.
Ông ấy chưa bao giờ
đưa tôi đi đâu hết.
Ông ấy nói
"Ở đây là được rồi!"
Bà ấy thích chỗ này!
Mình vô dụng thật.
Anh nói điều đó có nghĩa gì?
Tôi đã đưa cả một gia đình
đi nhầm đường.
Chỉ vì tôi muốn
nhìn thấy thế giới này.
Tôi chỉ nghĩ đến bản thân mà
đưa mọi người vào nguy hiểm.
Giờ tôi phải làm gì đây?
Tôi nghĩ tôi biết
chính xác anh cần gì.
Qua đây đi.
Giờ anh thấy thế nào?
Bì nghiền nát... bởi tình yêu!
Bố đã nói với con
rồi đúng không?
Không khí ở đây
rất thoải mái!
Những vì sao đang trôi bềnh bồng và...
Con có thấy con kỳ lân không?
Ngày mai con sẽ không được bay
trong một đường thẳng đâu.
Con thấy thế nào?
Hay là lên cao chút nữa?
Em rất ấn tượng.
Thậm chí cả đứa lớn nhất
cũng đã ngủ rồi.
- Bậc thầy ra tay thì phải vậy thôi.
- Anh tự cao quá đấy!
Còn Fleck thì sao?
Nó cũng ngủ rồi à?
Phải, nó ngủ ở ngay đối diện
phòng chúng ta.
Nó đi đâu được chứ?
Con rất vui được chơi với mọi người
bởi vì con yêu mọi người.
Con yêu bố.
Nhưng bố không yêu con.
Bố không yêu con.
Không, bọn ta yêu con mà.
Đó là gì vậy?
Đó nhịp tim của bố.
Nhịp tim đập vì tình yêu đó.
Chim sắt.
- Fleck, em ở đâu?
- Fleck?
- Trả lời đi.
- Kia kìa!
Fleck.
Không, nó muốn thử bay. Fleck.
Không.
Chim sắt.
Chúng tôi thấy
một con chim sắt.
Fleck!
Anh Willy!
Cám ơn ông.
Fleck!
Chúng tôi rất xin lỗi. Chúng tôi
không thấy cậu bé trên vách đá.
Đúng!
Chúng ta đang ở ngoài biển.
- Tuyệt.
- Lại cứu cậu ta nữa!
Cảm ơn vì đã trổ tài siêu anh hùng.
Không! Đừng cảm ơn tôi,
cảm ơn anh ấy đấy!
Cảm ơn mỡ cá voi này!
Không, thật đấy,
cảm ơn vì mọi việc.
Tôi biết phải làm gì rồi.
Ngủ ngon.
- Ngủ ngon!
- Cảm ơn lần nữa.
Delf, tôi có...
Tôi có chuyện nên nói với cô.
- Tôi nghĩ mình biết chuyện đó, cậu Anh hùng.
- Cô biết?
Tôi đã thấy cách cậu nhìn tôi.
- Không, không phải thế!
- Tôi xin lỗi.
Ý tôi là cũng có thể,
nhưng không phải điều tôi--
Tôi thật ngu ngốc khi suy diễn rằng...
Delf. Đúng là tự mình hại mình rồi.
- Xin lỗi.
- Khoan!
Tôi có nhìn cô mà!
Tôi đang nhìn cô,
đang bỏ đi.
Sao kể sự thật với cô ấy
lại khó đến thế?
Yellowbird! Dậy đi!
Đi đi! Tôi sẽ bắt kịp!
Làm trò gì mà huyên náo--
Đủ rồi! Mùa sau tôi ở chỗ khác.
Không. Không! Đừng đi hướng đó!
Delf! Delf!
Này!
Này, dừng lại!
Mọi người dừng lại!
Này! Xem ai quay lại kìa!
Delf, chờ đã!
- Delf!
- Nghe này, tôi không cần lời xin lỗi.
Không, khoan! Đó không phải
điều tôi đang cố--
Cứ dẫn chúng tôi vượt biển đi,
nếu ước nguyện của bố tôi
còn có ý nghĩa gì với cậu.
Đúng là chuyện đó! Tôi không nghĩ
ta đang vượt đúng biển!
Hai người có chuyện gì thế?
Hai người làm mọi người bất an đấy.
Mọi người, xin nghe tôi nói!
Tôi nghĩ chúng ta nên vòng lại!
- Đủ rồi đấy!
- Này! Đằng trước có gió ngược.
Và cả một đám mây trông đáng sợ nữa.
Có lẽ chúng ta nên nghe
cậu bạn nhỏ và vòng lại.
- Quá muộn rồi!
- Quá muộn?
Cứ nghe mùi thì cơn bão sẽ ập xuống ta
trước khi ta trở về được nửa đường.
- Giờ ta làm gì đây, con trai?
- Ta phải hạ độ cao gấp
và bay bên dưới luồng gió.
Rồi ta có thể xem có thể
tìm được điểm hạ cánh không,
một bãi rong biển,
một mỏm đá hay gì đó.
Tôi không thích âm thanh đó tí nào.
- Mọi người có thấy gì không?
- Không, chưa!
Bay dưới luồng gió,
nhưng trên mặt nước, các con!
- Bố biết là không dễ!
- Mẹ!
- Gió làm con lạnh.
- Cố lên, Anton. Chúng ta sẽ sớm đáp.
Tất cả là lỗi tại cậu!
Giờ chúng ta làm gì đây?
Chờ chút! Đằng kia!
Anh đoán điều duy nhất ta có thể làm
là chờ đến khi cơn bão tan đi.
Chúng sẽ không đủ sức đến được
bờ biển với cái bụng rỗng.
Có lẽ dưới này có gì đó ăn được.
Cậu còn ý hay nào khác không?
Karl! Sao anh không nghe theo
một trong những đề xuất của cậu ấy?
Một trong những đề xuất
của cậu ấy? Xin lỗi nhé!
Ngay từ đầu, chúng ta
đã nghe theo mọi đề xuất
của cái tay lạ mặt này!
Cậu ấy còn làm người lạ
với anh bao lâu nữa?
Chúng ta đang lâm vào tình cảnh
rất tồi tệ, Delf con yêu.
Cậu ấy đâu dự đoán được
cơn bão này!
Bố không biết, chẳng phải
giác quan thứ sáu để làm thế sao?
Nói gì đi.
Tôi...
Tôi sẽ im lặng.
Không phải lúc lên tiếng đâu.
Tôi...
Tôi sẽ đi tìm thức ăn thử xem.
Này, chờ đã.
Tôi đi cùng cậu.
Willy, đi cùng họ đi.
Michka và tôi sẽ tìm bên này.
Những người còn lại,
ở yên tại chỗ.
Này! Chờ chúng tôi với.
Sao Karl lại xấu máu thế nhỉ?
Em đâu thể bảo anh ấy sai hoàn toàn.
Sao cơ? Anh theo phe anh ấy?
Anh không phải người duy nhất.
Hãy xem ta đang ở đâu, Delf!
- Em thích cậu ta. Đó là một chuyện.
- Cái gì? Không, không có!
- Hoàn toàn không phải vậy!
- Này, nếu thế cũng đâu có sao.
Tôi hầu như không thấy gì.
Nghe mùi như bãi rác.
Làm ơn nói là bao tử anh kêu đi.
Cô có thấy Delf bênh vực
cậu chim vàng đó không?
Ừ. Tôi...
Anton đâu rồi?
Mọi người sợ muốn lòi cả mắt!
Được rồi, đám chim đế.
Thôi đi, con hiểu rồi.
Maggie, giúp tôi một tay!
Bọn trẻ!
Chắc họ gặp rắc rối rồi.
Ta phải quay lại!
Đừng hoảng! Bình tĩnh!
Đúng, phải, được rồi!
Mọi người giữ bình tĩnh
và đừng hoảng!
Bình tĩnh lại.
Phải. Chắc rồi.
Để tôi lấy hơi đã...
Lối này!
Mẹ ơi, con thực sự
cảm thấy không khỏe lắm.
Con sẽ ổn thôi, con yêu.
Con có thể ăn gì đấy--
Nghe này! Có xác sống
khắp nơi này!
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Nếu ta nhớ được mình đến bằng lối nào,
chúng ta có thể đi ra cùng lối đó.
Em không biết bọn trẻ
có làm được không.
- Nơi này thật--
- Cô có ý kiến hay hơn không, Maggie?
Mọi người đừng bất ngờ xông ra nữa!
- Chúng ta phải làm sao đây?!
- Chúng ta không thể ở đây!
Chúng ta không thể dẫn mọi người
ra ngoài cơn bão lần nữa!
Đủ rồi! Từ bây giờ, anh quyết định!
Và bất kỳ ai không đồng ý lời anh nói
sẽ phải đi một mình!
Hiểu chưa?!
Karl!
Đưa bọn trẻ ra khỏi đây.
Chúng tôi sẽ lo cho Karl!
Đi nào, nhóc con!
Ôi không!
- Được rồi!
- Fleck, anh làm gì thế?
Đừng lo, Mich!
Tôi xử lý cho!
Tuyệt lắm!
Đúng rồi! Tuyệt!
Fleck, không!
- Chúng ta thành công rồi!
- Chú em nhỏ của tôi!
Chuyến bay phi thường thật đấy!
Có thế chứ, anh hai!
Lisa?
Họ là chim!
Họ là chim giống chúng ta!
Đi nào! Vẫn kịp thì giờ cứu họ!
Chúng ta an toàn rồi!
Ôi không! Chúng ta bay vào
luồng không khí lạnh rồi!
Chúng ta phải chậm lại! Chúng ta
bay quá xa vào khí hậu lạnh rồi!
Bám chắc vào anh!
Em không thể!
- Nó mạnh quá!
- Chúng ta rơi mất!
Đi giữ ấm cho bọn trẻ đi, Willy.
Họ cần anh.
Đi đi.
Tất cả chúng ta sẽ chết ở đây
trong giá lạnh!
- Tại cậu.
- Karl, làm ơn đi!
Tôi lẽ ra phải là người
tiếp nối Darius.
Và bác ấy chọn cậu, tại sao?
Tại sao bác lại làm thế?
Bác ấy không có.
Anh nói đúng, Karl.
Tôi đã nói dối anh.
Tôi nói dối mọi người.
Tôi chỉ là người đưa tin.
Darius chỉ muốn tôi
dặn Karl tiếp quản mọi việc.
Bác ấy nói đã đến lúc
anh lãnh đạo.
- Darius nói thế?
- Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ muốn là một phần của bầy.
Nhưng tôi không biết mọi việc lại...
Sao cậu có thể làm thế với chúng tôi?
Tôi đã tin tưởng cậu!
Tôi đã cố nói với cô nhiều lần.
Tôi chưa từng muốn tổn thương cô.
Tôi...
Tôi thành thật xin lỗi.
- Khoan!
- Delf.
Để cậu ấy đi.
Honeybunny!
Đây là ý tưởng ngu xuẩn nhất
tôi từng nghe!
Tôi không nghĩ những con chim sắt
có gì là nguy hiểm.
Chúng nuốt chửng con người, nhưng
chúng lại nhả họ ra ở nơi khác.
Cậu chắc là điên rồi!
Chúng ta sẽ bị giết cả thôi!
Và để tôi nhắc mọi người nhớ
rằng gã này
là một kẻ vừa dối trá vừa đần độn.
- Không có ý xúc phạm.
- Không, chính xác.
Lý do chúng ta đổi hướng từ đầu
là để né lũ chim sắt,
không phải để hiến thân
làm món khai vị cho chúng!
Chúng ta đâu biết mấy thứ này
liệu có ăn thịt chim không.
Cô Delf, chúng em sẽ bị
chim sắt ăn thịt sao?
Đừng lo, Gigi,
kế hoạch không phải vậy.
Tôi không biết, những chuyện
chúng ta đã nghe!
Chỉ là chuyện kể thôi, Michka.
Đây có thể là hy vọng duy nhất của ta.
Hoặc là ý tưởng tệ nhất trần đời.
Gã chim vàng đó khiến chúng ta
lâm vào đủ cảnh nguy nan rồi.
Gã chưa từng thẳng thắn với chúng ta, đây là
một kế hoạch nguy hiểm, chưa được thử nghiệm,
và gã không đủ tư cách
dẫn đầu nhóm này dưới mọi hình thức!
Đủ rồi đấy!
Giờ thì nghe đây, hoặc tôi sẽ giật
khuyên tai của anh làm dây cước!
Tôi sẽ đập cho răng anh văng ra khỏi lông đuôi
cho tới khi mẹ anh trông như chim bồ câu nôn!
Khoan đã. Thực chất nó là,
"Tôi sẽ rút ruột anh ra"
và rồi "răng anh," và không phải
"ra khỏi lông đuôi" đâu.
Và tôi thành thật xin lỗi mẹ anh,
việc đó thật hết sức thô tục.
Điều tôi thực sự muốn nói là tôi biết mình
chịu trách nhiệm mọi rắc rối của mọi người.
Nhưng tôi cũng biết nếu chúng ta
ở lại đây, chúng ta sẽ chết.
Nếu ta thử kế hoạch này,
ta có thể có cơ hội sống sót.
Có thể.
- "Có thể" tôi cũng chịu.
- Tôi nữa.
- Em nữa.
- Cả tôi nữa.
Cả đời tôi là một chuỗi "có thể."
Cứ làm thôi.
Được rồi!
Cái lạnh làm đông cứng
não chim của mấy người rồi!
Được rồi, nhưng... con nào đây?
Con đó!
Lại đây, các con, mẹ không muốn
các con chứng kiến chuyện này.
Mẹ!
Được rồi, đi được rồi đấy!
Ôi trời, lạnh thật!
- Giờ thì sao?
- Chúng ta vào trong đó.
Vào mông nó sao?
Miễn là chúng quay lưng lại với ta.
Rồi! Cơ hội của chúng ta!
Khoan! Karl đâu?
Ở yên đây!
Karl! Đi thôi, ta phải đi!
- Nhanh!
- Không!
Mấy người muốn chết thì cứ việc,
nhưng tôi thì không!
Thật không thể tin được!
Cái gì vậy? Thả tôi ra!
Chờ đấy!
Anh còn phải đáp chuyến bay!
Ôi không!
Cửa đang đóng!
Vào trong đó đi, Karl! Đi đi!
- Cái này có bình thường không?
- Tôi nghĩ ta đang bắt đầu bay!
- Karl?
- Cái gì?
- Cảm ơn.
- Khỏi nhắc.
- Chắc rồi.
- Tôi nói thật đấy.
Đừng bao giờ nhắc lại nữa.
Không bao giờ!
Mọi người? Đến mà xem này.
Châu Phi!
Thật tuyệt khi được quay lại!
Nhìn khung cảnh này!
Đẹp quá!
Còn đẹp hơn tôi nhớ.
Chúng ta thành công rồi!
- Đập tay!
- Hoan hô!
Các con! Thật tuyệt vời!
Cậu nghĩ mình đi đâu đấy?
Mọi người ở châu Phi rồi.
Tôi nghĩ mình sẽ để mọi người yên.
- Cậu không thể đi được.
- Mọi người không cần tôi nữa.
Mọi người chỉ cần tìm bạn mình,
Sam O'Cool thôi.
Sam O'Cool?
Cái tên mới bịa ra kiểu gì thế?
Có mà ngốc đặc biệt mới tin ấy!
Khoan, khoan. Ý mọi người là...
Và khi mọi người nói...
Và rồi tôi nói...
Vậy là suốt thời gian qua tôi...
Tôi thật là ngu ngốc.
- Tôi phải bất đồng đấy.
- Đúng là lừa tôi một vố.
Sam O'Cool. Ai có thể
mang cái tên đó chứ.
Tôi biết một người đấy.
Ý tôi là cái tên Sam.
"Sam." Phải!
- Tôi nghĩ tên đó hợp với cậu.
- Hoàn toàn!
Cậu vẫn còn cái tên, đúng không?
Cậu không được ý kiến việc này.
Nếu những lời la hét, phán xét
và mổ xẻ nhau này
không biến chúng ta thành gia đình
thì cái gì làm được chứ.
Cậu vẫn làm chúng tôi
đông cứng trong bão tuyết,
và tôi vẫn đúng ngay từ--
Karl! Thôi đi!
Đi ké những con chim sắt đó
là một ý rất hay...
Sam.
Anh bạn nhỏ! Cậu bây giờ
là một thành viên trong bầy rồi!
Đúng!
Giỏi lắm, Honeybun!
Cậu thành công rồi.
Tôi rất tự hào về cậu!
Có lẽ tôi không gọi cậu
là Bunny nữa đâu.
Chúng ta nên ăn mừng chuyện này,
đúng không?
Đúng!
- Đi thôi!
- Tuyệt! Hoan hô!