Cái này quan trọng.
Tôi biết nó quan trọng.
Ý tôi là, tôi biết Iraq rộng lớn,
nhưng cái này... Cái này
có thể chính là thứ đó.
Sophie, xin cô.
Cái này...
Không thể nào.
Đi tìm Alberts đi.
Gọi Alberts, nhanh.
Là nó, đúng không?
Chính là nó.
Hôm nay anh cứ lơ tơ mơ ấy.
Cô ấy vừa nhìn anh mà.
Cô ấy nhìn anh đấy.
Cô ấy có gu tốt mà.
Anh nên tiếp cận bằng
một phương thức khác.
Cách nào đó độc đáo.
Ừ, tôi chắc mình nên làm thế,
nhưng đâu phải ai cũng giống anh hả?
Ừ, tôi khá là siêu đẳng mà.
Được rồi, anh làm thế này.
Đàn ông nói quá nhiều, đúng không?
Hãy đến chỗ cô ấy
hoàn toàn bí ẩn,
chỉ nhìn thôi.
Mấy em thích lắm.
- Anh hiểu ''nổi da gà'' là sao không?
- Hiểu chứ.
- Giáo sư Martin! Chào thầy.
- Jennifer.
- Thầy khỏe không?
- Tôi khỏe, còn em?
Trời ơi.
Bố anh được một giờ
mỗi tuần với cô ấy.
Thật không công bằng.
Phải, em giỏi lắm.
Thầy giúp em học bài
một lần nữa nhé?
Và cô ấy trả học phí cho bố.
Chúa ơi, tôi sẵn sàng làm
gia sư miễn phí cho cô ấy.
Tôi sẽ kèm cô ấy học cả ngày.
Em nên tự hào...
Cô ấy thích hôm kìa .
- Cô ấy ôm cũng giỏi nữa.
- Rất vui được gặp em.
Thầy ấy như tan chảy
vào cái ôm. Thầy ấy...
Chào buổi sáng, Giáo sư Martin.
- Chào buổi sáng.
- Jennifer hôm nay thế nào?
Tôi chắc em ấy ổn.
Chắc là ổn rồi.
Con sao rồi?
Bố uống gì nào?
Bố không uống đâu.
Bố chỉ...
Joel này...
Jennifer cần thêm kem.
Em mang cái này cho cô ấy
- giúp thầy nhé?
- Dĩ nhiên ạ.
Cảm ơn. Biết ơn em lắm.
Cảm ơn.
Con nên... mời cô ấy đi chơi.
Cô ấy tử tế mà.
- Cứ thế thôi hả?
- Ừ, cứ thế thôi.
Một người buộc phải viện đến
hẹn hò trực tuyến
đang khuyên nhủ con đấy à?
Roger.
Ngừng dùng điện thoại
một lúc được chứ?
Không, bố không cần cà phê.
Miễn phí mà, bố mua được.
Theo luật của người Xume,
một người con trai bất kính
với bố mình sẽ bị cắt lưỡi.
Con sẽ nhớ điều đó vào lần sau
khi chúng ta ở Sume.
Xume. Lần sau khi đến Xume.
Sao chẳng được.
Coi nào, Colin.
Lại một cuốn Setag nữa sao?
Con không phải học giải tích sao?
Ông ấy tạo ra ảnh ba chiều ánh sáng
trong gara ở tuổi 15.
Ông ấy thành triệu phú năm 22.
Con nghĩ ông ấy đáng để học hỏi.
Ừ, theo ý con.
Bố đi đây.
Tiền thế chấp đâu thể tự trả chứ.
Một hiện tượng hiếm thấy
được gọi là quả banh sét
ở mức độ chưa từng thấy...
...đã gây ra vài đám cháy
khắp các cánh đồng Trung Hoa.
Chúng tôi đang nhận được
những báo cáo...
- Trời.
- Thánh thần...
- Colin, trở lại đây!
- Jennifer!
Em không sao chứ?
Cứ bình tĩnh đi.
Chú ý vào anh này.
- Chạy đi.
- Em không sao rồi.
Lần này là cái gì đây?
Colin!
Joel!
...trận mưa sao băng hôm thứ Tư
chỉ là trận mới nhất...
Không, Colin, nó hơi...
nó hơi run rẩy, nhưng nó ổn.
Không, cả thị trấn đóng cửa rồi.
Nói chuyện với Dì Jackie à?
Không, anh không gọi được ai cả.
Tất nhiên rồi.
Anh biết. Anh sẽ cố, vậy nhé?
Được rồi, bảo trọng nhé.
Chúng tôi đã nhận được
các trình báo của nhân chứng
- miêu tả kích thước...
- Này.
Anh bạn.
Con có đói không?
Bố nấu cho con ít pasta.
Con không sao.
Để bố xem nào.
Các hoạt động mưa sao băng
đã được nhìn thấy ở
nhiều khu vực tại Bắc Mỹ...
Nghe này, Colin, bố không...
Con bảo con không sao mà.
Colin, bố...
A lô?
Tôi giúp gì được cho cô?
Giáo sư Martin có nhà không ạ?
- Cô là?
- Kathryn Keen, Polydynamics.
Thật à? Hôm nay à?
Cô không nghĩlúc khác
cô trở lại sẽ thích hợp hơn?
Thực ra là không. Tôi cần
nói chuyện với ông ấy gấp.
Được rồi. Bố!
Bố tôi là người tử tế.
Lúc đầu ông ấy hơi ngượng,
nhưng ông ấy thông minh.
Có lẽ quá thông minh
để biết lo cho mình.
Cho ông ấy cơ hội mở lòng
và thư giãn nhé.
- Một khi cô hiểu về ông ấy...
- Tôi xin lỗi, tôi không hiểu.
Nói thật, ông ấy gần đây
không được may mắn lắm.
Bố, một người từ dịch vụ
hẹn hò đến tìm này!
Xin lỗi?!
- Xin chào?
- Giáo sư Martin, tôi là Kathryn Keen.
Tôi đại diện cho Polydynamics,
không phải một dịch vụ hẹn hò.
Tôi xin ông một lúc được không?
Để tôi gọi lại cho anh.
Polydynamics là một
công ty nghiên cứu.
Chúng tôi tìm kiếm các giải pháp
cho các vấn đề toàn cầu:
thiếu nước sạch, nghèo đói,
biến đổi khí hậu.
Được rồi.
Vài ngày trước, một trong những
đội thực địa của chúng tôi
tìm thấy một thứ... độc đáo.
Cái gì đây?
Tôi hy vọng ông biết.
Nó là hoàng đạo.
Cô tìm thấy nó ở đâu, Iraq?
Một mỏ chì ở Peru.
Không, không thể như thế.
Phong cách chữ viết này chưa từng
được dùng bên ngoài Trung Đông.
Nhưng đừng quá tin lời tôi.
Chuyên gia ưu việt của thế giới...
- Tiến sĩ Robert Bowles.
- Đúng thế.
Tiến sĩ Bowles mất hai hôm trước rồi.
Các cơn mưa sao băng tạo ra
một cái hang tại hiện trường đào bới.
Tôi không biết.
- Rồi còn có Paul...
- Alberts?
Vâng, cả hai đều đã bị giết
trong cơn mưa sao băng,
nhưng như vậy thì chỉ còn mỗi ông
là chuyên gia trong vụ này.
Theo tôi đến hiện trường đi.
Chúng tôi cần chuyên môn của ông.
Cái gì, bây giờ á?
Sẽ không quá một tuần đâu. Chúng tôi
sẽ trả công cho thời gian ông bỏ ra.
- $50,000 nhé ?
- Đây không phải vì tiền bạc.
Phải chứ.
Đã nhiều năm rồi tôi chưa đi thực địa.
Nhưng chính ông cũng đã nói,
nó rất phi thường.
Đây là khám phá của thời đại.
- Không.
- Chúng tôi muốn gấp đôi.
Sao? Tiền thế chấp
đâu thể tự trả chứ.
Được. Thỏa thuận.
Vậy khi nào chúng ta đi?
Trông bố như thằng nhóc 7 tuổi
đi tham quan vậy.
Được đi thực địa cảm giác thật tốt.
Cảm ơn.
Họ đã dọn dẹp xong các đường hầm.
Vào trong nhớ cẩn thận bước chân.
- Không được.
- Ở lại đây.
- Đừng có mơ. Con...
- Colin, bố sẽ trở lại ngay.
- Làm ơn đi, được không?
- Bố đùa chắc.
- Colin.
- Bố, thôi mà.
Trở lại ngay.
Luôn bên nhau đây đấy hả?
Cảm ơn vì chuyến bay 8 tiếng.
Ít nhất cũng được xem tin tức
bằng tiếng Tây Ban Nha.
- Cần nói chuyện với cậu ấy không?
- Không phải lúc này.
Mời cô.
- Cô bảo đây là mỏ chì à?
- Tại sao?
Họ không khai thác mấy
lượng chì trong này.
Nó ngay bên kia.
Cẩn thận.
Thật đáng kinh ngạc.
Nó là hoàng đạo nhật tâm.
Khoan, cái gì?
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu,
bảy, tám hành tinh.
Mặt trời ở trung tâm.
Cái này... chi tiết đến đáng kinh ngạc.
Tôi chưa từng...
Tôi chưa từng thấy
nền văn minh cổ đại nào
có ý tưởng chính xác
về hệ mặt trời thế này.
Đó là những biểu tượng
hoàng đạo truyền thống à?
Đó là những trang trí chạm thiên văn.
- Nó có nghĩa gì?
- Tôi không biết.
Tôi tưởng ông là chuyên gia chứ.
Cô đùa à? Về cái gì chứ?
Chuyện này là chưa từng có.
Cái này...
là tiền Babylon, tiền Xume. Cái này...
Giống như hỏi một nhà động vật học
về kỳ lân vậy.
Tào lao thật.
Cự giải.
Nhân mã.
Sao?
Vài biểu tượng hoàng đạo bị ngược.
Khoan.
Có tám vòng,
tám hành tinh.
Vậy vòng này là gì?
Nó đi một vòng rồi quay lại đây.
Tại sao?
Tại sao mặt trời lại có lỗ?
Trừ khi...
hành tinh thứ chín.
- Sao cơ?
- Nibiru.
Hành tinh X. Tôi chắc
cô đã nghe về nó.
Cô chưa cập nhật các
lời tiên tri tận thế sao?
Chắc chưa.
Bố!
Bowles, ông ấy...
Ông ấy yêu các huyền thoại.
Đặc biệt là những cái dựa trên
những sự thật lịch sử.
Ông ta theo đuổi rất nhiều,
nhưng có một cái...
một cái ông ấy bị ám ảnh hoàn toàn.
Ông ấy đã tìm kiếm cả đời.
Có lẽ ông ấy đã...
Có lẽ ông ấy đã gần tìm được nó.
Ông nghĩhòn đá được giấu ở đây?
Sao cô biết về hòn đá?
Đang có chuyện gì vậy?
Lui lại.
Bố?
Kathryn!
Thú vị thật.
Không chỉ là một câu đó, nó là...
- Nó là một cỗ máy.
- Ông đã làm gì?
Tôi không biết.
Tôi có làm gì đâu.
Kathryn.
Đây.
Chúng ta có nên làm thế không?
Các nền văn minh cổ xưa xây dựng
đủ kiểu câu đố công phu.
Cả những thiết bị phức tạp.
Ở Hy Lạp, người ta tìm thấy
một thiết bị vi tính tương tự
hơn 2,000 năm tuổi rồi.
Xem này.
Tôi vừa tìm ra con kỳ lân của cô.
Xin chào? Bố!
Đừng đụng vào.
Cái gì thế?
Sao cô có nó?
Bố!
Colin. Colin!
Colin!
Ông không sao chứ? Bố!
- Colin!
- Cô không sao chứ?
Colin!
Cô không sao chứ?
Chuyện gì vậy?
- Có ai đó trong này!
- Cái gì?!
Có người bị chôn vùi trong này.
Giúp con một tay.
Đấy, được rồi.
Chúa ơi, là Sophie.
Cô ấy còn sống không?
Kathryn, gọi trực thăng cứu hộ ngay!
Đây, giúp con nào.
Được rồi.
- Cẩn thận, nắm lấy hông cô ấy.
- Coi chừng cái đầu.
Chúng ta phải đưa cô ấy ra khỏi đây!
Coi nào, ta phải đi thôi!
Colin, chúng ta phải
đưa cô ấy ra khỏi đây!
Đỡ bên kia đi.
Coi nào.
Rồi, đi nào!
Lối này!
Keen đây, chúng tôi cần
trực thăng cứu hộ tại hiện trường!
Tôi nhắc lại,
cứu hộ khẩn cấp tại lối vào mỏ.
Trực thăng đã cất cánh.
ETA trong 6 phút nữa.
Đi thôi, Colin!
Đi thôi nào!
Nhanh lên!
- Sắp đến nơi rồi.
- Được rồi.
- Đi nào!
- Đỡ được cô ấy chưa?
Chúng ta phải đi thôi!
Đi nào!
Lên xe đi. Cứ lên xe đi!
- Nó đâu rồi?
- Không! Cứ đi đi!
- Đi đi!
- Cô ấy còn thở không?
Chờ đã!
Coi nào!
Nó đang đến gần hơn!
Mọi người bám chắc vào!
Sao chúng ta vẫn còn ở đây?
- Bố?
- Hả?
Họ chỉ muốn hỏi vài chuyện
rồi chúng ta được tự do ra đi.
Nếu ta muốn.
Chúng ta muốn đi, phải không?
Nói thật, con phát mệt với mấy vụ
khảo cổ quá khích này rồi.
Thế này nghĩa là sao chứ?
Bố không chắc 100% .
Con đã từng thấy...
Cái này trông giống gì?
Con không biết. Cặp tóc?
Không, con từng thấy...
hình dạng này gần đây chưa?
Nhìn kỹ đi, Colin.
Con không biết.
Ở nhà... trận mưa sao băng.
Bố nghĩ đây là... Sư tử.
Sư tử gì?
- Cung hoàng đạo Sư tử?
- Chính xác.
Đây. Rồi còn thứ này.
Nhìn này. Hai đỉnh đôi
ùa tới chúng ta, đúng không?
- Ngọn sóng triều.
- Bố.
Colin, lỡ... lỡ hoàng đạo không phải
ký hiệu ngày sinh, hay chiêm tinh?
Nếu nó là một lời tiên đoán?
Thì nó sẽ thế nào?
Khoan đã.
Bạch dương.
Bố phải dừng lại lắng nghe chính mình
vì nói thật, con...
Kathryn, cô phải xem thứ này.
Giáo sư Martin, tôi là Đặc vụ Tyler.
Chúng tôi sẵn sàng tiếp hai người rồi.
Tuyệt lắm. Tôi cần nói chuyện
với Kathryn Keen.
Bố cần phải xác nhận
những cái mình có
- trước khi công bố.
- Thôi nào.
Mời.
Cô chắc mình đã sẵn sàng chứ, Soph?
Ừ. Tôi ổn.
Ở đây cũng có ích mà.
Cô Keen? Giáo sư Martin...
Kathryn, những hình khắc trong hang,
tôi nghĩ mình đã tìm ra gì đó.
Đúng vậy.
Và đất nước ông rất biết ơn.
Không có gì.
- Woodward, D.O.D.
- Neil Martin.
Trông cô cũng không tệ hơn nhỉ.
Nếu không vì anh,
tôi đã chìm dưới nước...
Cảm ơn anh.
Hoàng đạo. Tôi nghĩ
nó là một dạng cảnh báo.
- Hoàng đạo?
- Lỡ các thiên tai
chúng ta đã chứng kiến
trên khắp địa cầu
liên quan chặt chẽ đến các biểu tượng
hoàng đạo ta đã tìm thấy thì sao?
Nhìn đây này.
Quả banh sét ở Trung Hoa.
Ma kết.
Thấy sự tương đồng không?
Rồi chúng ta thấy...
thấy tận mắt Sư tử.
Các cơn mưa sao băng
tàn phá Bắc Bán Cầu.
Rồi chúng ta có Thần nông.
Thần nông, các cơn sóng thần
khắp Nam Mỹ.
Đó là ba dấu hiệu, còn 9 dấu nữa.
Tôi nghĩ đây là một dạng...
như một dạng đếm ngược.
Và nếu tôi nghĩ đúng,
tiếp theo là Bạch dương.
Chúng ta cần phải biết
đây là cái gì.
- Trông như một suối nước.
- Có thể.
Phải, tôi nghĩ nó là
một dạng năng lượng.
Như nó vụt lên trên.
Có thể là...
Giáo sư, mấy thứ này
có liên quan gì đến hòn đá?
Hòn đá?
Bố, ta nên đi thôi.
Cảm ơn, Giáo sư.
Chúng ta bắt đầu kiểm tra nhé?
- Hai phút nữa.
- Bố...
Khoan.
Giờ ông có hòn đá rồi, đúng không?
Nhiều năm nghiên cứu của Bowles
đã dẫn đến đây.
Cái này... có thể là một
nguồn năng lượng cách mạng.
- Toàn bộ vấn đề về năng lượng của hành tinh...
- Năng lượng? Vấn đề không phải là năng lượng.
Đúng là nó đấy, và chúng tôi
rất biết ơn vì anh đã giúp, giáo sư,
nhưng từ giờ chúng tôi
sẽ chịu trách nhiệm.
Không. Kathryn, cô...
Chuyện gì vậy?
Hình ảnh từ trạm không gian
Heliospheric.
Rõ ràng là hệ mặt trời của chúng ta
đã có một thành viên mới.
Các người đã biết chuyện này
từ lúc nào?
Vừa phát hiện thôi.
Chúng tôi đã nghĩ về việc
kết hợp quỹ đạo siêu dài...
và... quỹ đạo đó đưa nó
đến bên dưới mặt trời.
Đợi đã... đó chính là cái hang.
Một quỹ đạo dài đi ngang
quỹ đạo của tám hành tinh kia.
Bằng cách nào đó
chỉ có chúng mới biết.
Nibiru, hòn đá đó,
hành tinh thứ chín.
- Nibiru?
- Nghe này, tất cả đều kết nối với nhau.
Giáo sư, đó thật sự là
một giả thuyết thú vị.
Nghe này, nếu điều này là sự thật,
thì huyền thoại về Nibiru và
sự tận thế của trái đất.
Được rồi, giáo sư.
Cám ơn anh.
Đặc vụ Tyler sẽ chắc chắn rằng...
- anh và con trai sẽ về nhà an toàn.
- Kathryn, đợi đã...
Cô Keen, chúng ta có thể
bắt đầu cuộc kiểm tra chứ?
- Chúng ta đi thôi, giáo sư.
- Kathryn!
Những vị trí cuối cùng.
Bố có nhớ lúc bố nói với con
phải luôn dựa trên sự thật không?
Bố luôn dựa trên sự thật.
Bố không phải là tên điên nào đó
khuếch đại chuyện tận thế đâu.
Các cung hoàng đạo là
con đường dẫn đến sự hủy diệt sao?
Chính xác.
Bố, nếu chuyện đó nghe có vẻ điên rồ,
thì vì nó luôn như vậy.
Vào xe đi.
Nếu như anh ấy đúng thì sao?
- Không phải lúc này, Sophie.
Tôi chỉ nói thôi mà.
Tôi đã thấy những thứ tương tự.
Bowles tin anh ấy,
và từ những gì tôi đã thấy...
Bowles biết cách để hoãn giả thuyết của mình
trước khi anh ấy có bằng chứng cụ thể.
Chúng ta tin là hòn đá đó
được bọc trong lớp chì...
giúp nó chống lại các tia bức xạ...
điều đó sẽ tạo ra một sự phản ứng mạnh mẽ.
Bài kiểm tra của chúng ta sẽ làm nổ
viên đá đó với những tia phổ quang...
từ bức xạ mặt trời
để chúng ta có thể cô lập...
tần số mà vụ nổ gây ra.
Làm đi.
Khởi động D.E.W.s/
Đang kích hoạt vũ khí năng lương-trực tiếp.
Không có gì cả.
Chuyển sang tia hồng ngoại.
Kích hoạt tia hồng ngoại.
Chuyển sang tia cực tím.
Kích hoạt tia cực tím.
Chuyển sang tia gamma.
Kích hoạt tia gamma.
Vẫn không có phản ứng gì.
Rõ.
Phải, con nghĩlà bố điên.
Bố hiểu mà.
Kệ bố đi, được chứ?
Nghe này, chúng ta cần phải
tìm ra Aries đó là cái gì.
Đủ rồi. Tắt nó đi.
Tôi cần khoảng 1 giờ để
thực hiện các đánh giá.
- Đừng lo.
- Tắt hết mọi thứ đi.
Phải, tôi đây. Hãy nói với
Thượng Nghị Sĩlà tôi đã sẵn sàng.
- Đợi đã.
- Cô Keen,
tôi cũng muốn chuyện này
thành công như là cô muốn.
- Mức năng lượng đang tăng.
- Cái gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Viên đá đó đang phản ứng.
Cô đã làm gì?
Không làm gì cả,
chúng tôi chỉ tắt nó đi thôi.
Sophie.
Không phải do chúng ta.
Chuyện gì vậy?
- Anh ta lạnh ngắt rồi.
- Chuyện gì vậy?
Bằng chứng.
Đội hiện trường, báo cáo đi!
Kính viễn vọng hư rồi,
tôi không thấy gì cả.
Hiện trường! Cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra ngoài đó vậy?
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Giờ tôi không biết được.
Bố chưa bao giờ bị bắn tốc độ...
và giờ bố đang ăn cắp
một chiếc xe của Bộ Quốc Phòng.
- Mượn thôi.
- Đó là tài sản chính phủ.
- Bố có đóng thuế.
- Con không nghĩ giải thích như thế là hợp lý đâu.
Xin bố, cho con biết chuyện này
không phải do viên đá đó.
Được rồi, bố sẽ nói là không.
- Bố đang làm con sợ đấy.
- Collin! Nghe này...
con đã thấy tất cả những gì
mà bố vừa thấy.
Còn 9 dấu hiệu nữa,
chiến thiên tai.
Và theo như những gì bố đã thấy,
bố hiểu là chúng ta sẽ làm sao để tồn tại.
Và viên đá đó dường như
có liên quan đến việc này bằng cách nào đó.
Bố cần phải lấy được nó
trước Woodward.
Ông ta không tin vào tận thế đâu.
Khá sốc đấy.
Collin, con... Hãy ở lại đây.
Bố, chúng ta không thể ở đây được.
Con đã thấy thứ này gây ra chuyện gì.
Chúng ta...
Chúa ơi.
Chuyện này thật ngu ngốc.
Woodward.
Cái thằng Tyler này.
Đây là đặc vụ Tyler.
Tôi đang trên đường đến
khu vực thử nghiệm.
Bố, chúng ta phải ra khỏi đây thôi.
- Nghe rõ.
- Bố, chúng ta phải đi thôi.
Chúng ta phải đi thôi.
Được rồi. Đi thôi! Đi thôi!
Nhanh lên!
Giờ con đang làm bố sợ đấy.
Máy bay của con nhẹ nhàng hơn.
Con không điều khiển được thứ này.
Đi chậm lại và cho máy bay của con
tránh những con đường lớn. Được chứ?
Cẩn thận Aries đấy.
Và bị đặc vụ đuổi theo vẫn chưa đủ.
Tôi muốn lập các trạm kiểm soát.
Dò theo sóng điện thoại.
Tôi muốn làm những chuyện đó.
Đúng vậy.
- Chuyện quái gì đã xảy ra ở đây vậy?
- Là viên đá đó đã ở đây.
Thứ mà tên giáo sư đã giữ.
Thứ mà tôi muốn lấy lại.
Lần này, đừng để mất
thêm chiếc xe nào nữa.
- Chuyện này thật khó tin.
- Vâng, thưa ngài.
Sao viên đá đó có thể
gây ra chuyện này?
Tôi không biết.
Hoàn toàn không.
Cơ sở này và toàn bộ mọi thứ bên trong...
giờ đã thuộc về Bộ Quốc Phòng.
Cái gì?
Tại sao?
An ninh quốc gia.
Ông không thể làm vậy?
Sức mạnh đó không thể
nằm trong tay dân thường.
Công ty Polydynamics cũng không,
giáo sư Martin cũng không,
cũng không phải cô,
không ai cả.
Cô có hiểu không?
Vâng, tôi đang ở đây.
Phải, tôi đã báo với họ.
- Chúng ta phải tìm Neil.
- Chúng tôi đã phong tỏa khu vực này.
Chắc chắn.
Giờ tôi sẽ đến đó ngay.
Vậy giờ chúng ta đi đâu?
Chúng ta cần phải quay lại
cái hang đó.
Chắc bố giỡn khi muốn
đi vào trong đó.
- Nó đã bị một cơn sóng thần lấp đi rồi.
- Không, con không biết được đâu.
À, bố cũng không biết là
có tận thế hay không đâu.
Nghe này, Colin, bố vẫn chưa
có được tất cả câu trả lời.
Nhưng bố biết những gì ta vừa thấy
chỉ là màn dạo đầu của việc sắp xảy ra thôi.
Những hình vẽ trong hang động đó,
cơ chế hoạt động của nó,
viên đá này...
Tất cả là những mảnh ghép của câu đố.
Chúng ta giải được câu đố thì có lẽ
chúng ta sẽ có thể ngăn chuyện này lại.
Lái xe cẩn thận đi, được chứ?
Chúng ta đã lập vòng kín
chu vi 100km quanh chỗ này.
Tốt, báo cho tôi ngay khi
tìm được anh ta.
Còn một chuyện nữa.
Kathryn và Sophie đã đi mất rồi.
Chúng ta không thể lái xe
đến Peru,
và nếu chúng ta đi máy bay
thì sẽ bị bắt.
- Cô đang làm cái quái gì vậy?
- Viên đá đó đâu?
- Cô đã nói dối tôi.
- Tôi đã mạo hiểm cả sự nghiệp để đến đây!
- Bố!
- Aries.
Kathryn, lấy cái giỏ!
Ra khỏi đây thôi! Nhanh lên!
- Đi đi!
- Chạy đi!
Chuyện gì vậy?
Cẩn thận!
Bố!
Nó ở khắp nơi!
Cẩn thận!
Bố nghĩlà chấm dứt rồi.
Anh nói đúng.
Anh đã nói đúng gần như mọi thứ.
Phải, nhưng tôi ước là tôi đã sai.
Đi thôi.
Vâng, thưa sếp.
Tất cả chúng tôi đang cầu nguyện.
Woodward.
Đợi đã. Anh có gì?
Tìm thấy chiếc xe cách đường lớn 15 km.
- Không có ai cả.
- Nhắn tin cho tôi đi. Còn viên đá?
Không thấy.
Chúng tôi đã bắt được tín hiệu
điện thoại của Kathryn.
Rất yếu, nhưng chúng tôi đang
áp dụng phương trình tam giác.
Được rồi.
Woodward.
- Gì vậy?
- Sếp.
Mấy mạch nước hay là bất cứ gì
mà ông muốn gọi chúng,
thì trông chúng rất giống với
những dấu hiệu của Aries.
Đợi đã.
Phải, và vụ nổ nguyên tử
nhìn rất giống quả nấm,
nhưng tôi sẽ không
bỏ nó vào bánh pizza đâu.
Tôi không muốn nghe về...
những cung hoàng đạo vớ vẫn đó nữa.
Vâng, thưa sếp.
Đợi đã.
Núi lửa phun trào ở Mát-cơ-va.
Paris đã bị xóa khỏi bản đồ.
Tổng Thống đã tuyên bố
áp dụng Thiết Quân Luật...
và chuyển toàn bộ nội các
vào hầm bí mật,
và tôi có gì đây?
Một tên giáo sư điên chạy loanh quanh
với một vali hạt nhân.
Anh tìm tên giáo sư đó,
tìm viên đá đó, bảo quản nó,
anh làm việc của anh,
và làm ngay lập tức đi!
Vâng, thưa sếp.
Đồ ngu!
Không, không phải anh.
Tôi không có thông tin đó.
Tôi muốn hỏi anh vài chuyện.
Thật sự cô đã mua hết
những thứ này sao?
Có vài anh chang ở Sumeria
có thể thấy trước tương lai sao?
Sumer, không phải Sumeria.
Nghiêm túc chứ?
Cô còn tệ hơn ông ta.
- Cô ổn chứ?
- Ổn.
Tôi chỉ lo lắng thôi.
Gia đình tôi, họ đang...
đi du lịch.
Lần đầu đến châu Âu.
Mẹ tôi rất lo lắng.
Tôi đã nói là bà ấy sẽ không sau đâu.
Giờ thì tôi không thể
gọi cho bà ấy.
Chắc là điện thoại hết pin thôi.
Còn gia đình anh thì sao?
Bố mẹ tôi đã mất lâu rồi.
Mẹ của Colin, cô ấy...
cô ấy đã bỏ đi khi thằng bé lên năm.
Ngoài sinh nhật của nó
và lễ giáng sinh,
- thì chúng tôi chẳng bao giờ nghe giọng cô ấy.
- Tôi không cố ý.
Không sao đâu.
Tôi là người may mắn,
tôi có Colun.
Colin... đó là lý do mà anh đã
không ra hiện trường 15 năm nay.
Đi theo Bowles khi con tôi đang học mẫu giáo
thì khó khăn lắm.
Tôi không hối hận gì cả.
Phải, giờ anh đang đi hiện trường rồi.
Đúng vậy.
Được rồi.
Nghe này.
Cái này là tiếp theo, được chứ?
Mọi người?
- Đây là thiên bình.
- Một con sóng thần khác sao?
Không, đó là một kí hiệu hoàng đạo khác.
Nó sẽ là một hiện tượng
hoàn toàn khác.
Mỗi dấu hiệu tượng trưng
cho một nguyên tố, được chứ?
Bọ cạp tượng trưng cho nước, sóng thần.
Bạch Dương tượng trưng cho lửa.
Chuyện này có vẻ hợp lý, phải không?
Đúng vậy, Sư tử cũng tượng trưng cho lửa...
Vụ nổ thiên thạc.
- Thiên bình là không khí.
- Chính xác...
Vậy thì không khí...
lốc xoáy?
Không, đường thẳng đó
song song với mặt đất.
- Gió mạnh à?
- Vậy thì cái gì ở trên?
Một đám mây?
Con không biết, con chỉ đang
nhìn vào hai đường vẽ dưới đất.
Nghe này, có một cách để
biết chuyện này, được chứ?
Các hình vẽ trong hang động...
gọi là vỏ bọc đá.
Giờ bố tin nó có sức mạnh
để bảo vệ chúng ta.
Đợi đã.
- Tôi đã từng thấy chuyện này.
- Cái gì?
Ở I-rắc. Phải, chúng tôi đã
tìm thấy những tấm mề đay...
có hình vẽ và những kí tự cổ.
- Sophie.
- Đây này.
Tất cả đều ở đó.
Đây là thứ đã đưa chúng tôi đến Peru.
Nhìn như một loại máy gì đó.
Đợi đã, chính là nó.
Sự kết nối giữa viên đá Nibiru và
những thiên tai hoàng đạo.
Thứ này...
đây là thứ mà chúng ta đã bỏ lỡ.
Đợi đã.
Ở đây có nhiều lắm cũng chỉ
là một nửa số mề đay.
Những cái khác đâu?
Bowles để chúng ở đâu?
Được rồi...
tất cả những thứ giá trị mà chúng tôi
và Bowles tìm được...
đều được mang đi bán đấu giá
để kiếm tiền tài trợ cho những cuộc thám hiểu khác.
Đấu giá, được rồi.
Đấu giá cho ai?
Nó được ghi lại trong cơ sở dữ liệu,
tôi có thể lấy nếu có mạng.
Tuyệt, chúng ta cần tìm một cái máy tính.
Đi thôi.
Và một chiếc xe.
Mọi người không nghe sao?
Đó là một chiếc xe.
Này, nhanh lên!
- Dừng lại!
Dừng lại!
Nghe này!
- Được rồi.
- Các người đã làm việc của tôi dễ dàng hơn.
Viên đá. Ngay lập tức.
Nghe này, hãy bình tĩnh, được chứ?
Chúng ta cùng một thuyền mà.
- Chúng tôi cần phải lên mạng.
- Chúng tôi đã tìm thấy mảnh ghép còn thiếu.
Tyler, nếu anh giúp, nghe này,
chúng ta có thể ngăn việc này lại, được chứ?
- Thôi nào, Tyler.
- Lùi lại.
- Hạ súng xuống di!
- Tyler, chỉ là... Chúa ơi...
- Đưa viên đá cho tôi.
- Tyler, chuyện này thật điên rồ.
Đây này.
Nghe này, anh có thể lấy nó,
nhưng hãy đưa chúng tôi đi cùng,
được chứ?
Tôi cần phải nói chuyện với Woodward.
Các người muốn đi nhờ à?
Dùng cái xe đã lấy của tôi đấy.
- Đi thôi.
- Vâng, thưa sếp.
- Anh ta không thể bỏ chúng ta lại được.
- Kệ đi...
Cho tôi gặp Woodward.
Đặc vụ Tyler gọi cho ông, thưa sếp.
Nối máy đi.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Tyler, cậu có viên đá chưa?
Đã có, thưa sếp.
Tôi đang giữ cái hộp đó.
Cái hộp à? Tyler, Tyler,
nói lại đi, cậu đang giữ cái hộp à?
Tyler? Tyler, cậu đã kiểm tra bên trong chưa?
Tyler, hãy nói là cậu kiểm tra rồi đi.
Tyler! Cậu ấy đâu rồi?
Tyler!
Tyler, nói lại đi. Tyler!
Chính là viên đá!
Tyler.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Vòng lại đi. Đưa tôi đến
vị trí cuối cùng của cậu ấy.
Đi đi!
Chúa ơi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chắc là họ đã lấy nó ra
khỏi cái hộp.
Colin, không. Đừng...
Đừng chạm vào nó.
Được rồi, chúng ta cần phải
tìm cái hộp đó. Mọi người...
tìm nó đi.
Nó đã phản ứng. Giống như nó đã làm
trong lúc thử nghiệm.
Viên đá và Nibiru có
phản ứng với nhau.
Nibiru càng đến gần hơn thì
những tai họa đó sẽ thảm khốc hơn.
Chúng ta phải tìm cái hộp đó.
Con tìm thấy rồi!
Đây này.
Cẩn thận.
Được rồi, đi thôi.
Đi thôi!
Chúng ta phải tiếp tục đi.
Chúng ta sắp đến rồi, thưa sếp.
Cái gì đã làm viên đá
phản ứng lại?
Tôi nghĩlà các cô đã gây ra chuyện đó.
Chúng tôi chỉ tắt mọi thứ thôi,
cuộc thử nghiệm đã kết thúc.
Viên đá đó đã nổ tung.
Nhưng tôi đã nói từ trước,
họ phải mở cái hộp ra.
Cái mối dẫn sẽ giữ nó lại.
Nó sẽ giúp họ được an toàn.
Đó là lý do mà họ chôn nó trong hầm.
Cái gì vậy?
Chạy đi! Chạy đi!
Nhanh lên! Chạy đi!
Cái quái gì vậy?
Chúa ơi!
Đừng, đừng... chạy đi, chạy đi!
Chúa ơi...
Cái quái gì vậy?
- Nhìn kìa , cố lên!
- Lại đây đi!
Vào trong, vào trong!
Tôi là Marty.
Vào trong đi, ở lại đây một lát.
Cám ơn anh. Cám ơn anh.
Có hầm mà không chia sẻ
thì có gì là vui chứ?
Được rồi.
Cố lên.
Cám ơn. Bước đầu nên cẩn thận đấy...
nó hơi bấp bênh một chút.
Và bước thứ ba.
- Cám ơn anh.
- Không có gì.
Chào mừng các bạn đến với
niềm tự hào và niềm vui của tôi.
- Đây là đâu vậy?
- Kho đạn bỏ hoang.
Cho đến khi tôi dùng luật bản xứ.
- Và đó là gì?
- Bất cứ khu vực nào chính phủ không sử dụng...
trong 20 năm sẽ được tự động trao trả
lại cho người chủ trước đó của nó,
và trong trường hợp này... đó là tôi.
Được rồi.
Người cuối cùng sở hữu nó
là Bộ Quốc Phòng.
Mạng lưới điện độc lập,
nước tái chế,
nguồn thức ăn trong hai năm,
và rất nhiều bia.
Có vài người gọi nó là nơi ẩn náu.
Tôi gọi nó là Suzanne.
Rất tuyệt, phải không?
- Khi có dấu hiệu đầu tiên, tôi sẽ ra ngoài.
- Tôi sẽ đi theo sau anh.
Sao anh lại xây dựng nơi này?
Cô đùa tôi phải không?
Chúng ta đã gặp may sau
vụ Y2K và 11 tháng 9.
Nhưng còn chiến tranh thế giới thứ 3...
và những kẻ chống Chúa...
Những chuyện đó đang xảy ra đấy.
Và lý do duy nhất đó là...
Marty?
Những kẻ chống Chúa à?
Không đâu nhóc.
Đó là tin cũ rồi, đừng để
bị nhầm lẫn.
Người Maya.
Đó là vấn đề, năm 2012.
- Giờ là 2014 rồi.
- Bất cứ ngày nào.
Vậy, Marty, anh ở dưới này
bao lâu rồi?
Bùm.
Đó là bằng chứng.
Và ai đã sẵn sàng cho nó hả?
Marty Gitzgerald, chính là anh ta.
Tôi đấy.
Giờ tôi không biết ta đã thực sự
đặt chân lên mặt trăng chưa,
hay có bao giờ khám phá hết
gia đình bò sát chưa,
nhưng điều tôi biết là Anunnaki
đang đến đấy anh bạn.
- Nibiru.
- Cái gì?
Nibiru.
Làm sao anh biết về Nibiru?
Nó ở trên mạng, anh bạn.
Hành tinh thứ 9.
Cái này có hoạt động không?
Có chứ.
Mọi thứ đều hoạt động được,
năng lượng mặt trời.
Kết nối mạng qua vệ tinh,
tất cả đều không dây.
- không thể có thứ...
- Vậy là anh lên mạng được hả?
Picasso có phải là một người
rảnh rỗi không?
- Tôi có thể xài được không?
- Cứ tự nhiên.
Đợi đã.
- Tất cả là gần đây hả?
- Ừ, những vụ đó.
Đây là Đông Nam Á 2 tuần trước.
Đây là Đông Âu 6 ngày sau đó.
Đây là 4 ngày sau đó và đây
chỉ mới ngày hôm kia.
Chúa ơi.
Tôi tưởng Ma Kết là đầu tiên,
sau đó đến Thiên Bình
còn 7 dấu hiệu nữa,
nhưng việc này đã...
- đã đang xảy ra hàng tuần nay rồi.
- Đúng vậy.
Tin tức đưa lên nói rằng
đây là thảm họa tự nhiên.
Thật là sai lầm.
Khi Nibiru xuất hiện,
những thảm họa bắt đầu xảy ra.
Vì thế nửa số dấu hiệu trong hang
đã biến đổi khi chúng ta đến.
Bọ Cạp biến đổi ngay trước mắt
chúng ta.
Cũng như những thảm họa bắt đầu.
Marty...
anh là thiên tài.
Tôi đã biết thế mấy năm nay rồi.
Trở lại thời kì Đen Tối.
Hành tinh đang bị xé tan
thành từng mảnh.
Cây đinh cuối cùng của cỗ
quan tài là hòn đá đó.
Tôi phải lấy nó lại.
Đi thôi.
Có Kim Ngưu, Bảo Bình, Song Ngư,
Xử Nữ,
Song Tử, Ma Kết, Sư Tử,
Bọ Cạp và Bạch Dương,
nham thạch phun trào.
Và nhờ có Marty, chúng ta
vừa mới thoát khỏi Thiên Bình.
Tổng cộng là 10.
Không phải còn 7 dấu hiệu,
mà chỉ còn 2.
Cự Giải và Nhân Mã.
Đúng vậy, đó là toàn bộ
cung hoàng đạo.
- Rồi sao?
- Đến thời kì diệt vong.
Đây, chúng ta phải tìm hiểu xem
hai thứ này có nghĩa gì?
Ừm, mọi người nghe rồi đấy.
Tập trung lại và giải
câu đố của Cự Giải đi.
Anh đúng là có cách nói
rất văn vẻ, Marty.
Cả anh nữa.
Không. Hai cơn lốc song song,
dường như là dự đoán
rõ ràng nhất, đúng không?
Đợi đã, nhưng Cự Giải
là dấu hiệu của nước, vậy là...
Xoáy nước hả?
- Có lẽ, ta sẽ an toàn ở trên bờ.
- Hiểu rồi.
Những thứ được bán ở Davenport.
Nó cách đây 90 dặm.
Ừm, đoạn đường khá dài đấy.
Muốn dùng xe của tôi không?
Em họ tôi Chantelle cố đưa tôi
lái chiếc RV khổng lồ này,
nhưng vì hoạt động của tôi,
tôi không thể đi đâu cả.
Marty...
- anh đúng là cứu tinh.
- Ừm, trước khi nói thế,
kim xăng có vẻ hư mất rồi.
Nhưng xăng còn đầy bình.
Hãy chăm sóc cô ấy nhé.
Tôi hứa.
Và... cám ơn anh.
Vì điều gì?
Vì đã tin tưởng.
Được rồi.
Ra khỏi đây mau lên,
đi mau đi.
Tôi sẽ đi.
Đi cứu thế giới đi.
Anh đi đường vòng hả?
Cự Giải là nước, anh muốn
tránh xa nước.
Đi vùng cao hơn.
Cái gì ở đó...
Nhìn kìa .
Bố?
Chúa ơi!
Giữ chặt!
Cẩn thận, bố. Cẩn thận!
- Bố!
- Không sao đâu.
Chúa ơi!
Nhanh hơn đi!
Bố đang cố đây! Bám chặt vào!
Cố lên nào!
Nhanh lên! Ta phải ra khỏi đây!
- Nó đến kìa !
Đi mau!
Ra ngoài! Ra ngoài!
Đi mau! Nhanh lên!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Cố lên!
Viên đá!
Kathrin, không!
Nắm lấy!
Cố lên!
Không!
Chúng tôi có dữ liệu trong máy tính
cho ngài.
- Đi mau.
- Tài khoản của Kathryn Keen
đã được dùng để đăng nhập
máy chủ.
- Cô ta đã đăng nhập vào cái gì?
- Chỉ một tập tin.
Một đơn hàng từ trụ sở
đến 1 địa chỉ ở Davenport.
- Cái gì vậy?
- Những cổ vật từ Iraq.
Được rồi, đi thôi.
Lẽ ra nó phải là dấu hiệu
của nước chứ.
- Nó là dấu hiệu nước.
- Nó từ trên trời rơi xuống.
Phải, sau khi nó xuất hiện từ
dưới nước.
Ừm, làm sao ta dự đoán được
những thứ đó
khi các nhân tố của nó cứ
thay đổi liên tục như vậy?
Nó là dấu hiệu của nước.
- Cũng như Nhân Mã là lửa.
- Nhân Mã là 1 mũi tên.
- Nó có thể là bất cứ thứ gì.
- Bố, thôi nào, giúp con với.
Thôi đi! Cả hai đứa...
Thôi đi...
- Bọn con chỉ muốn giúp.
- Ừ, bố cũng vậy...
và giờ là Kathryn...
- Bố đã không sai.
- Colin, được rồi...
- Bố không có sai mà.
- Colin.
Kathryn chết vì thảm họa,
không phải vì...
Con không hiểu.
Bố không thể bảo vệ con, Colin.
Nó đây rồi, chúng ta đến rồi.
Trung tâm S.C?
Đùa hả?
Đây là 1 trong những công ty
của Harry Setag.
Harry Setag là ai?
Người hùng của nó.
- Không sao chứ?
- Cảm ơn chú.
Công ty S.C có một trong những
hệ thống bảo vệ sinh học
tân tiến nhất thế giới.
Tốt lắm, con trai.
Xin chào?
- Xin chào?
- Cái gì đó?
- Tạm biệt.
- Không biết, nó ở trên đó.
Thôi nào.
Xin chào...
Rượu.
mọi người.
Ông là...
Ông...
- Ông là Harry Setag.
- Phải không?
Đó là tôi.
Uống gì không?
- Tôi...
- Tên nó là Colin.
Tên tôi là Neil Ryan và đây
là Sophie.
Nghe nói ông không uống rượu.
Tôi không uống hả?
Nhưng đây là người bạn
70 tuổi...
giỏi nhất mà tôi từng có.
Tôi được bảo thế.
- Thuốc lá?
- Không.
Không, chúng tôi ổn... cám ơn.
Ông Setag, chúng tôi đang tìm
những thiết bị Sumer
mà ông mua của công ty
Polydynamics.
- Đi ra cửa ngay!
- Cái gì?
Và bảo tên khốn Woodward là hắn
sẽ không thể
- lấy được thứ gì của tôi đâu!
- Đợi đã, không.
- Không, không, này.
- Không bao giờ.
Chúng tôi không làm việc
cho Woodward.
Thật sao?
Làm ơn, ông Setag,
những thiết bị ông đã mua,
chúng có thể chứa những
thông tin có thể cứu thế giới.
Ừm...
tỉnh táo lại đi.
Đến bây giờ,
có vẻ như cậu đến hơi trễ rồi.
- Cái gì đó?
- Đợi đã.
Tôi trân trọng sự nhiệt tình
của các vị.
Biết sao không?
Khi lần đầu tôi kiếm được
1 tỷ,
tôi bắt đầu tự hỏi.
Nếu tôi có thể làm mọi điều
tôi muốn...
thì tôi sẽ làm gì?
Tôi đã đầu tư vào một
việc khám phá đầy hứa hẹn,
nhưng cơ hội giàu có nhất
thông thường nằm ở chỗ
mà người khác đã bỏ cuộc!
Với một bộ óc sáng tạo...
thì không có sự kết thúc.
Cậu đã đọc sách của tôi à.
Tại sao...
hút một điếu đi.
Tôi đã đọc tất cả các
cuốn sách của ông.
Tôi cũng vậy.
Cái máy này, phạm vi của nó.
- Chúng ta không thể chế tạo nó.
- Nhưng ít ra chúng ta cũng phải thử.
Dù ta có cả đội ngũ kĩ sư
của quân đội, chúng ta cũng không...
Nó phải mất mấy năm, Sophie.
18 tháng.
- Cái gì?
- Chúng tôi đã mất 1 năm rưỡi
để tạo ra cái máy khốn kiếp đó.
Cái gì? Ông... đã tạo ra nó à?
Đợi đã, cái gì cơ?
Làm cho kế toán của tôi
bị đau tim luôn.
Ông đã tài trợ cho Polydynamics.
Nó không khác gì nhau.
Cái máy đó là vô dụng
nếu không có viên đá.
Ông Setag.
Anh thật sự đã tìm ra nó.
Không hề có kết thúc.
Lên xe! Mau lên, ra khỏi đây.
Colin, đi thôi! Mau lên!
Mở cửa ra!
Bỏ nó vào ba lô đi.
Đây, đây! Cầm lấy cái này.
- Ép tay vào.
- Không sao.
Xuống lầu đi, phong tỏa lối ra!
- Mở cửa!
- Còn đường nào ra khỏi đây không?
Cầu thang ngay lối ra.
- Bố, bố bị bắn rồi!
- Đến 3 nhé.
- Giúp bố nào!
- Không, không, không được đâu.
Tôi đã học được 1 điều
trong cả sự nghiệp là
biết rằng ai là tài sản
và ai là nợ.
Anh phải đến chỗ cỗ máy.
Đi đi.
Đến chỗ tượng Franklin, đi đi!
- Đi đi!
- Mau lên, đi thôi!
Colin, đi mau!
Đi đi, cứu thế giới đi.
Cám ơn.
Khốn kiếp.
Chào Harry.
Woodward.
- Được rồi.
- Giữ chặt.
Nhìn đường đi.
Con xin lỗi, con chưa bao giờ
thấy bố bị bắn cả.
Vậy cái máy đó hoạt động
thế nào đây?
- Nó là một lá chắn.
- Một lá chắn? Làm gì?
- Bảo vệ khỏi Nhân Mã ư?
- Phải.
Theo thiết bị của Setag, nó đến
từ mặt trời đấy.
Nó là một vụ nổ mặt trời.
Tôi cần viên đá đó.
Tôi sẽ...
không, thật ra, tôi sẽ không đưa.
Được rồi!
Đưa tôi... chai rượu.
Chai Booc-đô.
Thấy không, tôi biết ông không
có giữ nó.
Tôi biết Neil giữ nó.
Điều tôi cần biết là...
- Neil ở đâu?
- Tôi... không biết.
Anh ta bỏ đi rồi.
Đi dạo rồi.
Được thôi.
Đưa tôi cái đó.
Cái gì thế?
- Bản thảo.
- Tôi biết nó là bản thảo!
Cái...
nó là bản thảo của cái gì?
Một cỗ máy được xây dựng...
bởi một xã hội tiền sử
mà thậm chí không hề có
kiến thức để tạo ra nó.
Ông chế tạo một vũ khí
10.000 năm tuổi
được nạp năng lượng bởi
viên đá đó ư,
và ông vừa kêu Neil
đi khởi động nó hả?
Không, điều anh nên hỏi
là làm sao họ biết được nó?
Làm sao mà họ biết
sức mạnh của viên đá?
Làm sao họ biết
là nó phải được xây dựng
trong tình huống thế này?
- Làm sao...
- Tình huống...
Hả?
Nghiêm trọng.
Harry, Harry.
Tình huống nghiêm trọng gì?
Có nghe thấy không?
Đó là Woodward! Đi mau!
Cứ từ từ. Đến ngay chỗ chúng.
Ngay chỗ chúng!
Tiếp tục đi! Tiếp tục!
Bám theo, bám theo!
Colin!
Đến ngay chỗ chúng!
Đi tiếp đi!
Nhanh lên nào!
- Cẩn thận đấy.
- Hắn đến gần rồi.
Bám theo, bám theo.
Bám theo chúng.
Được rồi, thấp xuống. thấp xuống.
Cứ đi đi, Colin!
- Colin!
- Tới đi!
Chúng đi đâu vậy?
Chúng không còn nơi nào để đi.
Chúng không còn nơi nào để đi cả.
Coi chừng!
Bắt được các người rồi.
- Colin, đó là ngõ cụt!
- Không có gì là kết thúc.
Cái gì?
Chúng đâu rồi? Chúng đâu rồi?
Cái quái gì...
chúng vừa biến mất à!
Vòng lại!
Scott tuyệt vời!
Thành công rồi.
Một trong những phát minh đầu tiên
của Harry Setag.
Ảo ảnh.
Con nghĩ con vừa hoàn thành
bài tập thứ 3.
Chúng đi thẳng vào ngọn núi.
Chúng đã đi đâu?
Đưa tôi xuống.
Đưa tôi xuống ngay!
Nhanh lên.
Ông ta đã xây dựng nó.
Được rồi.
Không thể tin được.
Đây là nơi đặt viên đá.
Được rồi, sao ta mở nó được?
Được rồi, ta sẽ...
Đặt mọi thứ theo đúng thứ tự.
- Coi chừng!
- Nhanh lên.
Được rồi, con khởi động cỗ máy đi.
Bố đi lấy viên đá.
Được rồi...
Không, đợi đã, nó phải đúng
thứ tự.
Nhân Mã là cuối cùng.
Kim Ngưu, Kim Ngưu đầu tiên.
Được rồi.
Đợi đã.
Kim Ngưu...
Bảo Bình.
Ừ.
- Song... Ngư!
- Song Ngư.
Xử Nữ!
Xử Nữ...
- Song Tử.
- Đúng rồi!
Ma Kết
Giúp một chút coi.
- Giúp một chút đi nào.
- Được rồi.
Được rồi.
Để xem nào...
Cái gì tiếp theo đây?
- Bọ Cạp.
- Ừ.
Bạch Dương.
Cự Giải.
Tốt, tốt.
Được rồi.
Nhân Mã.
Thành công rồi!
Bây giờ ta chỉ còn cần
viên đá thôi.
Đây!
Được rồi.
Đi mau! Ra khỏi đây!
Đi thôi!
Mau lên! Chạy đi! Chạy đi!
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Chạy mau!
Đi mau! Đi mau!
Bố, bố lái xe đi!
Chúa ơi!
Mau lên! Đi mau!
Cũng khá tuyệt, phải không?
Bố thành công rồi.