Coi kìa!
Đại ca đang đợi đó.
Kém tắm quá.
Há miệng ra nào.
Tae Min à.
Chỉ là một
cuộc làm ăn thôi.
Sẽ giúp chú bớt
căng thẳng đi đấy.
Hiểu không?
Thoải mái đi.
Cười cái nào.
Cười nào.
Trông khá hơn rồi đấy.
Ở Hàn chắc chú
thoải mái hơn nhỉ.
Đương nhiên.
Thế chứ,
mùi tiền là tuyệt nhất.
Bắt đầu đi.
Hàng thật.
Bắt đầu.
Trước đi.
Cám ơn.
Sao rồi, Yeong?
Thế nào?
Còn địa chỉ?
Được rồi.
Bạn tôi sẽ qua đó.
Rồi.
Tàu hàng vừa đến.
Nhưng...
Tôi không nghĩ
anh sẽ tìm được đâu.
Dù vậy,
nhưng tôi vẫn muốn thử.
Vậy tôi chúc anh may mắn.
Cám ơn, đại ca.
Đại ca!
Anh thật dũng cảm.
Hồi nãy,
khi mà anh làm thế...
Chú biết quan sát đấy...
Cho chú đấy.
Chiếc đồng hồ đắt như thế?
Em rất vinh hạnh.
Mỗi khi nhìn nó,
em sẽ nhớ đến anh.
Và sẽ cố gắng hơn nữa.
Ro...Ro..Rolex.
Hợp với em nhỉ?
Này nhãi,
Với cái miệng bợ đỡ đó...
Có ngày, mày lại
đâm lén sau lưng ai đó...
Đời mày ấy.
Hiểu không?
« Thái Lan »
« Busan - 3 tháng sau »
Gì thế chứ?
Thằng khốn nào nhổ ra đây?
Mau đi thôi nào.
Mẹ nó chứ.
Bình tĩnh,
cứ thoải mái đi.
Lần trước ta đã tới trễ rồi.
Thế nên mới nói,
đừng có hứa hẹn gì cả.
Để khỏi phải
trông đợi gì từ mình.
Thì có ai kỳ vọng
gì từ chú đâu chứ.
Vậy sao?
Cả anh nữa sao?
Ừ.
Anh tự đi đi.
Này này, chú đi đâu vậy?
Này!
Không biết.
Bỏ ra đi.
Này, này!
Bảo anh tự đi rồi mà.
Được rồi, bỏ ra đi.
Đau mà.
Đúng thằng ngu.
Thân phận gì mà
lại làm thế chứ hả?
Thực ra,
Cháu chỉ phù hợp
với mấy việc này thôi.
Chú à,
việc chú cũng là việc cháu mà.
Hãy tin cháu đi mà.
Được không?
Kể cả khi muốn tin tưởng mày,
thì với khả năng của mày,
còn biết làm gì hơn?
Với cái đầu đất đó,
mày thì được gì chứ
Mày có thể làm gì chứ?
Làm gì?
Hay lắm.
Còn phải nhịn bao lâu nữa?
Chú, nếu chú cứ như thế...
Mày nghĩ mày
đàng làm gì chứ?
Cháu cũng có đầu óc chứ.
Mày vừa mới quăng quyển sổ
còn quan trọng hơn mạng mày xuống đất đấy.
Nhặt lên đi.
Nhặt lên!
Nhặt nó lên...
Thằng khốn này.
Thằng ngu này. Đừng bảo
ai mày là cháu tao đấy.
Ơ này, Jeong Shik!
Sao cứ uống hoài
mà không ăn gì vậy?
Đúng đứa cứng đầu mà,
Đừng kêu Jeong Shik này nọ
với người sắp 60 rồi chứ.
Tôi biết anh
từ lúc còn nhỏ xíu,
Thế bảo tôi
phải kêu anh bằng gì?
Chẳng lẽ gọi Joeng Shik-ssi?
(ssi là kình ngữ trong tiếng Hàn)
Aigoo.. Joeng Shik-ssi?
Cô thật là...
Thức ăn sao vậy nhỉ?
Lại đến muộn nữa sao?
- Xấu quá đi.
- Mặc nó vào đi.
Ahhh, thật là...
Anh không giặt nó trước được sao?
Mặc vào mau lên, cái thằng này.
Thật là...
Hôm nay là lễ
khai giảng trường Chuli.
Cậu chuyện của
em trai cậu sao?
Rất thân với tôi.
Để xem của Yong Shik nào.
"Mẫu tôi người lý tưởng.."
cái thằng ngốc này.
Ở đây 3 năm rồi mà vẫn
không vào được tí ngữ pháp nào à?
Phải là "Mẫu người lý tưởng của tôi" chứ.
Cố sống qua ngày cũng đủ vất vả rồi,
thời gian đâu mà học chứ.
Coi này...
Ăn nói kiểu gì...
Bỏ cái này đi đã.
Tôi có thể hiểu
việc hai cậu đang làm.
Tôi biết các cậu làm mối lái
để tìm đứa em thất lạc.
Hyuk-ah.
Sau khi tìm được em trai,
phải gác kiếm đi nhé.
Hiểu chứ?
Vâng.
Từ Thái Lan,
tôi qua Lào và Myanma
để sang Mông Cổ.
Đã ở Mông Cổ bao lâu?
Khoảng 4 tháng.
Có người thân
hay họ hàng gì không?
họ hàng nào không!?
Không.
Chỉ có mình tôi.
Tên?
Kim Chul.
Chà, cũng thông minh đấy chứ.
Tốt nghiệp 1 trường
kĩ sư ở Triều Tiên.
Cũng khá đấy chứ.
Vâng.
Vậy sao không ngoan ngoãn ở đó,
mà tính chuyện vượt biên làm chi?
Vâng, tôi
Park Jung Min nghe đây.
Trông không có vẻ gì
là cậu chỉ qua đây để sống...
Sao ạ?
Vâng.
Cậu đến Myanma làm gì?
Không phải tìm gái đấy chứ?
Xem ánh mắt cậu kìa.
Nhìn gì chứ?
Sao không nói gì đi?
Tôi đi tìm người.
Vậy à? Tìm ai vậy?
Tìm ai hả, thằng nhãi này?
Tìm hung thủ giết mẹ tôi.
Đại ca, coi chừng
mấy vũng nước đấy.
Trời ạ, ai bảo mưa
lúc này chứ?
Tae Min này, thế giới này
chẳng có gì dễ dàng đâu.
Chú mày trông có vẻ
không hài lòng nhỉ.
Dạ đâu có.
Anh chỉ vừa mới
phăng sợi xích đi..
Chào mừng đến Hàn Quốc.
Cám ơn.
Hàn Quốc tốt, đúng không?
Đồ ngốc ạ.
Ôi.
Đây... kho tàng?
Giao tiền cho bọn nó luôn đi.
Hyuk này, lần tới cậu đi,
đưa Tae Min đi cùng nhé.
Nó bảo có chuyện
cần làm bên Thái.
Còn Young Choonl nên ở lại
phụ giúp tôi chứ.
Ý gì vậy chứ?
Ta phải xuất 'xe'
để mở rộng thị trường chứ?
Phải không nào?
Chà... súng này được quá.
Nó sang đó thì làm
được gì chứ?
Có chút chuyện.
Anh em ta bảnh hơn
với súng ngắn đó.
Này!
Đại... Đại ca...
Aish...
Súng tốt đấy.
Được lắm đấy.
Này,
chú mày điên rồi à?
Này, này, đi đâu thế?
1 phút thôi.
Thôi khỏi đi.
Đứng lại đó đi.
Young Choon à.
Vâng, trung úy Park.
Hyuk à, tôi tìm được rồi.
Sao ạ?
Phải em trai cậu hay không,
gặp rồi mới biết được.
Thường là cấm khách thăm đấy.
Biết chứ?
Đương nhiên tôi biết.
Cám ơn!
Đây.
Chul...
Em là Kim Chul à?
Là anh, Hyuk đây...
Hãy nhìn anh đi.
Em còn nhớ không?
Em đã buộc nó cho anh
khi chúng ta ở Won-San.
Em không nhớ sao?
Ơ này.
Hãy đợi một chút.
Mở cửa ra.
Mau mở cửa ra!
Mở ra!
Hãy nghe anh.
Nghe anh nói đi mà.
Khi đó, anh...
Anh.
Nhìn tôi xem.
Nhìn cho kĩ khuôn mặt
anh bỏ lại này xem.
Lúc đó tôi đã phải sống
như súc vật và mẹ...
Khuôn mặt của kẻ
đã phải chăm sóc mẹ.
Nhìn cho kĩ vào.
Anh thật sự không biết?
Sao anh vẫn còn sống
mà không chết đi hả? Hả?
Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó.
Đồ khốn,
đã bảo đừng nhìn tôi như thế mà.
Tôi sẽ giết anh!
Cái thằng đó.
Tự tay tôi sẽ giết anh.
Chết đi!
Này Kim Chul!
Chết đi!!
Mau buông ra!
Tae Min sẽ giữ nó.
Lần này lớn vào.
Đúng rồi, Hyuk này...
Không phải là
ta nên chúc mừng lớn sao?
Phải làm lớn vào,
treo cả băng rôn nữa.
Viết phải thật hoành tráng:
Hyuk của chúng ta
đã tìm được em trai.
Cậu nghĩ sao?
Anh lại thái quá rồi.
Tôi đâu có thái quá,
chỉ nói đúng lòng mình thôi.
Nếu nó mà giống cậu,
Nó chắc phải rất tự hào.
Thật quá tuyệt vời.
Vượt xa mong đợi của tôi.
Bộ ba các cậu có thể
được thưởng công...
Cậu sao thế, Hyuk?
Sa... sa... sao..
Đại ca.
- Gặp ở sân bay.
- Thật là... đúng chẳng biết gì.
Đại ca.
Này.
Nó sao vậy?
Tao nói gì sai sao?
Sao chúng lại thế chứ?
Bọn vô ơn,
đã đối tốt rồi,
lại còn vì chúng làm bao việc,
vậy mà cư xử thế hả?
Mặc xác tụi bay!
Phiền quá đi.
Làm ơn đừng tới nữa mà.
Tôi xin lỗi, nhưng
làm ơn nói giúp tôi
một lần nữa được không?
Cậu ta không chịu gặp ai cả.
Thì tôi còn làm được gì chứ?
Vậy...
Những đồ này...
Ai trời!
- Đưa đây đi.
- Vâng.
Thật cám ơn anh.
Đúng 5 phút thôi đấy.
Đại ca.
Mau ra đi.
Em khỏe chứ?
Anh...
hôm nay nhất định
phải gặp được em.
Anh biết em thấy khó chịu..
Chul à.
Dù em không nhận anh
hay nghĩ thế nào cũng được.
Vì em là em trai anh,
và anh là anh trai em.
Nghe đây đồ khốn.
Anh..
Câm ngay mấy
thứ chết tiệt đó và biến đi.
Dù em muốn
trừng phạt anh thế nào đi nữa,
anh đều chấp nhận
miễn là em tha thứ cho anh.
Anh sẽ chấp nhận hết.
Đã từng lạnh lùng
bỏ đi sống một mình,
thì còn nói gì được khi đã
bỏ rơi em và mẹ chứ?
Dù em có làm gì,
anh cũng chấp nhận hết.
Nhưng xin em,
đừng chia lìa
chúng ta lần nữa.
Chỉ một điều đó thôi...
Xin hãy hứa với anh
chỉ một điều đó thôi.
Thế này... vui thật.
Phải không?
Hay để em đi?
Thái Lan ấy.
Em sẽ đi cho.
Anh cứ ở lại đây và...
Không.
Anh phải đi.
Myung Choon,
Anh...
Ta quen nhau bao lâu rồi nhỉ?
Chắc khoảng 10 năm nhỉ?
Thế mà cũng được
10 năm rồi đó.
Bôn ba khắp chốn,
từ Thái đến tận Busan.
Ta sát cánh bên nhau
khá là lâu rồi đấy nhỉ?
Nên em nói thế này,
sau lần này,
hãy gác kiếm
và lo cho Chul ấy.
Anh không cần phải lo
cho em, nếu chỉ là...
Không biết nữa.
Chào!
Rất vui được gặp.
Vào đây.
Mời ngồi.
Ông chủ đâu?
Ông chủ hơi mệt,
sẽ qua trễ một chút.
Thoải mái đi.
Ngồi xuống.
Xin mời.
Tiền đâu?
Ông chủ sắp đến rồi.
Có mang quà này.
Tae Min này,
Đuổi theo hắn.
Mau đuổi theo.
(tiếng Thái)
Xin chào.
Là tôi, Hyuk đây.
Sao số điện thoại của cậu
là thế vậy? Hả?
Giờ tôi đang ở một nơi rất xa.
Tôi muốn nhờ ông một chuyện.
Gì cũng được,
miễn đừng mượn tiền.
Thì tôi sẽ giúp cậu.
Cảnh sát Park.
Sao?
Về Chul...
Chul... cậu ta làm sao?
Em trai tôi Chul...
Lần sau gặp nó...
Sao cậu lại nói
những lời đó chứ?
Có chuyện gì vậy?
Giờ cậu đang ở đâu?
Hyuk!
Tôi...
Bảo nó là tôi xin lỗi.
Rằng tôi...
Thật sự đã không
chốn chạy...
Rằng tôi sẽ tìm nó...
Tôi hỏi cậu đang ở đâu?
Hyuk!
Tôi đầu hàng!
TÔI ĐẦU HÀNG!
Ở đây chẳng có cái quái
gì là nghĩa khí cả.
Phải cho chúng bài học thôi.
Này. Này!
Này... đứng lại!
Này, đứng lại!
Đại ca.
Dù anh có đồng ý hay không...
Thì cũng không quan trọng.
Chỉ một điều...
Em phải cho chúng thấy
chúng ta là ai.
Khỏe không?
Đắn đo mãi tôi mới viết thư này.
Cản sát Park.
Tôi xin lỗi.
Ông đã hiểu và yêu thương tôi
như một người cha.
Tôi xin lỗi.
Thành thật xin lỗi.
Ông... và Chul...
Tôi chẳng có quyền gì
đòi hai người tha thứ cho tôi.
Đến rồi đó à?
Vất vả nhiều rồi.
Hyuk, điều cậu
muốn biết nhất,
là về Chul, phải không?
Chul đã tốt nghiệp
trường cảnh sát
và đang sống rất tốt.
Mẹ tôi yêu thương
cậu ta như cháu ruột vậy.
Cậu ta thích ứng rất tốt.
Cậu ta bảo
muốn thành một cảnh sát
và đang cố gắng học tập.
Khi tôi hỏi tại sao
muốn làm cảnh sát,
cậu ta bảo có người
cậu ta rất muốn bắt.
Ngay cả khi nghe cậu ấy nói vậy,
tôi tự hỏi liệu đó có phải
tâm trạng cậu ta không.
Tôi đã chuyển thư cậu cho Chul.
« 3 năm sau - Pusan »
Rồi, biết rồi.
Uống cà phê xong đã.
Đứng yên!
Cái thằng nhãi này,
Đừng chối nữa đi, chúng
khai hết mày buôn súng rồi.
Lấy súng ở đâu?
Sao lại làm thế chứ?
Tôi nhặt được mà.
Chúng tôi có đầy đủ
bằng chứng rồi.
Thằng khốn!
Cảnh sát mà chửi bậy sao?
Dám nhờn nữa đi!
Thôi đủ rồi đấy.
Thằng khốn kiếp.
Cho cậu đấy,
vô ích với thằng này thôi.
Ăn không?
Khỏi.
Ăn nhàm rồi hả?
Đã từng giết người chưa?
Định làm gì thật đấy hả?
Từng ăn thịt người chưa?
Định... định làm gì vậy?
Khi còn ở Triều Tiên,
bạn tao ốm sắp chết.
Mong ước cuối cùng
là được ăn thịt trước khi đi.
Vậy tao nên làm gì nhỉ?
Tao đã bán xe đạp
và mua rất nhiều thịt,
và bọn tao ăn đến
khi bụng muốn vỡ tung ra.
Nhưng,
có lé do được mãn nguyện,
2 ngày sau anh ta ra đi.
Khi tao đang khóc
trong tang lễ,
một người lạ bước vào
và hỏi mua xác chết
để về làm thí nghiệm.
Nên tao bán luôn.
Với một kẻ không gia đình,
chôn rồi thối rữa thì hơi phí.
Phải không?
Thế là tao có
được chút tiền bỏ túi.
Và tao lại muốn ăn thịt.
Nên tao lại ra chợ mua.
Kẻ mà tao đã bán xác chết
lại đang bán thịt.
Có cả đống thùng đấy.
Sao mà có thể quên
được cái vị đó chứ?
Hay tao thử ít thịt mày nhé?
Ai mà biết nếu một tên
cặn bã như mày biến mất chứ.
Tôi bán đấy!
Tôi đã bán đấy!
Cái gì?!?
Súng... Tôi bán súng.
Anh đến rồi, đại ca.
Làm tốt lắm.
Nghề của tôi mà.
Này...
Lucia...
Gì vậy?
Nếu xong rồi,
sao không tự thú đi nhỉ?
Nếu không muốn,
thì chết nhé.
Với một kẻ giết thuê như mày,
chẳng phải sẽ giết tao
nếu được thuê sao?
Không, tôi không dám.
Tôi sẽ không bao giờ
dám bắn ông chủ cả.
Không, tôi không.
Đừng mà.
Tất cả bọn bay.
Sao lại làm thế chứ?
Xin đừng giết tôi.
Đây là vụ giết người
bằng súng ở Busan
Đây là vụ thứ 3
trong năm nay ở Busan.
Nạn nhân là Lee Yong Gil,
đã được tìm thấy cùng một
khẩu súng Nga trong xe.
Đây là Jung Tae Min,
đã tiến hành bắt tay
làm ăn với mafia Nga 3 năm trước,
và hiện đang mở rộng thế lực.
Tất cả các vụ súng ở Busan,
dường như đều có
liên quan đến tên này.
Đây là Lee Yong Choon.
từng là lính Triều Tiên.
từng biết đến
tay buôn lậu súng.
Nhưng chóp bu mới là tay này.
Tên hắn là Kim Hyuk.
3 năm trước đã bị bắt giữ
sau một vụ đọ súng ở Thái Lan.
Hiện chúng tôi vẫn đang
cố gắng tìm nơi hắn ở.
Việc đó không cần thiết.
Chỉ cần biết khi nào
hắn sẽ xuất hiện thôi.
Hắn sắp trở lại rồi.
Không biết sao?
Tên chó đó vẫn bám theo sao?
Vâng.
Dừng xe lại.
Làm gì thế?
Nghĩ mình đang đi đâu chứ?
Đừng để ý đến tao
và cứ làm tiếp chuyện của mày đi.
Chuyện gì của tao cơ?
Nhiều lắm.
Ma túy, mại dâm, buôn lậu súng,
mà cả giết người nữa nhỉ?
Còn nữa sao?
Biết thế thì đừng
theo tao làm gì nữa
mà tra còng bắt tao đi,
thằng khốn.
Sẽ sớm thôi
nên câm miệng chó mày lại
mà lo tiếp việc của mình đi,
thằng khốn.
Nghe này,
Theo dõi tao đã 1 năm rồi
mà lại chẳng gán được
tao tội gì thì
không phải bất tài quá sao?
Nếu không,
chắc tao phải rất giỏi.
Đi mà học khen đi
chứ đừng có suốt
ngày chửi thề thế chứ.
Sao mà hai anh em
lại giống nhau đến thế chứ?
Thật thảm hại.
Jung Tae Min.
Đứng lại đó ngay.
Tao chẳng nghe thấy gì cả.
Nếu muốn nói gì,
qua đây mà nói đi.
Đứng lại!
Nghe cho rõ đây,
thằng khốn.
Kim Hyuk không phải anh trai tao,
Rõ chưa?!?
Cậu lại trễ nữa rồi.
Coi bộ dạng cậu kìa?
Mừng cậu về.
Cái thằng tồi tệ này!
Cái thằng..
Nghĩ gì mà dám tới đây chứ?
Cái thằng tồi tệ này!
Cút đi! Cút
Đã bảo cút đi rồi mà!
Quên mất món canh kimchi.
Rồi rồi rồi... ngồi đi.
Con chắc phải nhớ món
canh kimchi lắm, phải không?
Cậu nên đi gặp Chul đi.
Cái thằng tồi tệ này.
Đi gặp và nghe
Chul mắng chửi chứ.
Mà nếu nó đấm cậu,
thì cứ nhận đi.
Và còn,
nhà cậu đã bán rồi,
tôi để tất cả trong tài khoản của cậu.
Chul bảo nó không
muốn nhận 1 đồng nào cả.
Và địa chỉ của Chul,
ở trong đó đó.
Đi gặp nó đi.
Dù gì, hai đứa đã trải qua bao
khó khăn để đoàn tụ rồi còn gì.
Đừng sống tách biệt thế chứ.
Nếu có người cậu cần gặp,
chính là nó đấy.
Yong Choon giờ ở đâu rồi?
Cậu nên quên hết về
Yong Choon đi.
Này này.
Mang việc cho anh làm
thì làm hẳn hoi vào chứ.
Làm ăn chẳng nên
hồn gì cả.
Bỏ đi, đồ ngu.
Này
Ai trời!
Vẫn chưa trả tiền mà.
Aigoo...
Đây, cầm lấy!
Lâu rồi mới có
hứng vậy đấy.
Đã quá.
Đã có chuyện gì thế?
Hả?
Cái này hả?
Ăn có 1 viên thôi,
Thế đấy.
Rượu ngon thật đấy.
Rượu là phải như vậy chứ.
À... có thứ này
cho đại ca xem đấy.
Đây... nhìn coi.
Anh nghĩ sao?
Dạo trước ta luôn mơ về nó mà.
Trốn đến một nơi thế này
sau khi nhận tiền...
Chết cũng đáng.
Thế đó.
Ai ngờ đại ca sẽ quay lại chứ?
Tốt quá rồi.
Anh, sắp tới thằng Tae Min
sẽ giao dịch với bọn Nga
và ta sẽ phục kích chúng.
Gì vậy?
Tới bệnh viện trước cái đã.
và sau đó,
Anh!
Đừng vậy mà.
Em còn chưa chết,
còn hoài bão mà.
Anh có biết vì sao em vẫn
còn thoi thóp sống ở đây không?
Yong Choon à,
Anh không muốn
sống như trước đây nữa.
Mẹ nó chứ!
Giờ anh đang xem thường tôi.
Coi thường tôi sao?
Anh xuất hiện sau 3 năm
biệt tăm và chỉ nói vậy sao?
Quên đi quá khứ sao?
Đừng có đùa.
Lee Yong Choon trước kia...
Tôi còn chưa chết đâu.
Có muốn thấy không?
Anh có biết tôi sống
với thứ này bao lâu rồi không?
Anh có biết tôi đã phải chịu
đựng thế nào vì anh không?
Có biết không hả?
Có lẽ với anh,
tím được em trai là đủ.
Nhưng còn tôi...
Bảo trọng.
Loại bỏ Yong Choon đi.
Cái... cái gì?
Điên rồi à?
Nếu ta cứ để mặc hắn như vậy,
hắn có thể thành của nợ
nếu luật pháp can dự vào.
Tae Min à.
Vẫn ổn mà.
Đều ổn cả mà.
Nhưng mà,
cứ để vậy đi.
Và tiếp tục
việc mở rộng của ta.
Hyuk và Yong Joon
cũng có chút công mà.
Nên hãy cho qua đi...
Chủ tịch Jung này...
Để tôi nói cho chú rõ.
Nếu sau này còn dám nhắc tới
Hyuk hay Yong Choon trước mặt tôi,
thì tôi không nể tình thân
nữa đâu đấy.
Đi thôi, Yong Hee.
Vâng, đại ca.
Rốt cuộc mình
đã sai ở đâu chứ?
Lý do là gì?
Tôi đã bamstheo
Jung Tae Min cả 1 năm nay.
Nó khiến tôi cảm thấy vô ích.
Tôi nói điều này là muốn
tốt cho cậu.
Chính xác hơn nữa
là tốt cho anh trai cậu.
Cậu chính thức ra khỏi
vụ này ngay lập tức.
Cậu được loại trừ.
Tôi không hề coi mình
là em trai Kim Hyuk.
Hắn chỉ là một tên tội phạm
giết người cần bị bắt giữ.
Thật vậy sao?
Mắt tôi nhìn là
biết ngay ai nói dối.
Những kẻ dối trá
và phản bội người khác,
tôi hiểu rất rõ
vì tôi cũng đã từng trải qua rồi.
Kim Chul này,
người chưa từng phản bội
người khác như con,
con có nghĩ là mình
hiểu được anh trai mình không?
Xem thứ này đi.
Sau khi xem xong,
con muốn làm gì với anh mình,
đó là việc của con.
Tùy con quyết định.
Một khi con biết được
thứ gì trong đó,
con sẽ hiểu thực sự
trong tim mình có gì.
Sao cứ đến hoài vậy chứ?
Xin lỗi nhé.
Anh à... xin lỗi nhé.
Anh này.
Phải mang theo thứ này chứ.
Cứ đi thong thả
Rốt cuộc là có định làm hay không?
(tiếng Nga)
Ông ấy nói anh đang
bị cảnh sát điều tra,
họ cũng biết điều này.
Mẹ kiếp, chỉ có thê thôi mà...
Vậy thế nào?
Tháng này?
Tháng sau?
Ông ta bảo
chí ít cũng phải 3 tháng nữa.
Đại ca...
Ta có nên hoãn giao hàng lại không?
Giờ mọi chuyện không tốt lắm.
Tao có kế hoạch cả rồi.
Vâng, tôi đang tới đây.
Vâng.
Xin đợi thêm một chút ạ.
Vâng, vâng.
Tôi biết rồi ạ.
Vâng, tôi đang tới đó đây.
Vâng, tôi tới rồi đây.
Tôi không thấy anh.
Anh ở đâu vậy?
Tôi thì thấy rất rõ đấy.
Anh làm sao thế?
Phía sau anh đấy.
Tôi đã gọi lái xe.
Anh có gì phật ý sao?
Anh phải cho tôi cơ hội
giải thích hiểu lầm chứ.
Cứ vào cái đã.
Tôi sẽ nói rõ ràng.
Tôi đi thẳng đây.
Có sao không
nếu tôi nghiêm túc?
Không phải vậy.
Không phải lo về tôi đâu.
Hay thấy bất tiện đâu.
Đúng là điên...
Thôi thì tôi nói thẳng luôn.
Anh phải giúp chúng tôi.
Việc anh không nên chối từ
và tay tôi bị trói rồi.
Chul của chúng ta
bởi vì anh ra đi
Tôi đã rất buồn.
Nhưng cảm ơn em trai anh,
tôi thấy khá hơn nhiều.
Ra đây, thằng khốn!
Đến giờ, mày vẫn không
sao tao lại thành thế này sao?
Bởi vì tao từng phản bội
người khác
nên tao hiểu rất rõ kẻ như mày.
Mày mà dám động vào em trai tao,
thì tao sẽ giết mày.
Ah, đến rồi à.
- Vâng.
- Ăn cho nóng.
Ăn thêm nữa đi.
Đây.
Canh này.
Dù cho có vất vả thế nào,
cũng không được
bỏ ăn đâu đấy.
Soju nhé?
Aigoo... ai thế này?
Không phải Chul sao?
Aigoo... Sao lâu rồi không đến vậy?
Đã ăn gì chưa?
Mau ngồi xuống đi.
Để bà lấy thức ăn.
Hai đứa đang làm gì thế?
Đây là cách anh em ăn sao?
Tae Min à.
Thật sự phải làm thế sao?
Nếu đợi 3 tháng sau,
ta sẽ bỏ lỡ cơ hội
chiếm lĩnh thị trường.
Xong việc rồi
thì để chú lo Yong Choon đi.
Chủ yếu là cháu lo về Hyuk mà
cháu đâu có để ý đến Yong Choon chứ.
Chú không nghĩ thế là đúng đâu.
Chân cậu ta thì què rôi,
mỗi tay là lành lặn thôi.
Làm thế mà
không chịu nhín sau lưng...
Cái thằng Yong Choon đó,
có khi còn ghê hơn cả Hyuk đấy.
Không phải thế sao?
Không phải cậu đã bảo là biết
vì từng bị phản bội sao?
Cậu thực sự là thế à?
Loại Kim Chul ra khỏi vụ này.
Cả anh nữa.
Ai thế này?
Hyuk.
Bao lâu rồi nhỉ?
Qua ngồi đi.
Còn đứng đó làm gì vậy?
Có gì đâu mà sợ?
Nào, qua ngồi đi.
Ra đây chút đi.
Mày định làm gì vậy?
Tôi sao cơ?
Mày không hiểu
những gì tao đã nói sao?
Mấy đứa đang làm gì vậy?
Vào trong nói chuyện đi.
Hyuk với Yong Choon này,
tôi nói thẳng luôn nhé.
Chuyến hàng của bọn tôi
đến ngay sát đít rồi.
Hãy cứ coi
như đây là một cơ hội
và giúp tôi chỉ một lần này thôi.
Tôi gác kiếm rồi.
Vậy nếu như
Yong Choon nói là sẽ làm?
Bực rồi đấy.
'Đại ca' này,
Tôi nghĩ anh cần phải hiểu.
Vì cố trả thù cho anh,
nên chân anh ta thành ra thế...
Mày muốn chết hả?
Ngậm cái miệng chó của mày lại.
Cậu là đồ ngốc sao?
Nói gì đi chứ?
Tôi là gì của cậu hả?
Chỉ vì tôi...
Đó là do tôi chọn.
Còn với anh,
chẳng là gì cả.
Mẹ kiếp!
Sao sống mà khó vậy?
Đó là việc hiển nhiên
tôi phải làm.
Nếu không,
thật bẽ mặt cho hai ta.
Tôi đi trước đây.
Anh là cái gì?
Là cái thá gì hả, đồ khốn?
Anh đã thỏa thuậncái quái gì?
Định làm gì với
Jung Tae Min hả?
Chul, không phải
như em nghĩ đâu.
Đừng kêu tên tôi với cái
miệng bẩn thỉu đó. Đồ rác rưởi.
Rác rưởi?
Người đó
là anh trai mày đấy.
Tao nói đó
Người anh duy nhất
mày có trên đời này.
Là rác rưởi sao?
Rác sao?
Anh trai mày là rác rưởi sao?
Mau xin lỗi đi.
Mau xin lỗi đi, thằng khốn!
Lee Yong Choon...
Coi chừng cái miệng đấy.
Mày nghĩ tao sẽ nghe
một kẻ như mày sao hả?
Bắn đi.
Bắn đi xem nào.
Thôi đi.
Bắn thử coi.
Bảo thôi rồi mà!
Cảnh sát Kim...
Giờ tôi không làm
việc đó nữa đâu.
Giờ em đã làm cảnh sát,
một người đàng hoàng tử tế..
Anh...
rất vui mừng và
cũng xin lỗi em.
Anh rất vui.
Giờ anh không còn
làm việc đó nữa.
Hãy tin anh đi.
Khốn kiếp.
Coi cái đám ngu ngốc đó kìa.
Ơ này, sao lại đến đây chứ?
Đói rồi, đúng không?
Ai trời! Cái thằng này,
thật là...
Cảnh sát Park đâu rồi?
Bảo chú ấy đi tắm hơi thư giãn rồi.
Thế nào rồi?
Có động tĩnh gì chưa?
Sở trưởng Jo mà biết
cậu tới đây là tôi tiêu luôn đấy.
Kìa.
Coi cái thằng đó...
Mất cả công.
Mở nhạc đi.
Chán quá.
Nhà anh vẫn khỏe cả chứ?
Ừ.
Ăn khỏe đến mức hất
tung tôi khỏi nhà đấy.
Có biết trái ngược
với một cảnh sát là gì không?
Là gia đình.
Nhưng có họ còn đáng giá
hơn gấp trăm vạn lần đấy.
Làm cho tốt vào,
đồ tồi ạ.
Nhưng mà cái tên khốn đó
đi đâu vậy?
A, phải rồi.
Cậu có muốn xem
lá thư Sun Chan viết không?
Cứ như nhà văn ấy.
Xem phong bì ghế sau ấy.
- Ở sau hả?
- Ừ.
Có vẻ như nó đã trưởng thành rồi.
Mẹ nó...
Ái chà.
Có tai nạn rồi.
Làm sao đây?
Cảnh sát Yong...
Cảnh sát...
Anh!!!
Là sao vậy?
Phải làm gì bây giờ hả?
Được rồi, Chul...
Chuyện này là sao?
Là thằng Tae Min, đúng không?
Tôi đã hại chết anh ấy.
Lẽ ra tôi phải chết.
Nhưng lại hại chết anh ấy.
Tôi cũng đã không thể cứu mẹ.
Không phải thế.
Em không giống anh.
Nhờ anh một việc.
Hãy chấm dứt đi.
Đừng xuất hiện nữa.
Anh muốn tôi gọi "Anh"
thì tôi sẽ gọi thế.
Chỉ xin đừng gặp nhau
vì bất kỳ lý do gì nữa.
Anh!
Anh trai.
Trước trông anh oai lắm cơ mà?
Nhưng giờ thì sao đây?
Nếu mà là tôi
thì đã chết luôn cho rồi.
"Đại ca",
còn nhớ thứ này chứ?
Trước đây anh đã đưa nó cho tôi.
Nhưng hóa ra,
lại là đồ giả đấy.
Lúc đó tôi đã biết rồi.
Nhưng tôi không vứt nó đi
mà đã giữ lại.
Tại sao ư?
Vì nó là động lực
cho giấc mơ vủa tôi.
Tại sao ư?
Để cho thấy
Lee Yong Choon là giả
còn Jung Tae Min mới là thật.
Tất cả nhờ ơn các anh,
Kim Hyuk
Lee Yong Choon
Tôi trên cả các người.
Hiểu chứ?
Không sao đâu.
Chúng ta đều ổn.
Con định đi đâu?
Nếu định trả thù
chỉ vì chút chuyện nhỏ như này,
chú và bà sẽ không
nhìn mặt con nữa đâu.
Yong Choon...
Yong Choon!
Chuyện gì vậy?
Tỉnh lại đi.
Yong Choon.
Yong Choon!
Tỉnh lại đi!
Anh nên làm gì bây giờ?
Anh.
Anh cảm thấy mình nợ em sao?
Anh chẳng nợ em gì cả.
Bên cạnh đó,
em cũng đã từ bỏ rồi.
Tae Min, cái thằng chó
ầy vẫn không chịu cho qua.
Nó điên rồi.
Nhìn mặt emS xem.
Giờ em đã quyết tâm làm lại từ đầu,
lòng nhẹ nhõm hẳn.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Hẹn anh ngày tới.
Này...
Phải què không nhỉ?
Khập khiễng đi đâu vậy?
Anh.
Sao thế?
Làm gì vậy chứ?
Mở ra.
Không có chìa.
Làm gì thế?!?
Mở cửa ra!!
Mở ra!
Mở  cửa ra!
Xuống lầu!
Bắt lấy hắn!
Yong Choon, vào đi!
Gì thế này?
Thế này là sao?
Chú đã bảo là thấy không
hay lắm về việc cháu làm rồi mà.
Đây là gì hả?
Thế là sao hả?
Nếu không tìm được sổ sách...
Mẹ kiếp.
Nói nhiều quá đấy.
Đại ca.
Sao lại làm thế chứ?
Chỉ bởi mày đáng bị thế thôi.
Đã xem sổ chưa?
Trong đó, cái tên ghi nhiều nhất
không phải của tôi,
mà là anh đấy.
Anh, đưa máy cho em.
Lee Yong Choon?
Làm gì mà lắm lời thế?
Mang đến 1 tỉ đô tiền mặt.
Rõ chưa?
Mẹ à,
bạn của bố đều đến cả rồi,
nhưng sao bố vẫn chưa đến vậy?
Vâng.
Sao?
Bảo tất cả chúng tôi
phải dời khỏi đây sao?
Ai đang nói vậy?
Tất cả chúng tôi?
Giờ chúng tôi đi ngay đây.
Làm gì vậy chứ?
Con định đi đâu vậy?
Này Chul!
Ai đó đã từng nói,
Nhìn từ trên cao,
ở đây trông giống ngôi mộ vậy.
Vậy thì chúng ta
sống sót khá giỏi đấy chứ?
Giờ mới thực sự là kết thúc.
Trong 20 phút, thuyền sẽ đợi.
Thế mới thực sự là tạm biệt.
Mẹ nó chứ,
mang nhiều quân vậy.
Thời tiết đẹp đấy chứ?
Đúng không?
Thôi vờ vịt
và mang tiền ra đi.
Giờ thì đưa cho tôi chứ?
Mày định chơi tao sao, thằng chó?
Tất cả?
Tao giao cho cảnh sát rồi.
Nghĩ mình có thể
còn sống mà dời khỏi đây sao?
Tao không hề nghĩ
là sẽ sống sót trở về cả.
Ngay khi tao giết chết mày.
Dừng lại!
Tất cả bỏ súng xuống.
Bỏ súng xuống!
Đuổi theo chúng!
Đừng bảo ai tôi nói cho cậu đấy.
Kim Hyuk nói là sẽ giao nộp
Jung Tae Min.
Sau khi anh ta nói vậy,
Mọi thứ như cuống lên
và mọi người đều đi.
Nhưng cậu đừng đến đấy.
Số điện thoại quý khách gọi hiện đã tắt máy.
Xin để lại lời nhắn...
Hai anh, sao lại làm vậy chứ?
Mau lên xuồng đi.
Anh làm gì vậy?
Cậu đi trước đi.
Anh vẫn còn việc phải làm.
Ai trời!
Anh.
ANh!
Anh định làm cái quái gì vậy?
Cậu nghĩ tôi sẽ ở lại
và chết một mình sao?
Anh sẽ đuổi theo cậu nhanh thôi.
Ai trời!!
Kệ anh đấy.
Định làm gì vậy?
Đến lúc ta kết thúc việc này rồi.
Hoặc là mày,
hoặc là tao chết.
Tao đâu có định chết.
Đứng yên đó!
Bắt lấy nó.
Không phải chỉ có hai ta
chết thôi sao?
Hình như nó
cũng muốn chết chung đấy.
Thả nó ra.
Hắn nói thả nó ra.
Hai anh em mày
đều sẽ chết ở đây.
Giết chúng!!
Giết chúng!
Sao em lại tới đây?
Chul, em không sao chứ?
Anh lại muốn một mình
trốn đi đâu nữa chứ hả?
Chết đi!
Anh sẽ không đi đâu cả.
Mẹ kiếp!!!
Giết chúng!!
Mẹ kiếp, thằng khốn!
Đằng này!
Chul!
Không sao chứ?
Anh!
Bọn chó chết!!
Lũ khốn!
Cậu đang làm gì thế?
Nhìn đi!
Nhìn cho kĩ đi!
Nhìn cho kĩ gương mặt anh trai mình!
Cậu thấy gì khi nhìn vào đó?
Vì sợ cậu chết,
sợ cậu bị thương...
Là anh trai cậu đó.
Đứng dậy.
Mẹ kiếp...
Thằng tôi.
Tôi...
Yong Choon!
Bọn chó chết...
Vẫn chưa chịu từ bỏ à?
Vậy thì chơi luôn!
Đừng khóc.
Anh.
Dù cho anh không còn...
cũng đừng khóc.
Hiểu không?
Anh đã nói là sẽ sống tử tế...
Sao lại thế chứ?
Anh đã cố hết sức
nhưng mà hình như
là không được rồi.
Chúng ta hãy quay ngược thời gian...
Anh.
Em xin lỗi. Em sai rồi.
Em xin lỗi.
Anh... Anh!
Anh... sao lại đến chứ?
Em đã nhớ anh rất nhiều...
Anh!!!
Jung Tae Min!
Đầu hàng đi!
Lũ chó chết.
Anh đã bị chúng tôi bao vây rồi.
Jung Tae Min!
Đầu hàng đi!
Tôi đầu hàng!
Mẹ nó, vẫn còn sống...
Kim Chul.
Bỏ súng xuống!
Là lệnh đấy!
Hắn bảo bỏ súng xuống kìa.
Thế mới bảo
mày chẳng được trò gì cả.
Đưa hắn đi đi.
Cút về nước mày ấy.
Thằng chó.
Mẹ nó chứ.
Anh.
Chúng ta cùng đi thôi.
Anh, chúng ta cứ
cột chặt như thế này,
thì sẽ không bao giờ chia xa, đúng không?
Phải
Anh và Chul
sẽ không bao giờ xa nhau.