Chúc mừng sinh nhật, Carter.
Tập trung lại đây nào mọi người.
Bạn 1 tuổi? 2 tuổi?
3 tuổi hay 4 tuổi?
Tôi mong bà ấy
bóp nát của quý của ông đi.
Ít ra thì bà ấy
cũng đã gần gũi với nó.
Tôi ghét ông.
Ăn nói độc địa đấy.
Ông là tên lừa dối.
Cô ấy không biết làm bánh,
nên đã mua 1 chiếc.
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Thổi nến đi nào.
Dave, tắt máy đi, tắt đi.
Ăn rồi chết đi.
Chương 3
Những khoảnh khắc ngượng ngùng.
Vào lần sinh nhật thứ 9 của cậu ta,
và cậu ta đã cầu nguyện 1 điều ước.
Hãy ngừng sự điên rồ này lại.
Nhưng nó đã không thành sự thật.
Tuỳ vào con đấy.
Con muốn sống chung với ai?
6 tháng nữa là tới Giáng Sinh!
Qua nhiều năm,
cậu bé phải học cách soát cảm xúc.
Mở nhanh đi, kẻo nó chết đấy.
Nhân vật ám sát.
Mẹ không muốn nói cho con biết,
nhưng cha con là người đồng tính.
Áp lực bởi các mối quan hệ
không tự nhiên và khó xử.
Đây là Chloe.
Cô bé giờ sẽ là em gái con.
Và chứng kiến cha mẹ
tìm thấy tình yêu đích thực,
liên tục và liên tục.
Chúa ơi, nhìn em xem.
Anh và em sẽ mãi ở bên nhau.
Cậu bé này
rất mong muốn được lớn nhanh.
Để thoát khỏi những người
được gọi là cha mẹ.
Và trong 1 khoảng thời gian,
cậu đã thuyết phục được cả thế giới
rằng mình là người như thế.
Ta không thể thuê thêm diễn viên,
cho dù
họ có nhiều kinh nghiệm thế nào.
- Chào, Etta, chồng cô thế nào?
- Vẫn chưa chết.
Sao cô không chuyển 29 lên 30?
Vì tôi có tiệc sinh nhật vào hôm 30.
- 15 thì sao?
- 15 thì được.
Nhân tiện, anh trai anh vừa gọi đấy.
Anh ta như muốn tán tỉnh tôi vậy.
- Xin chào, anh thế nào?
- Chào.
Bàn này đã ăn xong,
và thanh toán hoá đơn
nhưng vẫn ngồi lại
suốt nửa tiếng.
Chúng tôi
sẽ đặt bàn khác cho anh ngay.
- Được chứ? - Tốt thôi.
- Cảm ơn và xin lỗi anh.
- Điện thoại kìa.
- Cảm ơn.
Mình đang bận lắm,
nói nhanh thôi Trey.
Mình vẫn chưa thấy chỗ ngồi,
vậy nên hãy nói nhanh khi mình còn đang đứng.
Chúa ơi.
Nhìn này.
- Thật chứ?
- Em biết.
Chắc ý anh là "Xin chúc mừng"
Phải.
Xin chúc mừng.
Chờ chút.
Em có điện thoại.
Chào mẹ.
Con biết.
Con rất phấn khích.
Bất ngờ quá hả?
Không.
Em định cưới sao?
- Được bao lâu rồi? 3 hay 4 tháng?
- Chết tiệt.
Được 4 tháng rồi đấy.
Quả là quyết định lớn.
Thật ra, em mới đến hôm qua.
Bọn em đã ở Costco,
cô ấy đã làm mấy trò siêu nhộn
với cái máy DVD,
và em chợt nghĩ rằng đây chính là cô gái
mà em muốn ở bên
suốt phần đời còn lại.
Tuyệt đấy.
Em chắc là đã sẵn sàng cho việc này chứ?
Ý anh là...
em vẫn còn phải ở
trong gara nhà à, Trey.
Và em cũng chẳng có sổ tiết kiệm.
Em cảm thấy ổn mà.
- Được thôi, tuyệt lắm.
- Cảm ơn.
Chắc anh không muốn,
nhưng anh gọi cho cha mẹ được chứ?
- Về chuyện gì?
- Mời họ tới dự đám cưới.
Sẽ không có đám cưới nào cả.
Làm 1 buổi tiệc nhỏ tại hội trường thôi.
1 người chứng kiến,
và sẽ không rắc rối nào cả.
Ý anh là, em có phải thực hiện
nghi lễ truyền thống gì của Nhật không?
- Cô ấy đến từ Palo Alto.
- Anh biết. Nhưng quê gốc cơ.
Cô ấy là đời thứ 3 rồi.
Trey, mẹ và cha
đã không nói chuyện suốt 20 năm.
Em biết, nhưng nếu ai đó có thể hàn gắn họ,
thì đó chính là anh.
Họ luôn tôn trọng anh.
Không hẳn đâu.
Mà là do anh đã bảo trợ cho họ.
Mọi chuyện đang rất tốt đẹp.
Ta đang trong giai đoạn
thực sự ổn định.
Em có chắc là
mình muốn mạo hiểm không?
Đây là đám cưới em mà.
Làm ơn đi.
Ý em là, sẽ có 1 ngày nào đó...
Được rồi, anh sẽ giúp.
- Thật chứ?
- Ừ.
Được rồi.
- Anh thật tốt.
- Cảm ơn.
Anh là người tốt nhất,
hiểu chứ?
Cảm ơn nhiều.
Anh ấy đồng ý rồi.
Được rồi,
ai muốn lên cao nào?
- Em.
- Được rồi.
Chúa ơi, sợ quá.
Đừng nói mẹ biết
là anh cho ăn thứ này nhé.
Họ đến rồi kìa. 12 3.
Chúa ơi.
Cha ơi. Cha.
Coi nào.
Rancho De La thế nào...
Hay bất cứ nơi nào cha đến.
Tuyệt lắm.
Cha đã được cắt móng.
Con thấy rồi.
Chào các con yêu.
Mẹ!
Chào.
Chúng thế nào?
Chúng ngoan lắm.
Công viên này khá vui,
dù có nhiều đồ khá sắc.
Đây là 1 công viên rất nổi tiếng.
Con biết I.M. Pei chứ?
Anh trai ông ấy đã tới đây.
Carter, cha có thứ này cho con.
Những chiếc mũ tuyệt vời.
Phải, rất tuyệt.
- Đội lên đi.
- Được rồi, con chỉ...
Thôi nào, đội đi.
Cha chỉ muốn xem chúng trông như thế nào.
Carter, đội nghiêm chỉnh đi.
Tuyệt vời.
- Cha biết mà.
- Nó hợp với con đấy.
Cha nói chuyện với Trey chưa?
Có tin vui à?
Thằng bé đó sao rồi?
Nó muốn tổ chức đám cưới.
Tuyệt vời.
Bất cứ thứ gì nó muốn.
Thôi nào,
nhà gái sẽ chẳng cần lo gì cả.
Cha sẽ lo.
Bởi cha có thể chỉ được làm việc này 1 lần.
Vậy cha vẫn sẽ đến tiệc cưới,
nếu mẹ cũng ở đó à?
Không.
Bà ấy có thể có đám cưới của riêng mình.
Phải.
Nhưng ta sẽ không có 2 đám cưới đâu.
Tại sao không?
Ta sẽ tổ chức
1 bữa tiệc hạng nhất,
sau đó mẹ con và gã khốn kia
có thể đi thuê
1 cửa hàng KFC ở Petersburg.
Rôi họ có thể tính cho cha
tất cả chi phí.
Con không yêu cầu cha nhảy với mẹ.
Chỉ là ngồi cùng phòng thôi.
- Carter.
- Cha.
Nếu cha còn gặp lại mụ ấy,
cha sẽ sút tung mông mụ ta.
Đám cưới con cái
là thứ mà cha mẹ nào cũng mong muốn.
Mẹ nghĩ nó sẽ rất tuyệt.
Con cũng vậy, chỉ là...
thật tệ.
Sao vậy?
Thật tệ là
cha mẹ sẽ phải gặp nhau.
Gì cơ?
Không đời nào.
Trey đâu có lựa chọn nào khác.
Trừ khi cha mẹ
cùng có mặt ở buổi lễ.
Mẹ sẽ không đi.
Đâu thể như thế được,
mẹ phải có mặt chứ.
- Đó là 1 đám cưới quan trọng.
- Đúng vậy.
Thêm vào đó,
cha sẽ đi cùng Sondra.
Không, không.
Cuntessa sẽ không đến San Martin.
Melissa? Em lấy dùm anh đèn pin
trong tủ bếp được chứ?
Ông ấy mất trí rồi.
Bà ấy sẽ bình tĩnh lại
trong 10-15 giây.
Cảm ơn, Gary.
Thấy rồi. Xin lỗi.
Con biết gì không.
Mẹ sẽ tới đám cưới cùng cha.
Mẹ chắc chứ?
Ngay sau khi
ông ta trả mẹ 485000$
tiền ngôi nhà ven hồ.
Larry Ellis đã trượt ván ở đó
cuối tuần trước,
và nó thấy đèn sáng.
Cha con đang dùng nó à?
Con biết ông ấy không được phép mà.
Không có ai ở đó
suốt 20 năm rồi.
Vì ông ấy thuê nó.
Ông ấy thuê nó.
Bất cứ thứ gì ông ấy kiếm được từ nó,
phải chia cho mẹ 1 nửa.
Đó là thoả thuận.
Cha con đã từ chối cho người khác thuê
chỉ để chọc tức mẹ đấy.
Điều đó nghĩa là
ông ấy đang bòn rút từ mẹ.
Điều này thực sự khó chịu đấy.
- Con không...
- Sao con không khó chịu hả?
Không, không phải như thế.
Làm ơn nói với mẹ
rằng con không phải con lão ta.
Sao cơ?
Chào.
Có tin mới đây.
Kieko đã gọi cho em.
Vậy à?
Cô ấy muốn em làm phù dâu.
Thẳng lưng ra.
Em không biết là
họ sắp cưới nhau đấy.
Ừ, anh đang định
nói cho em điêu đó.
Trey và Kieko quen nhau được bao lâu rồi?
4 tháng à?
Chắc là vậy.
Thế chúng ta thì sao?
Chuyện này chẳng tương đồng gì cả.
Đã 4 năm rồi.
4 năm. Và thậm chí em còn chưa có
chìa khoá căn hộ của anh.
Em đã rất kiên nhẫn.
Thật đấy.
Nhưng anh còn định bắt em
chờ bao lâu nữa?
- Chúa ơi.
- Lừa được anh rồi nhé.
- Vậy à.
- Anh mắc bẫy rồi.
Chúa ơi.
Thú vị thật đấy.
Chắc nó sẽ tuyệt lắm.
Được rồi, dậy đi.
Mọi người chú ý, đưa tay lên nào.
Chúng nên là $6,
vì còn tươi nguyên.
- Chào.
Mẹ anh gọi đấy.
Được rồi, cảm ơn.
4 lần.
Ừ.
Cha anh cũng gọi nữa.
2 lần.
Chúng ta tiêu rồi.
Carter, mẹ đây.
Sao ta không tổ chức đám cưới bất ngờ cho Trey nhỉ?
Cha con thậm chí
chẳng cần biết về nó.
Carter, nghe này.
Nếu cha chi trả thì bà ta không được phép đến.
Bà ta đã hút máu cha
quá lâu rồi.
Tin tốt đây Carter,
Gary có bạn cho mượn tàu rồi.
Đó là 1 cái sà lan lớn.
Cha không nói là sẽ làm thế,
nhưng nếu đám cưới tổ chức phía Nam,
ta sẽ giảm được số người.
Được rồi,
mẹ đã nói chuyện với chủ tàu.
Ông ấy tên là Yuri,
là người Nga...
Mẹ không muốn lão ta ở đó.
Bằng không mẹ sẽ phá hết.
Chúa ơi, Carter.
Chào.
Thật vui khi được thấy cháu.
- Vào đi.
- Cảm ơn.
Xin lỗi vì hơi bừa.
Cô bận quá.
Cô đang giảng dạy ở đây, \ về đề tài "gia đình hiện đại".
Cháu ngồi đi.
- Cô mới trở về từ Northwestern...
- Tuyệt lắm.
... trường Louisiana.
Đó là 1 trường cao đẳng.
Cảm ơn cô đã nhận ra cháu.
Vì cháu sẽ không muốn nói chuyện
với người lạ.
Cô không gặp cháu từ hồi 13 tuổi,
vậy nên...
- Vâng, cháu biết.
- Vậy hãy kể về bản thân đi.
- Giờ cháu làm gì?
- Cháu mở 1 nhà hàng.
Cỏ trắng.
- Trên phố Temple à?
- Vâng ạ.
- Cô ăn ở đó rồi!
- Tuyệt.
Tuy không thích lắm,
nhưng cô sẽ thử lại.
Cũng được.
Thế mẹ cháu sao rồi?
Cô nhớ bà ấy lắm.
- Vậy ạ?
- Phải, 1 phụ nữ rất quyết đoán.
Còn cha cháu thì có vợ mới.
Cô cũng không nhớ nữa.
- Elka.
Không, không. Elka thôi rồi.
Xin lỗi,
cô không biết điều đó.
Không, bà ấy chưa chết.
Chỉ là già quá thôi.
Giờ là vợ thứ 3 rồi.
Sondra.
Cháu cũng chẳng quan tâm nữa.
Nhưng bà ấy sở hữu toà nhà
mà nhà hàng cháu thuê.
Vậy nên khá dễ dàng thoả thuận.
Tốt lắm.
Vậy cháu đến đây có việc gì?
Em trai cháu
sắp làm đám cưới.
Cô yêu các đám cưới.
Cha mẹ cháu
đang là 1 cơn ác mộng.
Và cháu phải cố hàn gắn
nền hoà bình mong manh giữa họ.
"Hoà bình mong manh" ?
Họ luôn gây lộn
về mọi thứ.
Trong các ngày lễ,
tốt nghiệp, đám tang.
Cô vẫn nhớ
sự cố trong đám tang.
Đáng lẽ đám tang
phải để yên ổn cho người đã khuất.
Phải.
Và qua ngấn ấy năm.
Cháu đã học cách bắt đầu
để không dính vào vết xe đổ đó.
Như Lễ tạ ơn chẳng hạn.
Cháu sẽ ở bên ai trong Lễ tạ ơn đây?
Họ nghĩ cháu đang ở trong trường ở Honduras
với khoá học US Cares.
Nhưng họ không biết là,
khoá học đó đâu có tồn tại, vậy nên...
Nghe có vẻ tệ thật.
Vâng, cháu hiểu, nhưng...
Cháu không biết nữa.
Đám cưới này thật quá mạo hiểm.
Cháu nghĩ sẽ cần vài lời khuyên.
Cần ai đó tâm sự...
để tìm cách sống sót
trong vài tháng tới.
Cô hoàn toàn có thể cho ai đó lời khuyên,
nếu cô tìm thấy cái bút.
Cháu đã nghĩ tới cô,
vì cô biết rõ toàn bộ câu chuyện.
Nhưng cô không phải bác sĩ tư vấn.
Nhưng cô là bác sĩ của cháu.
Không, không.
Họ nói với cháu thế à?
- Không.
- Vâng.
Cô chăm sóc cháu trong 1 nghiên cứu
về hậu quả quả của ly dị với con trẻ.
Toà án đã giới thiệu cô
cho mẹ cháu,
vì vụ ly dị của họ.
Cô đã viết 1 cuốn sách về nó.
Nó đã ở trong danh sách bán chạy
trên tờ New York Times trong suốt 38 tuần.
Giờ đã tái bản lần thứ 14 rồi.
Margot Kidder lo phần thuyết minh.
Cuốn sách đó tên gì vậy?
Chết tiệt.
Mọi người có nghĩ
tôi là nạn nhân không?
Tôi không nghĩ
tôi là nạn nhân.
Mọi người nghĩ
tôi là nhà đàm phán chứ?
Vì tôi liên tục cố gắng
để giữ hoà bình,
thậm chí ngay khi
chẳng còn hoà bình mà giữ.
Chỉ là cách chơi chữ thôi.
Dù câu cú hơi lủng củng tý.
Tôi có đang sống
trong 1 cái vỏ bất an không?
Tôi không biết.
Cô biết gì không?
Cảm ơn cô.
- Chào.
- Mẹ.
Chào.
Mọi người sẽ nghĩ
con là cậu bé đồ chơi mất.
Đừng nói thế.
Ta đi thôi.
Sẽ tốt hơn
nếu ở nhiệt độ phòng.
Con mang cho mẹ thứ này.
Mẹ vẫn nhớ quyển sách này.
Vui thật.
Vậy mà con không biết đấy.
Vậy sao?
Con nên giữ nó lại.
- Vậy...
- Mẹ.
- Gì nào?
- Tại sao thế?
Cha con đã đi khắp nơi
với cô gái bán áo khoác 25 tuổi.
Mẹ.
Còn con thì cần ai đó
để trò chuyện.
Thư giãn đi.
Cô ấy đâu có sử dụng tên thật.
Con sẽ là Robert
hay gì gì đó.
- Rob.
- Là Rick.
- Rick à!
- Rick.
Vậy con đã đọc nó à?
Theo như thứ này,
Rick thực sự là 1 thảm hoạ.
Giờ mẹ đã nhận ra rằng
Rick đang sở hữu 1 doanh nghiệp thành đạt,
và giúp vô số nhân viên
thoát khỏi cảnh khó khăn.
Rick còn có
1 cô bạn gái xinh đẹp.
Carter, cuốn sách này không phải lý do
con mời mẹ tới đây chứ?
Không ạ.
Treo nó lên dùm tôi.
Rất sẵn lòng thưa ông.
Dễ thương lắm.
Lối này thưa ông.
Tối nay, tôi có việc trọng đại đấy.
Ăn tối với con trai.
Cua.
Không biết chúng còn tươi không.
Chào anh bạn.
Chết tiệt.
- Tôi mở rượu được chứ?
- Không.
Được. Ngồi xuống đi.
Ngồi đi cha.
Thôi đi.
Mẹ đi đây.
Tốt thôi.
Mẹ rời đi
nghĩa là ông ấy thắng.
Phải, ông đi đi.
Tối nay tôi bận dùng bữa với con trai rồi.
Còn lâu tôi mới đi.
Con phá hỏng buổi tối rồi.
Con định làm gì thế?
Thật nực cười.
Vậy sao.
Nhìn xung quanh xem.
Toà nhà vẫn đứng yên.
2 người thì đang trong cùng 1 phòng,
và bằng cách nào đó
vũ trụ không bị đổ sụp.
Chết tiệt.
Con đã mang được 1 người tới đây,
dù đã qua 9 năm ly dị,
với vô vàn cuộc chiến.
Con đã chính thức làm được.
Giờ ta sẽ chơi luật mới.
Được chứ?
Trey chuẩn bị kết hôn.
Ta sẽ tổ chức 1 đám cưới.
2 người không phải chi trả,
không phải tổ chức,
thậm chí chẳng cần tận hưởng.
Tất cả những gì cần làm là có mặt,
và đình chiến 1 đêm.
Diễn kịch đấy.
Thốn thật đấy.
Chúa ơi.
Cha mẹ đồng ý rồi sao.
Thật tuyệt vời.
Quả là 1 khởi đầu tốt đẹp.
Cùng ngồi đây, nói chuyện
và vui vẻ bên nhau.
Con thì gọi vài món ngon
và thanh toán hoá đơn.
Vậy tận hưởng đi nhé.
Nhân tiện,
con chưa từng tới Honduras.
Ông bỏ cái mặt đó đi được chưa?
Bất kể anh đã làm gì.
Nó có hiệu quả đấy.
Cảm ơn.
Thành thực mà nói, \ anh nên làm chuyện này nhiều năm trước.
- Cảm giác tuyệt lắm.
- Vậy làm gì tiếp theo?
Tăng tốc thôi.
Em hãy tổ chức đám cưới theo ý muốn.
- Tuyệt vời!
- Nhân tiện.
Ta không cần Morn và cha chi trả gì cả,
vậy nên đừng hỏi.
- Được thôi.
- Gia đình Kieko giúp được chứ?
Vậy thì anh sẽ chi trả hết.
- Thật chứ?
- Chắc chắn rồi.
Em không biết cảm ơn sao nữa.
Ý em là.
Cho tất cả chuyện đó.
Mọi việc nên như vậy.
Chuyện này...
nó không nên quá phức tạp nhỉ?
Đừng rời lớp
nếu chưa treo quần của anh
lên những chiếc quần khác,
được chứ?
Vậy vũ nam thoát y
làm việc ở đây à?
Đó là Herve,
huấn luyện viên người Pháp.
Herve?
Người Pháp không khiến ta
tưởng tượng gì đó khác chứ?
Anh đến có chuyện gì vậy?
Anh có thứ này cho em.
Hi vọng em sẽ thích.
Chúa ơi.
Không, không.
Chúa ơi, Carter.
Không.
Anh xin lỗi.
Đây chỉ là...
Chỉ là 1 chiếc chìa khoá.
Chúa ơi.
Chỉ là chiếc chìa khoá thôi.
Em nói là
em muốn có chìa khoá căn hộ anh mà.
Phải, phải.
- Phải! Anh làm em sợ đấy.
- Xin lỗi.
Đây là 1 cái vòng cổ.
- Nó đẹp lắm.
- Em thấy các hạt chứ?
Gì thế?
Mẹ kế của anh gửi nó tới đây
với chỉ dẫn cách treo.
- Đó là gì vậy?
- Bà ấy tự vẽ đấy.
Tự vẽ sao?
- Rõ ràng là vậy rồi.
- Được rồi, hạ nó xuống đi.
Không, tôi không thể.
Bà ấy doạ sẽ bán nơi này cho Dunkin' Donuts
nếu ta làm như thế.
Đó có phải Sondra không?
Anh nghĩ bà ấy đang khóc vì điều gì?
Vì đang phải ở trong bức tranh.
Chào.
Những người vô gia cư
rất kích động trong mấy ngày gần đây.
Cái quái gì thế?
- Xin chào.
- Chào. Cỏ trắng. Nó bắt nguồn từ Ấn Độ à?
Không.
Nó có phải
đồ uống bổ dưỡng có gừng không?
- Đó là cỏ lúa mì.
- À phải.
- Vui thật đấy.
- Vậy cô làm gì ở đây.
Nghe này.
Cô nhận ra 1 điều,
ngay sau khi cháu rời đi.
Và cô phải nói với cháu.
Cảm ơn, không cần đâu.
Rất vui được gặp cô,
cũng như được đọc
quyển sách đó.
Cháu đã đối mặt với cha mẹ
và dàn xếp mọi chuyện.
Vậy sao?
Đúng vậy đấy,
thế nên...
Chắc chắn không phải
cậu bé trong cuốn sách của cô.
Chắc chắn là không rồi.
Cháu là cậu bé sau đó.
Thứ khiến cô suy nghĩ là...
hiện không có nghiên cứu nào
về những người như cháu.
- Những người như cháu?
- TECNVLH.
Trẻ Em Của Những Vụ Ly Hôn.
Cô nghĩ ra đấy.
Cô đang liên lạc với
những đối tượng khác trong cuốn sách,
để cho ra phần tiếp theo.
Nghiên cứu kéo dài suốt 20 năm
về 1 thế hệ độc nhất của nước Mỹ.
Carter, cháu không nhận thấy rằng
mình được chăm sóc quá ít,
hay nuôi dưỡng quá tồi sao?
Xin lỗi.
Cháu sẽ có mặt trong 1 cuốn sách khác sao?
- Chính xác.
- Không.
- Đúng thế đó.
- Không, không đâu.
- Cháu sợ gì chứ?
- Cháu chẳng sợ gì cả.
Cháu có thể
đảm bảo điều đó.
Carter, nghe cô đi.
Khi còn là 1 đứa trẻ,
cha mẹ không tự tay chăm sóc cháu,
mà đã nhờ đến người hỗ trợ tâm lý.
Họ đẩy cháu
cho trung tâm ly hôn.
Trong cuốn sách của cô,
nó được gọi là "đảo ngược vai trò cha mẹ".
Nhưng nhìn mà xem.
Giờ cháu đã trưởng thành
thành đạt và có trách nhiệm.
Cháu là chủ
của quán Cỏ lúa mỳ.
Cỏ trắng.
Cháu ăn mặc đẹp
và có kiểu tóc thật bảnh.
Cô muốn kể câu chuyện này, Carter.
- Nó sẽ là câu chuyện hay hơn.
- Dĩ nhiên rồi. Nó sẽ khơi nguồn cảm hứng.
Sẽ lại về Rick à?
Cô hầu như rảnh suốt,
nhưng 1 giờ chiều thứ 6 là tốt nhất.
Cháu thì sao?
- Cô đợi cháu 1 lát được không?
- Chắc chắn rồi.
Sondra, chuyện gì vậy?
Mối quan hệ cha-con sao rồi?
Sao cơ?
Khi nào cháu rảnh?
Cháu...
Cô đang ở đâu vậy?
Cô đang ở hội nữ sinh Cornell.
Cô tới Cornell à?
Ngạc nhiên à, Carter.
Đưa máy cho cha cháu đi.
Chúa ơi,
trông cậu tuyệt quá.
Sao cơ?
Xin chào?
Ông ấy đang ở trong cửa hàng.
Vậy gọi ông ấy đi.
Cháu không thể.
Cứ réo tên ông ấy lên đi.
Cháu đang bận lau dọn quán.
Cháu bảo ông ấy gọi lại sau nhé?
Chúa ơi, bỏ đi.
Chỉ cần bảo với ông ấy rằng
giờ cô trông rất tuyệt.
Được chứ?
- Ai thế?
- Người vừa gọi á?
- Phải.
- Đầu bếp của cháu. Cậu ấy cần ít ớt...
Cô rảnh cả ngày thứ 6 đấy.
Được rồi.
Thật vui khi lại được
làm việc với cháu, Carter.
Cảm ơn.
Này.
Em gọi cho cha rồi à?
Phải.
Ông ấy nhớ nhà quá?
Vậy nên em đã nói cho ông ta?
Phải,
bọn em đang đi chọn quần áo,
thì ông ấy gọi và nói rằng
đang cố rặn lòi rom.
Được rồi, cảm ơn.
Cha ơi?
Xin chào?
Pop à?
Chúa ơi.
Mẹ!
Không!
Chúa ơi, chết tiệt.
Đáng lẽ phải bật báo động.
Carter!
Carter! Này!
Chúa ơi.
Mùa xuân tươi đẹp.
Giờ là vai.
Thả lỏng nào.
Anh cần nói chuyện với em.
- Carter!
- Anh cần nói chuyện với em ngay.
Anh vào đây.
Tôi rất xin lỗi.
Xin cho tôi 1 phút.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Giờ hãy hít thở 50 lần đi.
Thôi, 100 lần vậy?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Họ đã ở trong khu bếp.
- Trên bàn ăn sáng sao?
- Phải!
- Thật điên rồ!
- Anh biết.
Anh có chắc
đó là việc họ đang làm không?
Anh đã nhìn thấy
mông của cha.
- Như thế nào?
- Nó đang chuyển động.
Bà ấy chưa từng ở đấy trước kia.
Hẳn là ông ấy đã cho địa chỉ.
Họ nói chuyện qua điện thoại,
nhắn tin, chat sex.
Hay những thứ kinh tởm khác.
Họ đã lên kế hoạch cho chuyện này.
Hẳn là đang "ôn lại chuyện cũ".
- Vậy đây là chú bác của em à?
- Họ gồm 3 người.
Vậy ta sẽ đặt Yoshi, Nakata, và Paul
trên bàn này.
- Yoshi đang ở trong tù rồi.
- Nghiêm túc chứ?
Có thể là không.
Bọn em không giữ liên lạc.
Vậy ta nên tìm hiểu,
đừng làm phật ý ai cả.
Em biết, nhưng...
- Ta phải mời ông ấy không?
- Không đâu.
Anh dậy rồi à.
Có chuyện gì vậy?
Bọn em đang lên
danh sách khách mời.
Được rồi, vậy ban đầu,
ta sẽ cho mẹ ngồi bàn này,
còn cha ngồi đằng kia,
sau đó sẽ là 3 thế hệ nhà Kobayashis.
Màu vàng là màu duy nhất ta có.
Phải, chỉ cần tưởng tượng thôi.
Có vấn đề gì không?
Nhưng nhờ việc làm của anh,
có lẽ ta nên...
để bàn cha và mẹ cạnh nhau,
hoặc là...
1 bàn gia đình.
Cha mẹ em và cha mẹ anh
sẽ ngồi chung 1 bàn.
Không.
Không sao đâu,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chỉ là cha mẹ cô ấy
muốn gặp cha mẹ mình trước lễ cưới.
- Không được.
- Sẽ không có vấn đề gì đâu.
Chỉ là ngồi uống trà,
hay gì đó tương tự.
Không.
Cha và mẹ sẽ ở đây và đây.
Họ không được phép giao lưu với nhau
trong mọi trường hợp.
Em hiểu chứ?
Nghe này,
Lauren và anh sẽ dùng trà.
Cô ấy thích trà.
Những loại trà lạ như ô long
hay mấy thứ vớ vẩn khác.
- Sẽ rất tuyệt đấy.
- Được rồi, ý em là...
Gary đấy.
Chờ đã. Sao cơ?
Ông ấy gọi bảo là
cần nói chuyện với anh và em.
Em bảo ông ấy đến lúc này.
Không, không. Đừng để ông ấy vào.
Coi như ta không có nhà.
Cho ông ấy vào có sao đâu.
Không, khoá cửa lại đi.
Không khoá kịp nữa rồi.
Sao rồi, G?
Sao rồi, T?
Từ khi nào vậy?
Mới gần đây thôi.
Nó khiến chú như trở lại hồi 50 vậy.
- Chú ngồi được chứ?
- Thực ra, cháu cần phải ra ngoài.
Chill, Carter.
Chỉ 1 lát thôi mà.
Kieko, cháu không phiền
nếu bọn ta nói chuyện riêng chứ?
Chắc chắn rồi ạ.
Ta không giỏi trong việc này lắm,
nhưng điều quan trọng là...
2 cháu rất có ý nghĩa với chú.
Cháu là gia đình của chú.
Trey không biết đâu,
được chứ?
Ông ấy không biết đâu.
Anh đang nói gì thế?
Chú chỉ muốn là
1 phần trong chuyện này.
Vậy hãy coi đây
là 1 người đóng góp vô danh.
Thứ này sẽ lo đươc việc tiếp đón
và 1 chút rượu.
G không ăn không đâu.
Được rồi, Gary, không.
- Không?
Điều cháu muốn nói là...
chú thật tốt bụng Gary,
nhưng giờ không phải lúc.
Phải mà.
- Chắc chắn đấy.
- Được rồi.
Chú biết
các cháu muốn tự mình làm.
Mẹ cháu
thì lại dùng từ "trưng dụng".
Nhưng ý chú là,
đây mới là gia đình.
- Rất cảm ơn chú, Gary.
- Được chưa?
Ta phải tới phòng tập đây.
Mẹ cháu muốn thật đẹp trong buổi lễ.
Nghe này. Bà ấy đã bỏ bữa trưa
để tập Yoga đấy.
Ra là vậy.
Chúc 1 ngày tốt lành.
Có chuyện gì với anh vậy?
- Anh đi nói chuyện với thằng bé đây.
- Nhanh lên nhé.
Lại đây.
Được rồi.
Chỉ cần gật đầu thôi.
Cha nói với bà ấy
sẽ bàn với con về thực đơn cho bọn trẻ.
Con sẽ không gật đầu đâu.
Thôi nào, gật đi.
Hi vọng con không phiền
nếu cha không nghe máy.
Con đã gọi cho cha 10 lần đấy.
Cha đã tắt điện thoại.
Việc làm lịch sự thôi mà.
Thứ con thấy trong ngôi nhà,
đó không phải việc của con.
Nhưng giờ thì cha đã khiến nó
trở thành việc của con rồi.
Nghe này Carter,
cha yêu con như con đẻ vậy.
Thì con là con cha mà.
Cha mẹ đã gặp nhau
ở bữa tối,
và dùng với nhau
vài ly
rượu Chateau d'Yquem hảo hạng.
Và, chúng ta không có
vấn đề gì cả.
"Quan hệ" luôn là điều tốt mà.
Đó cũng chính là điều
mà cha nói về Elka.
Không, không, Elka.
Đó là đam mê.
Là đam mê tình dục.
Sao con lại lôi Elka
vào chuyện này?
Đâu có.
Nghe này,
điều vừa xảy ra chỉ là 1 tai nạn.
Chỉ là 1 phút lầm lỡ thôi.
Ta hãy quên nó đi.
Mẹ con đã ngả lòng vào cha.
Bà ấy đâu phải người mạnh mẽ.
Con biết mà.
Sẽ không tái diễn đâu.
Con trai,
chuyện này sẽ không tái diễn đâu.
Con nghĩ sao nào?
Cùng giả vờ như chưa có chuyện gì nhé?
Vì ta đâu muốn làm phiền lòng
tất cả mọi người.
Đúng không?
Con có nghĩ như thế không?
Cha nghiêm túc chứ?
- Carter.
- Sao ạ?
Sao ạ?
- Thôi nào.
- Con ổn.
Tuyệt vời. Tuyệt vời.
Giờ cháu đã trưởng thành,
vậy hành động của cha mẹ
đã ảnh hưởng tới cháu như thế nào?
Chẳng có gì cả.
- Chẳng gì sao.
- Chẳng gì cả.
Cuộc sống của cháu và của cha mẹ
là hoàn toàn tách biệt.
Họ chẳng gặp mặt nhau bao giờ.
Ta không nghĩ vậy.
Nhưng ta cũng chẳng cần nói
về cha mẹ cháu.
Thay vào đó là về bản thân cháu,
được chứ?
Chắc chắn rồi.
Cháu bắt đầu kinh doanh nhà hàng
như thế nào?
Chỉ là tình cờ thôi.
Cháu thường xuyên làm việc ở các nhà hàng
để kiếm thêm tiền.
Nhưng họ quản lý rất kém.
Giống như chế thuốc phiện
trong bếp,
hay trước ngôi nhà vậy.
và... có rất nhiều ma tuý.
Mọi người đều thích ma tuý.
Vậy nên cháu nghĩ nếu được sở hữu nơi này,
mình có thể làm tốt hơn.
Đưa những người của mình vào,
và...
Gia đình của cháu nữa.
Phải, ngoại trừ việc cháu có thể sa thải
người mình không thích.
Hay đấy.
Cháu bảo là mình đã có bạn gái.
Lauren phải không? Cho cô biết về con bé đi.
Lauren và cháu
có nhiều điểm chung.
Chúng cháu chưa từng
cãi hay đánh nhau,
và cô ấy
thực sự là người vui vẻ.
- Nhưng?
- Cháu đâu có nói "nhưng" gì?
Đúng là cháu không nói từ đó,
nhưng đừng vặn vẹo cô.
Việc này sẽ không có hiệu quả
nếu cháu cứ săm soi mọi từ cô nói.
Nhưng?
Cô ấy luôn rất thực tế
về việc 1 gia đình phải như thế nào.
Như cha mẹ cô ấy chẳng hạn,
họ đã lấy nhau được 35 năm,
và họ thường xuyên
tổ chức các buổi lễ kỷ niệm.
Cô đã đến buổi lễ thứ 34 chưa?
Chưa.
Nó rất giống buổi thứ 33.
Vậy cháu định thế nào với Lauren?
Em trai và cha mẹ cháu
ảnh hưởng rất nhiều.
Ý cháu là, họ đã dành cả đời
để sống quá nhanh và vội vàng.
Vậy nên cháu sợ
mình sẽ dẫm phải vết xe đổ năm xưa.
Không, không.
Cô sẽ gọi đó là
"sự né tránh mù quáng".
- Đừng viết như thế.
- Hay mà.
Không, đó không phải né tránh.
- Cô sẽ như thế.
- Xin lỗi?
Cô sẽ quyết định
có "sự né tránh mù quáng" trong cuốn sách hay không.
Cô vừa đặt ra 1 thuật ngữ mới,
và nó thật tuyệt vời.
Cô có được thứ mình cần rồi.
Cảm ơn cháu.
Hẹn gặp cháu tuần sau.
Hôm nay làm tốt lắm.
Thế nào rồi?
Nó...
Gì vậy?
Cô ấy làm anh khóc à?
Không.
Cô...
Hẳn cô là Claire,
hay Marcy.
Sao không phải là Yvette?
Tôi không biết nữa.
Tôi nghĩ Yvette đen lắm.
Vì cha con cô ấy
thường xuyên chơi bóng rổ à?
- Phân biệt chủng tộc thật.
- Ừ.
Anh hẳn là Rick.
Không, tôi không phải Rick.
Anh chắc chắn là Rick rồi.
Chắc chắn không phải Rick.
Tôi là Kevin.
Kevin bỏ học từ hồi cấp 3,
trở thành kẻ mộ đạo,
và đã chuyển tới Pakistan.
Chính xác. Tôi vừa trở về
từ chuyến hành hương cách đây 2 tuần,
và đang cố gắng làm mọi thứ.
Cảm giác khá ổn.
Cạo râu, mặc quần áo mới.
Thật tuyệt.
Có phải cảnh sát đã có mặt
ở sinh nhật thứ 9 của anh không?
Phải,
nhưng nó cũng chẳng quan trọng.
Nói dối.
Tôi phải vào trong đây.
Tôi sẽ kể về
1 giai thoại loạn luân.
Chỉ cần làm theo
trò chơi của bà ta thôi.
Gặp lại sau, Rick.
Anh có nghĩ
Glen nên mặc vest không?
Ai cơ?
Con trai của Gary, Glen.
Em đã bảo cậu ấy
tiến hành hôn lễ.
Gì cơ?
Em nghĩ đó là điều tối thiểu
mình có thể làm.
Gary rất hào phóng mà.
Glen sống ở Alaska mà, Trey.
Em biết,
nhưng cậu ấy là 1 mục sư mà.
Thuyền trưởng tàu đánh cá.
Phải, vậy nên cậu ta
có thể cử hành hôn lễ cho mọi người.
Phải, ở trên tàu.
Phải, theo luật hàng hải.
Nhưng em
còn chưa gặp cậu ta bao giờ.
Em biết, nhưng đều là người trong nhà mà.
Đây cũng là dịp tốt để tìm hiểu.
Càng đông càng vui mà.
Xong rồi.
Được rồi.
Trông ta cứ như mấy tay đánh bạc trên tàu vậy.
Như Burt Reynolds nhỉ?
Đứng dậy nào anh bạn.
Thôi đi.
Đám cưới này
đơn giản với em quá.
Anh gặp Kieko rồi đấy.
Cô ấy thật tuyệt.
Và khi mang bầu,
cô ấy sẽ còn tuyệt hơn,
Vì phụ nữ Nhật Bản
chủ yếu sẽ to lên ở bụng.
Có thể sẽ cả ngực nữa.
Thế đó.
Đừng nên nói giả thuyết đó
với ai hết.
- Cô ấy đã biết rồi.
- Chỉ là...
Đáng lẽ cha phải ở đây
được nửa tiếng rồi chứ.
Chào, Trey đây.
Có cha tôi ở đấy không?
Thật sao? Được rồi.
- Có chuyện gì vậy?
- Ông ấy đã thử áo cả sáng rồi.
Thử gọi cho mẹ đi.
Gọi vào số văn phòng ấy.
Chào, Lorraine, Trey đây.
Có mẹ tôi ở đó chứ?
Lại Yoga à.
Được rồi, cảm ơn.
Tạm biệt.
Chết tiệt.
Cô biết lớp Yoga đó
kéo dài bao lâu không?
Khoảng 1 tiếng.
Nhưng cũng có thể là tiếng rưỡi.
Còn mẹ tôi thì đã đi vắng
suốt 3 tiếng rồi.
Điều đó không kỳ lạ sao?
Nó không gây nên chút
nghi nào nào à?
Mọi thứ đều chậm chạp mà.
Ngành công nghiệp của chúng ta
đang chết dần.
Chết tiệt! Không!
Xuống, xuống, xuống.
Cầu thang bộ ở đâu thế?
Mẹ đang làm gì vậy?
Mẹ định làm gì?
Tông con à...
Chào.
Gì vậy?
Không có gì.
Sao anh lại đọc cuốn này thế?
Đâu có.
Có thể là của Trey.
Nó hay để đồ bừa bộn lắm.
Những đứa trẻ này thật tội nghiệp.
1 trong số chúng
có bộ trống rất đẹp,
nhưng bà mẹ lại không cho chơi,
vì đó có thể là món quà từ người cha.
Vậy nên nó đã bị để phủ bụi
trong gara ô tô.
Chắc vậy.
Anh trai em đang chuẩn bị bài hát
cho buổi tiệc của cha mẹ.
Buổi le gì thế?
37.
Anh nên dậy đi.
Em định đi đâu à?
Tiệc trà với Kobayashis.
Chết tiệt, tối nay à.
Anh không đi đâu.
Chính anh kéo em vào mà.
Em thậm chí còn chẳng thích trà.
Carter,
thật xúc động khi được gặp cháu.
Tự tay mình lo cho lễ cưới,
điều đó thật sự
đáng trân trọng.
Ý cháu là...
Cháu yêu cả 2 đứa,
chỉ là...
Đó thật là 1 quyết định nông nổi.
trong suốt cuộc đời,
phải không?
Bà Kobayashi,
chiếc vòng cổ đó thật đẹp.
Em tự tay làm nó đấy.
Phải.
Cô ấy còn làm thứ này
cho em nữa.
Kieko.
Phòng còn chỗ trống chứ?
Cha?
Chúa ơi, tuyệt quá.
Phải.
Cha,
đây là ông bà Kobayashi.
Xin chào.
Rất vui được gặp ông.
Bà hẳn là Ellen.
Mời ngồi.
Chào cháu,
trông cháu thật đẹp.
- Chào con.
- Chào cha.
Chào.
Sang trọng thật.
Thêm trà đi.
- Xin lỗi, tôi tới muộn.
- Mẹ?
Ông làm gì ở đây thế?
Là tôi hỏi mới đúng.
Bà làm gì ở đây thế?
Trey gọi và thông báo cho tôi
về buổi gặp mặt quan trọng này.
Nó cũng gọi cả cho tôi.
Con không nghĩ cả 2 người
lại cùng đến.
Miễn là chúng ta có mặt ở đây...
Hoàn toàn ngẫu nhiên.
Ta có thể hành động chín chắn.
Tôi hoàn toàn không đồng ý.
Bà biết tôi sẽ làm gì không?
Tôi sẽ cố đồng ý với bà hơn
trong thời gian tới,
để chúng ta
có thể thiết lập lại hoà bình.
Cái quái gì thế?
Thôi nào.
Nên có thức ăn ở đây nhỉ?
Xin chào, tôi là Melissa.
Xin chào, tôi là Gene.
Rất vui được gặp bà.
Tiếng Anh tốt lắm.
Đến lượt bà.
Xin chào, tôi là Melissa.
Vâng, tên tôi là Ellen.
Bà nói gì khác được chứ?
2 hay 2 rưỡi?
3.
Phải rồi, 3 lần.
Trey đã khóc sướt mướt
như 1 đứa con gái.
Trey là đứa bé nhạy cảm,
luôn sợ hãi mọi thứ.
Chúa ơi, cả nhện,
dây giày, người đưa thư.
Nhớ không?
Tôi đã bế nó lên
rồi ném xuống hồ,
mà không cho mặc áo phao.
Vì đó mới là cách học bơi,
phải không Trey?
Chúng tôi đã tiết kiệm được ít nhất
400$ cho khoá học bơi.
Con thậm chí còn chẳng nhớ chuyện này.
Phải, vì đó là anh.
Con không được mặc áo phao.
Và đã suýt chết đuối.
Vui thật đấy.
Quá vui luôn.
Sao nào?
Bởi đến khi Trey đủ tuổi học bơi,
2 người đã ly dị rồi còn đâu.
Mỗi người mỗi ngả.
Cũng giống như bây giờ vậy.
- Ăn thôi nào.
- Ý hay đấy.
- Ai muốn bánh nếp nào?
- Em.
Tôi sẽ ra ngoài
hít thở chút.
Chúa ơi.
Tôi xin lỗi.
Tệ thật.
Ổn rồi.
Con không nên bực
vì chuyện tập bơi cỏn con đó chứ.
Cha nghĩ
đó là chuyện cỏn con sao?
Đúng mà.
- Vậy sao?
- Ừ.
Vậy cha sẽ đứng đây,
và nhìn trừng trừng vào con à...
- Cha nói dối giỏi thật đấy.
- Gì cơ?
Bỏ đi.
Ông ấy đã theo dõi chúng ta.
Ở sở thú à?
Sở thú?
Chờ chút đã,
cha mẹ đã làm lành rồi sao?
Mẹ không biết
gọi đó là gì nữa.
Vậy gọi đó là gì
khi mẹ đánh ông ta
cùng người đàn bà Thuỵ Điển
tên là Elka?
Chuyện đó
thì có liên quan gì?
Liên quan gì à?
Vậy mẹ quên 20 năm qua rồi sao?
2 người ghét bỏ nhau.
Carter, mẹ biết con nghĩ mình biết tất cả.
Đó là điều con thừa hưởng từ cha.
Cha còn biết rõ hơn.
Nhưng hãy nghe theo những gì
trái tim mách bảo.
Thôi nào.
Chúng ta rất bối rối,
thế nên cuối tuần này, cha mẹ sẽ tới Wildwood,
và sẽ làm rõ mọi chuyện.
Có lễ hội cỏ xanh,
và chúng ta sẽ...
Không, hồ Crystal,
và nhạc jazzz chứ.
Thế còn Wildwood thì sao?
Anh không chịu nổi tiền phòng,
nên...
- Vậy anh định khi nào mới nói?
- Anh đang nói rồi đây.
- Không, anh đâu có định nói.
- Có mà...
Đâu có.
Em phải cố vặn ra đấy chứ.
Này.
Giống như vặn răng vậy.
2 người sẽ không đi đâu hết.
2 người phải ở lại đây.
Nghe rõ chưa?
Giờ thì dừng lại đi.
Thiệp mời đám cưới
đã được gửi đi,
và ghi rõ là cha mẹ đã ly hôn.
Làm thế quái nào...
để đám cưới
có thể được tiến hành,
nếu 2 người
cứ làm trò hề thế này.
Thôi ngay đi.
Con chưa bao giờ kết hôn,
cũng như chưa bao giờ ly hôn,
vậy nên con không biết
cam kết là gì đâu.
Con không biết đâu.
Phút giây hạnh phúc nhất mẹ từng có
là khi thấy con chơi đùa bên con chó ghẻ của con.
- Không, không...
- Đừng lôi Blackie vào chuyện này.
Không, mẹ đã ở đó, Carter.
- Được rồi, được rồi.
- Mẹ không ở đó.
Anh định để nó nói thế à?
Yên lặng hết đi.
Ta đang ở trong nhà hàng Nhật.
Thôi ngay đi.
Giờ con hãy lết mông vào
và xin lỗi bà Takahashis.
Con...
Thôi nào.
Bà Kobayashis ấy.
Anh đâu cần dạy dỗ như vậy.
Anh biết.
Phải, không thể để như thế được.
Em tuyệt lắm.
- Ta quay vào trong chứ?
- Không, không, thôi nào.
Được rồi.
Carter.
Ngạc nhiên thật.
Sao rồi, "C"?
Gary,
mẹ cháu cất những thứ bỏ đi...
như thư, ảnh, và những thứ linh tinh khác
ở đâu vậy?
Trong gara.
Sẽ mất vài ngày đấy.
Tuyệt vời.
Cái quái gì...
Không biết cô đã nhận được tin chưa,
nhưng Trey sắp làm đám cưới.
Và... Elka,
Cháu có ý này rất hay
và nghĩ là cô sẽ thích.
Cháu sẽ gọi lại sau.
Elka?
- Phải.
- Không ngờ anh vẫn giữ liên lạc đấy.
Đâu có.
Chỉ là anh có ý tưởng này...
nếu cha anh va phải Elka,
dù chỉ 1 giây thôi,
ông ấy sẽ không thể
rời mắt nổi khỏi bà ta,
và mẹ anh
sẽ trôi vào dĩ vãng.
Hay đấy.
Nhưng em nghĩ
anh nên dừng lại đi.
Ý em là sao?
Họ đã lớn rồi.
Để họ tự giải quyết đi.
Không, không.
Anh mới là người lớn, được chứ?
Và 1 lần nữa,
anh phải nhắc cho họ nhớ
rằng không được bên nhau
trong bất cứ tình huống nào.
Họ ở cạnh nhau
sẽ gây khó chịu cho mọi người.
Đặc biệt là anh.
Làm sao Rick có thể
thay đổi được như thế?
Gì cơ?
Trong quyển sách
mà anh đã nói dối.
Tiến sĩ Judith đã tạt qua,
và hỏi em vài điều.
Rất nhiều câu hỏi.
Đùa sao.
Sao anh không thể
nói với em chuyện này?
Vì anh...
Không ngờ bà ta
lại lén lút sau lưng anh như thế.
Em có biết rằng
bà ta không phải bác sĩ...
- mà chỉ đang tiến hành nghiên cứu không?
- Phải.
Như là 1 công việc.
Bà ấy cứ đào, đào, và đào...
Tôi biết
đội mũ trong nhà thật kỳ cục
nhưng nó khiến tôi
thấy thoải mái hơn.
Cô ấy bảo
muốn thấy tôi đeo nhẫn cưới,
nhưng tôi nói là
sẽ chỉ đeo nhẫn ở lông mày thôi.
Rồi sau đó có chuyện gì?
Carter.
Cô đâu có lịch với cháu.
Vâng, nhưng từ khi cháu nhận ra rằng
cô đang đâm lén sau lưng cháu,
mọi quy định
sẽ được huỷ bỏ.
Cô có thể thấy
cháu đang rất khó chịu.
Giờ cô lại là
chuyên gia tâm lý à?
Nhân tiện,
đừng để cái đi văng mới này đánh lừa anh,
hay cái ghế này nữa.
Gọi nó là gì nhỉ?
Nó là hàng nhái của hãng Eames.
Vấn đề không nằm ở đó.
Ý tôi không phải vậy.
Chúa ơi.
Anh là Rick.
Mark a.k.a. Louis.
Louis, người được bảo trợ,
và bị bệnh nói lắp.
Hết nói lắp rồi.
Tôi đã sửa được.
Câu chuyện về buổi sinh nhật
quả là 1 cú sốc.
Ý tôi là... nó là giây phút không thể quên
trong đời tôi. Dù đó cũng chẳng phải đời tôi.
Được rồi, Mark.
Được rồi.
Anh để chúng tôi nói chuyện riêng
1 lúc được chứ?
Cháu, ra ngoài.
Anh, ở lại.
Đã rõ.
Chuyện này là về Lauren à?
- Phải
- Được rồi. Xin lỗi.
Cô chỉ muốn có được
bức tranh toàn cảnh.
- Không sao đâu.
- Thật chứ?
Vấn đề là
cô đang canh nhầm cây.
Nếu cháu là cô,
cháu sẽ không đi tìm nguồn.
Mà sẽ nói chuyện với cha mẹ.
- Thật chứ?
- Vâng.
Đặt cho họ những câu hỏi
thật hiểm hóc và sâu xa.
Thấy cái hộp này chứ?
Nó sẽ giúp cô.
Đó là những tấm ảnh, bức thư,
những văn bản pháp luật.
Cô nên cho họ xem
và hỏi họ về chúng.
Cảm ơn,
cô sẽ làm thế.
Xong chưa?
Trước cuối tuần đấy.
Nhớ rồi.
Này, Lauren xinh đấy.
Cháu vẫn giữ nhiều bí mật
với cô bé nhỉ?
Ai đó nhắc nhở cháu à?
Cô thật sự
rất thiếu chuyên nghiệp đấy.
Nhớ việc đấy.
- Đêm đố vui .
- Đêm đố vui.
- Đó là gì thế?
Chào.
- Chào.
Anh làm việc ở đây à?
Thực ra thì
tôi là chủ nơi này.
Xin lỗi, tôi là Carter.
- Charles.
Vậy 2 người quen nhau à?
Chúng tôi là 1 phần của...
- Câu lạc bộ sách.
Bọn em cùng ở trong
câu lạc bộ sách.
Đúng vậy.
Chúng tôi vừa hoàn thành 1 việc quan trọng.
Diễn kịch à.
Đó là câu lạc bộ sách hiện đại.
Được rồi, thanh toán thôi.
Em muốn đi đâu đó chứ?
Thực ra,
em định ở lại đây,
và tán gẫu với Carter, vì...
vì có vài việc
em vẫn chưa rõ lắm.
Về vở hài kịch à.
Nó nói về việc suy thoái đạo đức
ở nước Anh dưới thời Victoria.
Thực ra
tôi vẫn chưa đọc nó.
Em sẽ gọi lại sau.
Được rồi.
- Rất vui được gặp anh.
- Tôi cũng vậy.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Xin lỗi nhé.
Đó là chồng cũ của tôi.
Chồng cũ của cô.
OI' Man River sao?
Thực ra tôi nghĩ
ông ấy khá gợi cảm.
Tôi cũng nghĩ vậy,
tôi...
Nếu anh sở hữu nơi này,
vậy thì miễn phí rượu nhé.
Được thôi.
Ngôi nhà ven hồ đó là tất cả
khi tôi còn là 1 đứa trẻ.
Vùng đất
và mùi vị của khu hồ.
Chúng tôi có 1 chiếc chuông
rất lớn tuy đã rỉ sét nhiều.
Nó từ 1 con tàu
hay gì đó.
Chúng tôi rất thích rung chuông
khi mới đặt chân đến.
Tất cả thật tuyệt vời.
Tôi không biết nói sao nữa.
Nhưng chưa bao giờ trở lại,
từ lần sinh nhật thứ 9.
Cha mẹ tôi đã xua đuổi mọi niềm vui ở đó,
cô hiểu chứ?
- Mẹ kiếp nhà họ.
- Phải.
Cô kết hôn
năm bao nhiêu tuổi vậy?
19.
Nó chỉ kéo dài 3 năm.
Nhưng tôi đã đính hôn
2 lần sau đó.
Chờ chút.
Tôi biết cô là ai trong cuốn sách rồi.
Cô là Claire.
Có bạn trai đầu tiên
khi mới 9 tuổi.
Cô là Claire phải không?
Tôi có 2 con chó cần phải dắt đi dạo.
Vậy nên tôi về đây.
Được thôi.
Được rồi.
Cảm ơn...
Không, cảm ơn cô.
Rất vui được nói chuyện với cô.
- Anh cũng vậy.
- Được rồi.
- Tuyệt lắm.
- Phải.
Cẩn thận, cẩn thận.
Chào, Etta.
Tôi để quên túi.
Có lẽ đây không phải
ý hay đâu.
Nhìn ngon đấy.
Không, không.
Anh dám chắc.
Được rồi, vậy để anh.
Ngon đấy.
31 4 và 2.
Em hoàn toàn đồng ý.
Vui quá đi mất.
Anh thấy sao?
Gì cơ?
Cái bánh ý.
Anh chọn cái nào?
Chúa ơi,
khó đấy.
Chúng có vị như nhau,
và sẽ không ai thích đâu.
Em không hiểu...
Nếu anh không đồng ý về đám cưới,
cứ bước ra và hét lên.
Anh đâu có.
Vậy thì là gì?
Vài việc
đang vượt ngoài tầm kiểm soát.
Thế nghĩa là gì?
Nghĩa là
em sẽ không muốn biết đâu.
Đừng lo gì cả.
Anh có thể cho em biết mà.
Em lớn rồi, Carter.
- Cha và mẹ đang tái hợp.
- Gì cơ?
Đúng vậy đấy.
Quả là sai lầm khi đưa họ lại bên nhau.
Em nghĩ sao.
- Tái hợp sao?
- Phải.
- Chết tiệt.
Vậy ta nên làm gì bây giờ?
Anh cũng không biết nữa.
Sao em không tự nghĩ đi?
Anh bận việc riêng rồi.
Họ nói ta vi phạm hợp đồng,
và không có giấy phép kinh doanh.
Cái quái gì thế?
Chúa ơi.
Dọn đi ngay
trong 1 tuần.
Gì cơ?
Mẹ cháu đó?
Hiểu chứ?
Được rồi, Sondra,
Cháu biết cô rất tức giận,
và lỗi không phải do cô.
Nhưng cháu không nghĩ
ta nên gây xáo trộn gì ở đây.
Ý cháu là, 2 người...
2 người là 1 cặp tuyệt vời.
Cháu nghiêm túc chứ, Carter?
Cháu luôn ghét cô.
Và còn gọi cô là Cuntessa.
Cháu không nghĩ mình nói thế.
Điều đó thật khủng khiếp.
Xin lỗi, làm ơn cẩn thận cho.
Thứ đó rất đắt tiền.
Sondra,
hãy cho cháu thêm thời gian.
Được chứ?
Cháu có thể hỏi vay vài nơi.
Hơn nữa, cháu không thể
đẩy những người này ra đường được.
- Được rồi.
- Được rồi? Thật chứ?
Phải.
- Tuyệt.
-100 triệu dollar.
Được rồi, 50 vậy.
Được rồi.
Cháu biết cô có bao nhiêu người
theo đuổi không?
Rất nhiều đấy.
Và cô đã chọn cha cháu,
người có cậu con trai
bằng tuổi cô.
Cháu trẻ hơn cô 1 tuổi đấy.
- Vậy sao?
- Phải.
Xin chúc mừng.
Chẳng liên quan.
Cháu thậm chí còn chẳng thể dành 5 phút
để tìm hiểu xem cô là ai?
Mà chỉ đối xử
như 1 vị khách không mời.
Có thể lúc nào đó,
ta sẽ là những người bạn.
Không.
Cháu có 2 tuần
để dọn khỏi đây.
Cô biết gì không Sondra?
Tôi sắp tiêu rồi.
Anh phải chuyển tài khoản ngay.
Tôi không biết.
Caymans... Delaware thì sao?
Phải, Delaware,
tôi đã coi về nó trên internet.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Con đúng là đồ khốn.
Con là kẻ rất rất rất khốn nạn.
Chúng ta đã coi con là cầu nối
trong suốt nhiều năm nay.
Vậy mà em trai con
đã phá hỏng tất cả.
- Nó nói cho cô ấy à?
- Không, nó nhắn tin hỏi cha...
xem con có nói đúng sự thật,
về việc với Sondra không.
Đáng lẽ con không nên làm thế.
Đừng kết thúc 1 cuộc hôn nhân
như thế này, con trai.
Đáng lẽ
cha nên làm bà ta đau khổ.
cha nên bảo bà ấy rời xa cha.
Con biết nơi nào rẻ hơn không?
Đoán xem ai đây.
Ta phải giải quyết tất cả chuyện này
trước ngày trọng đại của Trey.
Con yêu, con biết cha mẹ
không muốn mọi chuyện thế này mà.
Anh bảo em
rằng đám cưới sẽ ổn.
Anh đã nghĩ vậy.
Kieko tức điên lên rồi.
Cô ấy muốn trì hoãn.
Danh sách khách mời
thì bị vứt hết.
Sandra cũng rất tức giận.
Em thậm chí đã gửi tiền của Gary
cho DJ ở Tel Aviv.
Anh nghĩ
những gã đó có trả lại không?
Carter,
anh biết đây là thời điểm nào mà.
Sao anh không nói cho em biết?
Vì anh đang cố bảo vệ em thôi.
Đó là việc của anh
từ khi nào vậy?
- Từ khi nào à?
- Phải.
Từ lâu lắm rồi.
Trey, để anh nói em nghe.
Lý do em chẳng biết gì
về đám cưới
là do anh đã bảo vệ em
khỏi 2 người này, suốt cả cuộc đời.
Nhân tiện,
hầu như chẳng có chuyện gì xảy ra.
Em là nỗ lực cuối cùng
để cứu cuộc hôn nhân này.
Em thậm chí
còn chẳng phải là người.
Em là Hail Mary.
Đó là lời nói dối.
Darling,
con là 1 tai nạn.
Carter, con không thể
chọn thời điểm tệ hơn đâu.
Phải, con đồng ý.
Chắc anh ấy quá ghen tỵ.
Ghen tỵ?
Kieko nghĩ anh đang ghen tỵ.
Con quen Lauren được bao lâu rồi?
Ngay từ khi sinh ra.
- Chính xác, ta đang trong trò chơi.
- Và nó thì ở băng ghế dự bị.
- Phải.
- Không, chờ chút đã.
- Con đang trong trò chơi sao.
- Carter, dừng ngay việc
chọc ngoáy
tình yêu của chúng ta đi.
Con không thể...
con thậm chí không...
Cha mẹ biết sao không?
Tất cả mọi người.
Tôi muốn các người ra khỏi gara tôi ngay.
Con từ gia đình này.
Mẹ mày.
Họ không thể.
Không cần phải nói,
tôi vẫn còn giữ tấm vé đó.
Và sau 37 năm,
giờ ta đang ở đây,
xung quanh là những người bạn thân yêu,
cùng con em chúng ta.
Cynthia
cùng người chồng tuyệt vời David,
Tyler và Maureen xinh đẹp,
Lauren và Carter.
Kate, vì em,
anh sẽ chẳng sợ gì cả.
- Anh yêu.
- Cảm ơn.
Cảm ơn tất cả mọi người.
Xin lỗi.
Nó ồn hơn là tôi tưởng.
Chào mọi người.
Steve,
phát biểu hay lắm.
Thật sự rất tuyệt.
Tôi đã dự vài buổi như thế này,
lễ kỷ niệm của mọi người.
Và thực sự thì,
tôi chưa bao giờ trân trọng chúng.
Có lẽ là do
tôi luôn mải tìm đồ ăn.
Giờ tôi muốn chia sẻ
với mọi người điều này.
Đó là...
Carter, cháu không cần làm vậy đâu.
Không đâu, chú Stringer.
Thực ra,
thứ này dành cho Lauren.
Để sau được không?
Không,
anh nghĩ giờ là lúc thích hợp.
Được rồi.
Xin lỗi.
Là gì vậy?
Anh sẽ không nói đâu.
Đó mới là vấn đề nhỉ?
Xin lỗi.
Ta chính thức mối quan hệ nhé?
Nâng ly nào.
Làm tốt lắm.
Này.
Anh tưởng
em sẽ phấn chấn hơn cơ.
Đó là màn công khai khủng khiếp nhất
em từng thấy.
Sao cơ?
Anh đang cố chứng tỏ
điều gì vậy?
Anh chẳng chứng tỏ
điều gì cả.
Anh chỉ muốn...
tìm kiếm 1 sự ổn định thôi.
Hôn nhân đâu phải sự ổn định.
Ổn định là ổn định.
Em đang nói gì vậy?
Hãy nhìn mọi người trong phòng đi,
Lauren.
Thì sao chứ?
Em đâu phải họ.
Em không biết
ý tưởng này từ đâu ra.
Ý em là...
sao lại là lúc này.
Đây đâu phải chỗ thích hợp.
Ta đang ở 1 nơi xa lạ.
Không đâu,
mọi việc xong rồi.
Anh đã dự trù tất cả...
Carter,
Anh thậm chí
còn chẳng hỏi cưới em.
Mà chỉ nói là...
"Hãy chính thức mối quan hệ".
Giờ chưa phải lúc đâu.
Em...
Cháu đã bỏ lỡ
2 buổi hẹn.
Cũng không trả lời điện thoại.
Sao vậy chứ?
Cháu đang trốn cô đấy.
Tại sao chứ?
Ta mới chỉ bắt đầu mà.
Không, chỉ mình cô thôi.
Cháu thì xong rồi.
Cô mới có thêm 6 nguồn nữa.
Họ sẽ không cho không
thứ đó đâu.
Ta thì lại đang có
thứ rất đáng giá.
Phải, đó là
cuộc đời cháu.
Và cháu muốn cô
đừng làm rối tung nó lên nữa, được chứ?
Cháu không phải chuột thí nghiệm.
Hàng triệu người đã được giúp đỡ
nhờ nghiên cứu của cô.
Và cuốn sách sắp tới
sẽ giúp thêm hàng triệu người nữa.
Nhiệm vụ của cô
là phải giúp đỡ cháu chứ.
Cô biết.
Cô đã cố làm cả 2, nhưng không thể.
Nhưng Carter,
khi cháu ngày đầu bước vào văn phòng của cô,
mọi thứ về cháu
đều cho thấy khả năng.
Nhưng cô đâu có nói vậy.
Cô buộc lòng phải thế.
1 nhà khoa học sẽ chỉ có
1 cơ hội duy nhất trong đời.
Cô là nhà khoa học.
Còn cháu chính là dữ liệu.
Cháu quá chắc chắn.
Cháu tự tin rằng
mình đã thoát khỏi mớ hỗn độn
của tuổi thơ.
Nhưng giờ cháu đã lớn,
và nỗi đau cũng vậy.
Cháu luôn được chào đón.
Cô là bác sĩ kiểu gì thế?
Cô mang trả cháu thứ này.
Xem nó đi nhé.
Nó sẽ giải thích nhiều điều.
Không phải về cha mẹ cháu đâu.
Nếu cháu muốn bỏ cuộc?
Vậy cứ làm đi.
Nhưng sớm hay muộn,
cháu cũng sẽ phải thoả thuận.
Carter?
Gary?
Chú làm gì ở đây vậy?
Mẹ cháu và chú...
Chúng ta đã từng
đến nơi này.
Vậy sao?
Phải, nhiều lần lắm.
Chú đã sơn lại
chiếc xuồng.
Giờ chú chỉ muốn câu cá.
Thư giãn đầu óc.
Gary,
cháu thực sự xin lỗi.
Nghe này, 2 cuộc hôn nhân đầu của chú
đều kết thúc tồi tệ.
Mà cháu làm gì
ở đây vậy?
Cháu...
Chỉ là đang có
1 cuộc khủng hoảng tinh thần thôi.
Muốn câu cá không?
Không, cảm ơn.
Vui vẻ nhé.
Anh không thấy nó.
Có thể nó đi bơi rồi.
Carter,
con làm gì ở đây vậy?
Thế cha mẹ thì sao?
Em yêu,
tất cả là do chiếc xe.
Em không ngửi thấy à?
Có, nhưng em thích thế.
Nó dây hết ra quần anh rồi.
Ai mời anh ta thế?
Cha không biết.
Tự nhiên đến thì thấy.
Trey,
lấy xương sườn trong tủ lạnh đi.
Vâng ạ.
Được rồi,
đang có chuyện gì thế?
Chúng ta sẽ ở đây đêm nay,
như 1 nơi nghỉ ngơi vậy.
Không có ý gì đâu.
Vậy sao.
Con từ chúng ta rồi mà,
nhớ chứ?
Anh yêu,
anh cần giúp gì không?
Không, không.
Anh lo được.
Anh yêu,
để thứ này lên đĩa với 1 ít bánh mỳ,
và ta sẽ có món khai vị.
Bánh mỳ và đĩa.
Bắt đầu bữa tiệc nào.
Carter,
mong là cháu thấy đói.
Gary?
Ông ấy làm gì ở đây vậy?
Họ đã tới đây nhiều năm rồi.
- Gì cơ?
- Không, không.
Chỉ 1, 2 lần thôi.
1 tháng.
Lần đó,
em nói là hầu như không nhớ nơi này.
Phải,
em hiếm khi nhớ địa điểm nào đó.
Em đã tìm chỉ dẫn
trên google map.
Có lẽ tôi nên đi.
Tôi biết mà.
Công ty an ninh đã gọi điện
và nói báo động đã được bật.
Cô ấy
đang nói với chúng ta à?
Không.
Xin lỗi.
Có báo động ở đây à?
Phải, bọn cô đã lắp thêm nó
2 tháng trước.
Đó là ý cô ta.
Cô còn làm điều gì
với ngôi nhà của tôi nữa không?
Melissa,
nếu bà thực sự muốn biết...
thì chúng tôi đã thêm hệ thống tự hoại mới,
và tôi đã đan 1 vài cái chăn.
Cô đan sao?
Đúng vậy đó.
Tôi cũng đã hoàn thành
tất cả câu đố trong nhà.
Chờ chút đã.
Con là người duy nhất không đến đây sao?
- Bọn em đã đến cắm trại.
- Nhưng chưa từng vào ngôi nhà.
Phải, anh ấy bắt em
đi tè dưới hiên nhà.
Đừng có tin.
Tin hay không thì tuỳ.
Chúng tôi đã có
nhiều kỷ niệm hạnh phúc ở đây.
Và tôi có kế hoạch
cho nơi này rồi.
Phòng ngủ thứ 3 trên tầng,
thêm 1 phòng tắm ngoài trời.
Chúa ơi.
Cô sẽ không bao giờ
có được ngôi nhà này đâu.
Vậy cô chưa gặp
luật sư của tôi rồi.
Hugh và tôi
rất giỏi ở toà án, phải không?
Đúng vậy.
Tôi có thể lên tiếng không?
Im đi, Gary.
Đừng có bảo Gary phải im.
- Thằng khốn.
- Gary!
Đúng vậy đấy.
Tôi đã bắt Carter dọn nhà hàng trong 12 giờ tới.
- Và sẽ bắt các người ra khỏi đây trong 6 giờ.
- Tuyệt.
Sao à, Trey?
Chào.
Vui thật đấy.
Mẹ đặt 1 phòng cho khách được chứ?
Mẹ đưa máy cho cha đi.
Cha à, lại thế nữa rồi.
Con không biết nữa.
Gửi cho con vé máy bay ngay đi.
Khoang hạng nhất ấy.
Xin lỗi vì đã không mời anh.
- Thôi nào...
- Em rất muốn vậy.
Nhưng cha mẹ không cho.
Cha giữ điện thoại em rồi.
- Họ cứ như trẻ con vậy.
- Phải.
Làm sao anh có thể nói chuyện với họ
ngần ấy năm được nhỉ.
Trey, xin lỗi vì đã phá hỏng
đám cưới của em.
Không, anh đâu có.
Chẳng ai muốn thế cả.
Chỉ là chưa đúng lúc thôi.
Kieko cho rằng
anh không thích mình.
Nhưng sau khi em cho cô ấy
xem cuốn sách về anh,
thì giờ cô ấy chẳng quan tâm
anh nghĩ gì nữa.
Em ngửi thấy gì không?
Mùi thiên nhiên đấy.
Tận hưởng đi.
Chết tiệt.
Cái quái gì thế?
- Chết tiệt.
Nước.
Ta cần nước.
- Sao vậy? Có chuyện gì vậy?
- Kieko, gọi 611 đi.
Có chuyện gì thế?
Lấy hết bát ra đi,
ta cần nước.
Mọi người,
hãy yên lặng hết đi.
Đang có 1 đám cháy.
Và nó ở ngay ngoài kia.
Nếu là "cháy",
thì sao con lại nói đến "nước"?
- Cha đùa à?
- Đổ đầy nước đi.
Chúa ơi, nhà đang cháy.
Tôi nghĩ chính Carter đã gây nên.
Túi của tôi đâu rồi?
Thôi nào mọi người,
chẳng còn gì để cứu vãn đâu.
Chỉ còn lại chiếc xuồng,
và bộ đánh cá.
Vậy nơi này của ai?
Của cô ấy.
Được lắm, Hugh,
nhưng mọi người sẽ phải bồi thường đấy.
Tôi sẽ mua nó.
Gì cơ?
Con sẽ mua lại nó.
Đã bán.
Được rồi. Đi thôi.
Ta có thịt xông khói
và trứng đấy Gary.
- Cảm ơn, Gary.
- Tôi chỉ đùa thôi, nhanh lên, Gary.
Tôi sẽ lấy chiếc xuồng
nếu như không ai cần.
- Cứ lấy đi, Gary.
- 80$ cho cả đôi.
Nhanh lên, Carter.
Vẫn muốn nhìn nữa à.
Trẻ em của những vụ ly hôn
phải trải qua những thời khắc
vô cùng đặc biệt
và khó quên với chúng.
Đây chính là thế hệ đầu tiên
lớn lên trong những vụ ly dị.
Không phải là ngoại lệ,
mà chính là thực tế của cuộc sống
giống như
những mảnh ghép của ngôi nhà.
Họ không có mối quan hệ kiểu mẫu nào
để noi theo,
mà chỉ có những bài học
dạy không được làm gì.
Tôi tin 6 người này
chính là những tiên phong dũng cảm của 1 thế giới mới.
Xin cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi sẽ ký tặng sau sách,
và làm ơn không chen lấn.
Tôi sẽ không ký hết.
Chào.
Em đến đây à.
Em đã đọc bình luận về cuốn sách,
nên quyết định đến mua 1 bản...
Vậy xếp hàng đi.
Khi anh thấy người phụ nữ đó,
bà ấy đang ở trong máng nước.
Cảm ơn.
Em muốn đi dạo chút không...
Được chứ.
Khi cha còn trong quân đội,
cha làm việc chuyển phát.
Đúng thế đấy.
Và chúng ta
đã dừng chân tại Azores.
Phân phát các hộp quà
hay gì đó tới Prague.
Có 1 điều
về các cô đào ở Portuguese,
là 1 số sinh ra ở Portugal,
nhưng số khác thì lại ở châu Phi.
Đó là 1 sự pha trộn.
Cha đã kết thúc buổi gặp
với Lydia.
1 cô gái địa phương.
Cô ấy dẫn cha về nhà.
Rồi cho gặp cha mẹ.
Cô ấy đã có 2 con.
Rồi bọn ta ăn tối.
1 bữa bacalhau ngon tuyệt.
Quá tuyệt.
Sau đó chúng ta ngồi trên ghế,
nhấm nháp dâu tây.
Trên cao,
ánh trăng đẹp 1 cách hoàn hảo.
Và rồi cha nghĩ
"Hay ta cứ ở đây đi".
Có thể đây chính là nơi ta thuộc về.
Con biết không,
cha đã có cảm giác đó 10 lần trong đời.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Doạ tôi à?
Buổi lễ thực sự bắt đầu rồi.
Con nên tin là thế.
Được rồi.
Làm thôi.