Giúp anh đưa cô ấy vào xe đi, Ray!
Được thôi, nhưng con khốn này nặng vãi chưởng!
Để em mần ả một phát đi!
Chỉ cần giúp anh đưa cô ấy tới bệnh viện thôi!
- Được rồi, một ngón thôi!
- Ray!
Được rồi, nhưng chúng ta không vào bên trong đâu.
Chúng ta cứ đi lòng vòng quanh chỗ cấp cứu,
cứ trêu ngưi cổ như lúc chúng ta chở...
...mấy thằng bị bắn ấy.
Cơ mà sao anh lại làm cô ấy ra nông nỗi này thế hả?
- Cô ấy bị ám rồi, Ray!
- Bị ám á?
Ám theo cái kiểu đầu óc quay cuồng
nôn mửa khắp nơi ấy hả?
Hay là bị ám như kiểu Kanye
khi anh chụp ảnh anh ta?
Hãy lái xe như cậu sắp phải chịu án phạt ấy, làm ơn đi!
Này mọi đen, em có đủ loại án phạt đấy!
Xem này! Ngay đây này!
Tội đi ẩu trên đường!
Tội ăn nho trong cửa hàng đồ khô mà không trả tiền!
Cạo bi chó ở nơi công cộng.
Lái xe mà bỏ tay khỏi vô lăng.
Em đã nhảy xuống xe và nhảy múa.
Đó là một cuộc ẩu đả với bà già em, nhưng
bà ta khiêu khích em trước, anh giai!
- Ray Ray, anh nghĩ cô ấy tỉnh rồi.
- Được rồi, đây! Cầm cái này
rồi đập súng vào đầu ả.
Anh không phải đập súng vào đầu bạn gái mình đâu!
Được rồi, mọi đen, anh lái xe đi
để em đập con khốn đó!
Kisha, tỉnh lại đi!
Nhưng ngươi không thể!
Tao đã thấy mày ở cùng con đĩ đấy, Malcolm.
- Ả nói về cái gì đấy, anh giai?
- Chiến lợi phẩm cướp biển!
- Không có gì đâu, cô ấy bị ám ấy mà.
- Đúng rồi đó thằng ngu!
Nó là một thằng bắt ma!
Âm thanh đằng sau đó đáng ngờ thật đấy, anh giai.
Đang hấp diêm đó hả?
Nếu anh không khóc tức là
vẫn chưa quẩy tới bến, anh giai.
Em không khóc. Em vẽ lên trym bọn nó
rồi biến chúng thành trò cười.
Bởi quyền lực được trao cho ta,
mà ai đó đã trao cho ta
trong khi ta bị nhốt...
- Ngươi là ai?
- Đó là Cha Williams, anh giai.
Ả nói xấu tất tần tật về mọi đen.
Cũng như em mỉa mai về
The Butler đó thôi. Như này này:
"Tôi ở đây vì ông chủ.
Tôi ở đây để phục vụ ông chủ."
- Mày là ai?
- Em là Forest Whitaker đó anh giai.
Trong bộ phim
giống như The Help,
nhưng mà ông ấy không ỉa vào bánh.
Ray, anh không có nói chuyện với cậu!
Anh đang nói với Kisha.
Anh định để con khốn đó hạ anh hả?
Anh đúng là đồ ẻo lả...
Bỏ con bà tao ra!
Kisha! Kisha!
Vãi chưởng, ả thở vào mặt em.
Em bị cúm mất,
đó là bệnh lây nhiễm...
Cô ấy ngất rồi, Ray.
Đến bệnh viện đi, nhanh lên!
Ray? Ray?
Ồ đệch!
Ôi, Chúa ơi!
Kisha? Kisha!
Ray?
Ray!
May là em làm một chai Hennessy rồi đấy.
Em chả cảm thấy cái đếch gì!
Anh nghĩ Kisha tạch rồi.
Tốt! Biến khỏi đây thôi, anh giai!
Nghe này.
Chúng ta chưa từng ở đây.
- Em đã ở với anh.
- Được rồi. Chết bà mày đi quỷ!
Chúng ta thợ săn bắt ma!
NGÔI NHÀ MA ÁM 2
MỘT NĂM SAU
Anh không chắc về chỗ này nữa, em yêu.
Nhà nào mình coi anh cũng nói thế.
Chỉ là chỗ này có cái gì đấy rất đáng sợ, như là...
nó làm anh rợn cả người.
Như là có chuyện gì đó rất tệ
từng xảy ra ở đây.
Em thì thích nó.
Và em yêu anh.
- Em lại thế nữa rồi, hối lộ anh bằng bướm.
- Cái gì được việc thì cứ triển thôi.
Em biết điểm yếu anh mà.
Kinh quá đi.
Bọn ta làm thế thì trông kinh thật nhỉ,
nhưng lúc cháu hôn toàn bộ bọn sinh viên năm 2,
thì nó tuyệt lắm hả?
Đưa chú cái máy quay chết tiệt đó đây,
đồ ruồi bâu!
Ồ ngón tay hả.
Sáng tạo đấy. Wow.
Cứ kệ nó đi.
Nó chỉ đang bước vào tuổi nổi loạn thôi.
Phải rồi, nổi loạn ha.
Thế được gọi là phò đó.
- Nhìn mà xem. Cứ như lần cuối ấy.
- Malcolm, thôi đi!
Không, xem đi,
đó mới là nổi loạn đó.
Có vẻ thằng bé vừa gặp
người bạn tưởng tượng của mình.
Thế là bình thường.
Cháu làm gì đó, anh bạn?
Có muốn giúp chú chuyển mấy cái hộp không?
- Được ạ!
- Được rồi, ngoan lắm!
Xin lỗi, Malcolm. Cháu không thể.
Tại sao không chứ?
Tony nói, "Quên đi cưng!
Tao không phải nô lệ của mày!"
Là tại anh hay đứa bạn
tưởng tượng của nó là da đen?
Khó tính ghê!
Sao con không đi chơi với bạn mình đi?
Vâng ạ.
Trò đó nghe có vẻ vui đấy!
Ôi!
Tớ không thích trò ngáng chân đâu, Tony.
Quyến rũ chưa kìa.
Lại đây. Hôn anh một cái nào.
Trêu ngươi tổ tiên nhà em đi.
Malcolm, giờ là 2013 rồi. Mối quan hệ khác chủng tộc
không phải là một vấn đề lớn nữa.
Ừ, đi mà nói với chị em ấy.
Em biết đấy, họ sẽ kiểu,
"Chị biết hắn ta không làm thế mà!"
- "Hắn ta không hôn con đĩ mông trắng nhão nhoét đó đâu!"
- Nhão nhoét á?
"Đúng đó! Không phải với cặp môi mỏng nhăn nheo ấy nữa."
"Nhìn mà xem, trông nó như miếng thịt thiu vậy!"
"Trông thằng đấy dị hợm vãi
"và nó còn chẳng hợp lý gì cả."
Lại đây nào, Shiloh bé.
Bé cưng của tao đây rồi.
Em vẫn không thể tin được
anh đặt tên con chó của chúng mình là Shiloh bé.
Anh đã định đặt tên nó là Shiloh 2
hoặc Shiloh phần tiếp theo,
nhưng gọi thế thì nó không trả lời,
thế nên đành là Shiloh bé.
Nào, đi nào Shiloh bé.
Này em yêu, em xem cái này chưa?
Em thực sự không hiểu sao
anh bị ám ảnh với máy quay đến vậy.
Này, chỉ là em chưa từng
có nhiều máy quay đến vậy, được chưa?
Nào, Shiloh! Đi nào cục cưng.
Mày sẵn sàng ngắm nhà mới chưa, Shiloh bé?
Nhanh nào Shiloh bé.
Shiloh bé! Vào trong nào.
Đừng để tao phải xuống giọng đấy.
Nào! Shiloh!
Chúa ơi, chẳng hiểu nó bị gì nữa.
Ôi đệch...
Chết tiệt!
Thở đi!
Thôi nào, Shiloh!
Đừng đi về phía ánh sáng!
Gọi 911 đi!
Nói là con chó màu trắng!
Ôi, lạy Chúa. Mạch vẫn đập.
Thở đi! Shiloh, như thế này này.
Chết tiệt! Ôi, lưng tôi!
Cái lưng chết tiệt của tôi!
Làm ơn, giúp tôi với!
Con chó chết tiệt của tôi thành bánh kếp rồi!
Lấy cho anh cái bơm!
Sắp được rồi! Cố lên nào!
Gặp anh ở bệnh viện nhé!
Bệnh viện ở đằng này!
Nó còn trẻ quá, còn chưa
có cơ hội liếm bi của nó nữa.
Anh không sao.
Anh ổn thôi.
Em biết không, anh rất vui
khi đã có thời gian bên...
Chỉ là mỗi lần anh cố gắng gọi tên...
Shiloh!
Ôi, Chúa ơi, đau lòng quá!
Ôi, lạy Chúa!
Nó cứ râm ran trong người anh.
Tao sẽ đi với mày! Ôi, Chúa ơi!
Đến lúc nói lời vĩnh biệt rồi.
Shiloh!
Bé.
Chú chắc cháu có thể cất cả
đống biện pháp tránh thai trong đó đấy.
Tôi thực sự ghét ông.
Đó là những gì bố cháu đã nói.
Đó là lý do tại sao mọi rợ phải đi.
Cháu có gì trong đó thế?
Chỉ là một cái hộp cũ
tôi tìm thấy trong tầng hầm.
Cháu không nghĩ là phải trả cho người chủ cũ sao?
Nếu họ muốn nó,
họ đã đem nó đi
ngay từ đầu rồi.
Được rồi, xem này, Becky,
chú không phải là bố cháu.
Chú chỉ là người thích ... mẹ cháu.
Thế nên ta thỏa thuận thế này nhé.
Chú sẽ để cháu giữ cái hộp
nếu cháu hứa sẽ cố gắng giữ mối quan hệ hòa thuận giữa hai ta, được chứ?
- Là vì mẹ cháu thôi.
- Được thôi.
Chú nghĩ ta có tiến triển rồi đấy.
Tôi chỉ trêu anh thôi, anh bạn.
Chết tiệt!
- Tôi chỉ làm thế khi nói chuyện với mọi đen thôi.
- Không sao đâu.
- Anh ta vừa gọi anh là mọi đen ư?
- Có chuyện gì thế anh bạn?
Tôi chỉ vừa chuyển tới đây với bạn gái tôi
- và chúng tôi đang thắc mắc...
- Chào anh.
Nghiêm túc đó hả?
Tôi sống ở đây, đồ trai bao! Đây là nhà tôi!
- Chết tiệt! Tôi xin lỗi.
- Ôi Chúa ơi.
Tôi cứ tưởng...
Anh có găng tay và cái mũ đó,
và cái máy cắt cỏ
và xe tải.
- Ồ, bởi vì tôi là người Mexico nên chắc tôi là Jose đó hả!
- Thế có phải không?
Không, đồ ngu!
Tôi tên là Miguel!
Đó là xe của anh à?
- Phải, là của tôi!
- Thế ai là Jose?
Đó là tên đệm của tôi.
Anh muốn đoán nốt họ không?
- Không, không, không.
- Ồ, thôi nào.
Mọi người đang ở đây, cứ tự nhiên đi.
Tôi không biết nữa. Rodriguez?
Thế là phân biệt chủng tộc đấy, người anh em.
Anh hỏi mà...
Anh ta hỏi anh đúng không?
Tôi chỉ giỡn chơi thôi!
Nói chính xác, tôi tên là
Miguel Jose Jesus Gonzalez...
Smith.
- Chờ cái đã.
- Cái gì?
Họ của anh là Smith ư?
Ừ, tôi mang dòng máu Mexico theo bên mẹ cơ.
Thế sao lại đề Gonzalez lên xe tải vậy?
Chết tiệt, liệu anh có tin tưởng giao khu vườn
của mình cho một gã tên Smith không?
Đúng đó. Chào, tên tôi là Malcolm.
Tôi cá tên họ anh là Johnson.
Thấy chưa. Thế mới là phân biệt chủng tộc đó!
- Tôi đoán đúng không?
- Nhưng anh đúng!
- Rất vui được gặp anh, anh bạn.
- Ừ, rất hân hạnh được gặp anh!
- Rất vui được gặp hai người.
- Thứ Ba. Tôi có thể cắt cỏ cho anh vào thứ Ba.
Tôi có thể nói gì được đây,
tôi là người làm vườn theo từng dân tộc.
Cẩn thận nhé, tóc vàng hoe!
Chào cưng. Cái gì đây?
Em định trêu ngươi cậu nhỏ hả?
Đó là một lời mời ư?
Lại đây tàu nhanh nào.
Một, hai, anh xong rồi.
- Cái gì thế?
- Cái gì?
- À! Đó là Abigail.
- Eo.
Em thấy nó để sót trong tủ quần áo.
Ừ, để nó lại đi.
Này, thôi đi! Trông ghê vãi!
- Bọn em trông giống nhau này.
- Ừ, cùng đôi mắt và bím tóc.
Chờ đã, không, không,
đừng để lên giường!
Chào.
Cưng thế nào rồi?
Không định nói gì hả?
Gái ơi, cưng đúng là ngu.
Không muốn thế sao?
Lại đây nào.
Anh không thể chơi với nó
nhưng cưng thì có thể.
Cưng định cắn môi anh sao?
Chết nè!
Phải quất thế này này!
Phải không. Suýt thì lên đỉnh.
Suýt thì đạt đỉnh!
Tự dưng muốn nhét vào thế.
Anh nhét nha...
Ah! Ahh! Ahh!
Nhìn nó kìa.
Mmm, yeah.
Cưng ngon vãi chưởng.
Ngậm gối đi, ngậm cái gối chết tiệt đi.
GIờ thì liếm mông anh đi.
Chết tiệt!
Đồ mọi rợ, cô ấy...
Cô ấy đang vét máng.
Cưng như cục cứt ấy.
Nhưng anh thích thế!
Cưng uống thuốc chưa?
Anh không muốn cưng dính bầu.
Cưng muốn có mấy nhóc tì búp bê sao?
Chúng sẽ có cả mắt anh lẫn mắt cưng...
Chơi hết mình luôn đi!
Kệ bà nó cái này đi.
Tôi muốn khóc! Nó cảm giác như...
Đừng nhìn. Đừng nhìn.
Chờ chút thôi.
Bên này dấp nước với xà phòng,
bên này thì khô.
Chắc anh phọt một ít trong cưng rồi.
Anh không biết là nó sắp ra, anh phọt một ít rồi.
Không sao cả.
Cưng còn chả rụng trứng.
Sao phải xoắn chứ?
Thôi nào, đừng lo.
- Anh yêu, bọn em về rồi đây!
- Chết bà! Cưng phải đi thôi!
- Chết tiệt! Không!
- Malcolm!
Chào em yêu!
Anh ở đâu đấy?
Cưng phải đi thôi!
Bọn anh... anh ở trên lầu!
Cưng phải ra khỏi đây!
Đệch!
A! Chết tiệt!
ĐÊM THỨ NHẤT
NGÀY 8 THÀNG 9, 2013
Hừm.
"Ra ngoài chơi".
Không phải khẩu vị của mình lắm,
nhưng... kệ bà đi.
Hình như không đúng thì phải.
Có lẽ mình nên tải hướng dẫn xem.
Cái quái...
Hay thật đấy. Lại phải lên.
Không thể thở được.
Tắt máy quay.
Tắt máy quay đi.
Wow.
Mình đã thấy đủ thứ rồi, nhưng thế...
đúng là điên rồ!
Một đứa giống quỷ cố
treo cổ một gia đình ở sân sau.
Tôi phải ghi lại điều này cho
Megan và bọn trẻ.
Có lạ không khi tôi thấy thích kích
sau khi xem xong đoạn băng đó?
Sao trym tôi lại đang dựng lên trong quần thế?
A lô? A lô?
Hỡi vì sao nhỏ lấp lánh lấp lánh ơi
Ai đó? A lô!
Là một đứa mọi rợ.
Ồ, đúng là xấu vãi mẹ.
Là Steven Tyler à?
Cái quái gì? Cùng một cây!
Chết tiệt! Kisha ư?
Megan, em làm cái gì thế?
Em làm anh sợ vãi tè!
Em phải hét lên chứ!
Em không thể cứ thế mà bước vào.
Em phải ra hiệu cho anh kiểu "whoop-ti-whoo,"
"kakow!" hay "tsh-tsh" chứ!
Chỉ cần ra hiệu thôi.
Phải thông báo cho người khác biết!
Anh yêu, anh trông như vừa thấy ma ấy.
Anh nghĩ là đúng thế.
Chờ đã. Thế tức là em trông giống ma á.
Xin lỗi, em đang nói cái gì đấy?
Vậy là giờ đối với anh, em già khằn hả?
- Malcom, em không thể làm gì hơn được!
- Ý em là sao?
Trừ khi anh muốn em bị ung thư da bởi mặt trời.
Và nếp nhăn sâu khó chịu,
rồi sau đó họ sẽ phải cho em hóa trị
rồi em sẽ rụng tóc,
và em sẽ trông như quả nho khô trọc lốc vậy!
Đó là thứ anh muốn ư?
Đó là thứ anh muốn hả?
Không! Anh không muốn em
trông giống như một quả nho khô!
Anh không thích nho khô!
Anh không thích hẹn hò với nho khô!
Anh không thích nho khô
trên khuôn mặt của Morgan Freeman!
Anh chỉ không thích nho khô.
Anh không thích cái kiểu Obama mới có,
đống nho khô nhỏ trên mặt ông ấy!
Tôi không thích nho khô.
Thế nên làm ơn,
đừng có giống nho khô.
Em cần phải đi thiền để tĩnh tâm lại đây.
Tâm tủng cái gì?
Em vừa mới...
Ah! Ahh!
- Đi về phía ánh sáng đi!
- Đến giờ đi ngủ rồi.
Em mặc thế để làm gì?
- Ta sẽ tới câu lạc bộ à?
- Ừm hứ.
- Tiệc bọt biển à?
- Không.
- Chúng ta chơi tiệc ngủ ư?
- Chỉ có giường thôi.
Em phải thoải mái hơn với mối quan hệ này chứ...
- Anh nói đúng.
- Mặc quần ngủ vào đi và...
Ôi, Chúa Giêsu!
Em đang khỏa thân!
- Đúng thế.
- Ồ, wow.
Em thích khỏa thân.
Em có thể khỏa thân cả ngày.
Cả ngày ư? Nhưng thôi nào,
thế không thực tế chút nào.
Em sẽ không muốn khỏa thân trên xe buýt
hay khỏa thân ở Starbucks.
- Sao lại không chứ?
- Bởi vì nếu cà phê đổ vào người thì sẽ nóng lắm!
Nó sẽ để lại một vết sẹo.
Làm tan chảy núm vếu em hay gì đó.
Này này.
Máy quay đang bật đó em yêu.
Tốt đấy. Chỉ cần đảm bảo
em lên hình đúng góc đẹp thôi.
Cái đếch gì?
Em nghiêm túc đó hả?
Ta sẽ quay mọi góc độ luôn...
ồ đệch.
Em yêu, con búp bê kinh dị của em
làm anh sun vòi đấy.
Cứ để nó xem.
Em vừa nói đúng kiểu bệnh hoạn đấy!
Ôi, lạy Chúa!
Anh cần bổ sung thêm nước.
Sau tăng 2 đi.
Whoo! Ah! Whoo!
- Đúng là hoang dại.
- Thôi nào, Malcolm.
Cái gì, em chưa xong cơ à?
- Em xong rồi. Sẵn sàng cho tăng 3 chưa?
- Nghiêm túc đó hả...
Em yêu, em hẳn đã được đào tạo kĩ càng lắm!
Thôi nào, Malcolm,
chuông kêu rồi.
Đến lúc tăng 4 rồi.
Không được đâu, em yêu.
Anh kiệt quệ lắm rồi.
Anh không thể làm nữa đâu.
Phải nghỉ giải lao thôi!
Nhanh nào, Malcolm.
Anh sẽ bầm dập nếu ta làm tiếp mất!
- Malcolm.
- Chờ đã, không, em yêu!
Bây giờ cô ấy đang làm tôi khóc.
Ôi, Chúa ơi!
Aw!
Muốn em làm anh nghẹt thở không?
Anh thích thế hả? Hả?
Đừng có ẻo lả như thế nữa đi!
Nào! Nữa nào!
Muốn thử một chút không?
Anh thích chứ hả?
Nó giống như là bịt mắt
ngoại trừ việc anh không thể thở!
Anh đang khóc hả?
Thứ đó vừa cử động!
Ngoại trừ việc anh không thể thở!
Thứ đó đang xem!
- Con nhỏ...
- Ai đang xem cơ?
Ồ em yêu, lại đây.
Xem cái này coi!
Ôi, Chúa ơi!
Em có thấy không?
- Sao lại không cơ chứ?
- Anh còn tưởng mình bị ảo giác!
Em béo vãi! Nhìn em mà xem!
Trông cứ như cái mông khổng lồ đầy mỡ ấy!
Trông em cứ như heo ấy!
Em đang nói cái quái gì đấy?
Anh đã bảo là sẽ quay ở góc đẹp cơ mà.
Anh đúng là đã quay ở góc đẹp mà.
Anh đã quay cả cặp mông đó rồi còn gì.
Nhìn cặp mông đó mà xem, cưng.
Anh là người da đen mà,
ghiền nhất là mông.
Em hiểu là anh có ý khen đúng không?
Anh ghét bướm của em!
Anh nghĩ nó quá lỏng lẻo!
Đâu có!
Nó chỉ bị ở bên ngoài thôi,
nhưng một khi em đã dựng lên bức tường thành,
nó khá là khít.
Anh biết sao không, Malcolm,
em đã có 2 con!
Anh nghĩ là con cò cứ thế mà bỏ chúng
ở ngoài cửa hả?
- Không!
- Anh phải mang thai tận 9 tháng
sau đó các bộ phận phụ nữ của anh
được kéo dãn đến giới hạn
mà anh thậm chí không thể hiểu được!
Được rồi em yêu.
Anh nghĩ bướm của em dễ thương lắm.
Xóa đoạn băng đi không thì
ta không làm tình nữa đâu.
- Ngay từ lúc em nói kiểu như thế...
- Xóa ngay đi!
- Được rồi, anh đang xóa đây!
- Em muốn thấy anh làm việc đó.
- Anh đang xóa đây.
- Xóa ngay đi! Làm luôn đi!
- Nó đang xóa rồi. Em yêu, anh thích âm thanh của nó.
- Xóa đoạn băng đó đi!
Nó đâu có lỏng đâu!
Anh thích âm thanh của nó mà!
Nghe như tiếng loa thổi ấy.
Chỉ...
Em biết không, nó khá giống bài
beatbox của Doug E. Fresh đấy.
Khi tôi đâm vào.
Nó chỉ...
Ừm...
Đứa nào nháy đấy nhỉ?
Abigail?
Cưng có cả một trang ư?
"Hẹn hò
với Malcolm Johnson"?
Mình mới đụ có một lần mà!
27.000 lượt xem ư?
Cái quái gì?
Tôi nghĩ tôi phang nhầm phò rồi.
Giờ thì ả ta làm nổ tung
điện thoại của tôi? Nhìn mà xem.
Đúng là một kẻ rình mò!
Cô ta bị điên rồi!
Nghe này, đã đến lúc nâng tầm máy quay của tôi rồi.
Tôi sẽ đặt trong phòng tắm,
trên bàn, máy tính,
trong thú nhồi bông,
mồm và mông!
Đặt khắp mọi nơi luôn!
Tôi sẽ sống.
Nhà bếp ư? Ồ, yeah, tao thấy mày rồi.
Hoàn hảo.
Đúng thế, gắn cả vào mông nữa.
Thật là kín đáo!
Đã nói rồi mà, máy quay ở khắp mọi nơi.
Này, Becky,
muốn chơi bịt mắt bắt dê không?
Biến đi!
Thế tức là, "không, cảm ơn chú."
Nào chơi nào.
Ồ, bịt mắt của phụ nữ.
Cháu lấy cái này từ phòng của mẹ hả?
Ôi cậu bé. Ta và mẹ cháu sẽ chơi với cái này!
Đôi lúc cô ấy trói tay chú lại
rồi lập ngược chú lại và ném... sa lát.
- Tony thích salad.
- Dù sao thì...
Chú sẽ buộc cái này vào.
Chơi thôi nào!
Một, hai, ba.
Vỗ tay đi!
Nào, vỗ tay đi.
Được rồi.
Chú đang tới gần rồi.
Chú ngửi thấy mùi của cháu. Chú ngửi thấy mùi của cháu rồi.
Cháu có mùi như trẻ con,
như giun, tiền xu và phân. Như...
Chết tiệt!
Lần sau chơi đuổi bắt được không?
Chú muốn chơi đuổi bắt.
Wyatt? Wyatt?
Cháu đâu rồi, nhóc con?
Vỗ tay lần ba đi.
A-ha!
Chú tóm được cháu rồi, Wyatt.
Cháu thắng rồi!
Chú đã gỡ bịt mắt.
Cậu nói đúng, Tony.
Malcolm đúng là một gã ngốc.
Máy quay của chú này, đồ thua cuộc.
Ừ, tớ muốn học cách đốt lửa.
Cái quái gì thế?
Tôi có thể thề...
Chết tiệt!
Đệch mợ!
Đệch, mày bị điên hả?
Mày có biết tao là ai không?
- Malcolm!
- Em yêu à?
Ôi, Chúa ơi!
Em không thể vồ ra như thế được.
Em sẽ bị ăn đập đấy.
- Chỉ giỡn một chút thôi mà!
- Em có sao không?
Bởi vì anh đã đấm thẳng mặt em!
Anh đã đấm rất mạnh,
cứ như là không thể dừng được ấy.
Anh muốn phát lại ngay lập tức
cái đoạn phim quay chậm. Chết tiệt!
Bởi vì em đứng hình.
Rồi em ngã...
"Xin hãy giúp tôi."
Lạy Chúa, hy vọng việc này có ích.
Cái gì vậy?
Đó không phải là con người.
Kỳ lạ thật.
A-ha!
Tao bắt được mày rồi nhá!
Không, mơ đi cưng.
Chết tiệt!
ĐÊM THỨ TƯ
NGÀY 11 THÁNG 9, 2013
Becky...
Là chiếc hộp của cô đây.
Cái gì?
Tôi muốn cô chạm vào tôi.
Ừm.
Được rồi.
Không phải hộp đó.
- Em biết anh yêu em và bọn trẻ mà phải không?
- Vâng.
Và anh sẽ làm tất cả trong khả năng
để bảo vệ bọn em.
Vâng.
- Cái gì thế?
- Cái gì?
- Đó!
- Gió á?
Này mọi, cửa sổ đang đóng! Được chưa?
Anh đang nói với em đó hoặc là ma
không thì là quỷ.
Hoặc có thể nó là một con quỷ
mang thai với một con ma.
Ồ, dễ thương ghê!
Mình sẽ đeo cái này,
cả ngày, hằng ngày luôn.
- Đó chắc là một tên trộm!
- Sao em lại hứng thú thế?
Kiểu gì thì nó cũng ghê vãi đái!
Được rồi, không phải kẻ trộm nào cũng đáng sợ.
- Nó là một tên trộm hoặc một con ma!
- Nếu anh nói chuyện với anh ta, anh ta sẽ bỏ đi.
- Em bắn thẳng vào mặt nó!
Và nếu nó vẫn còn ngọ nguậy
thì bắn thêm phát nữa vào mặt nó!
Thế thì nhẫn tâm quá.
Anh định sẽ làm gì?
- Anh biết mình sẽ làm gì rồi.
- Anh định sẽ làm gì?
Anh không được phép bắn vào mặt ai đâu đấy!
Becky?
Có chuyện quái gì trong này...
Becky! Ôi, lạy Chúa!
Becky! Becky!
- Megan!
- Ôi, Chúa ơi!
Lấy cho anh cái gì đó đi,
Megan! Becky!
Ghê vãi chưởng. Cái tiếng
dở hơi đấy làm chú khó chịu.
Đưa đây cho anh!
Á!
- Em lấy được cái này thôi!
- Được rồi, đưa đây!
Vứt cái này đi!
Anh có ý này!
Thôi nào! Con điên,
sao cháu không chạy đi hả? Đệch!
Thấy chưa, đây đúng là ý hay.
Được rồi.
Chúc ngủ ngon, Becky.
Ngủ ngon, cục cưng.
- Này anh bạn, cháu đang làm gì thế?
- Tổ chức tiệc trà ạ.
Cháu có muốn ra ngoài và làm
gì đó nam tính hơn không?
- Như là chơi bóng đá?
- Không, không hẳn ạ.
Này, đừng ngồi đó!
Đó là chỗ của Tony!
Ồ, xin lỗi.
Lỗi của chú, Tony.
Tony nói là "không vấn đề gì, đồ khờ ốn."
Chú muốn uống trà không?
Ừ ừ. Chắc chắn rồi.
Ừm, cháu biết không, Wyatt,
về cậu bạn nhỏ của cháu, Tony ấy.
Chú không nghĩ cậu ấy có ảnh hưởng
tốt đối với cháu, hiểu ý chú không?
- Cái quái... Đó là vodka nguyên chất!
- Tony gọi đó là trà.
Cậu ấy uống rất nhiều trà.
Chú thực sự nghĩ cháu cần phải
chấm dứt tình bạn này thôi.
Tony không nghĩ
đó là ý hay đâu.
Cháu biết sao không,
nói với Tony rằng
chú bảo cháu và cậu ta không
được làm bạn nữa, và đó là lần cuối cùng!
Nghĩ lại thì cháu và Tony có
một tình bạn đẹp đấy.
Được rồi, chú sẽ xuống nhà
làm mấy việc đỡ kinh dị hơn.
Chuyện không ổn rồi.
Nó lại xảy ra lần nữa.
Nó thực sự đang xảy ra.
Cái đếch gì?
Ai đấy?
Xin chào?
Đó là một tiếng gõ ma quái.
Mày nên chạy đi thì tốt hơn!
Gõ cửa tao đi,
đi ra đó và tao tát mày...
Cái quái gì!
Tao có dao đấy!
Cái quái...
"Nhớ em chứ?"
Abigail!
Chết tiệt!
Xem này, chúng ta phải nói chuyện.
Đây là một sai lầm, được chứ?
Chuyện này phải dừng lại. Nó đi quá xa rồi.
Xem đi này? "Nhớ em chứ?"
Trong ngôi nhà với Megan ư, cưng bị điên đấy hả?
Anh sẽ chịu trách nhiệm, được chưa?
Đó là lỗi của anh.
Anh không nói suông đâu.
Không phải cưng mà là anh.
Đừng có giả nai với anh,
em biết anh có người yêu rồi mà!
Bây giờ anh đang trở nên ích kỷ.
Anh muốn có cả cưng
và Megan và...
Thành thật với cưng thì
cả thú nhồi bông của anh nữa.
Anh muốn phối hợp tất cả với nhau.
Anh đang cố giải quyết chuyện này.
Em thì cứ gây khó dễ.
Anh thề với... ah! Chết tiệt!
Thấy cưng khiến anh phải làm gì chưa?
Chỉ có cưng mới làm thế với anh!
Điên vãi chưởng! Ồ, cưng may đấy
mẹ anh bảo không được đánh mấy con khốn!
Chết tiệt, con khốn.
Đủ rồi đấy.
Đệch, cưng làm anh sợ...
Anh chưa có động nhé! Anh chưa có động nhé!
Đường ai nấy đi đê.
Anh xong chuyện rồi.
Chẳng có gì sai lầm cả.
Sau chuyện này, mọi thứ chấm dứt.
Sẵn sàng làm tăng nữa chưa cưng?
ĐÊM THỨ SÁU
NGÀY 13 THÁNG 9, 2013
Xin chào, Malcolm?
Đây đây, Giáo sư Wilde,
ông thế nào?
Malcolm, tôi mừng là cậu đã liên lạc với tôi.
Chính xác thì tôi đang đối đầu với cái gì?
Thứ cậu đã mô tả với tôi
là một con quỷ.
Mẹ kiếp, tôi biết mà!
Một thứ hiếm thấy và khó hiểu
đến từ thời Babylon
tên là Aghoul.
Và hắn là một tay lừa lọc!
Và rất có thể đây không phải lần gặp gỡ đầu tiên
cậu gặp con quỷ này đâu.
Trước đây cậu có từng có
những trải nghiệm siêu nhiên nào chưa?
Thực ra là có.
Khoảng một năm về trước.
Nó còn tệ hơn là tôi tưởng...
- Chết tiệt!
- Ồ đệch!
Ah!
- Này, tôi tưởng vừa có ai bị bắn!
- Là đồ ăn Thái đó!
Ăn vào thì cay vãi,
mà ra còn cay gấp đôi!
Điều đó thật là phản khoa học!
Ở đây tôi còn thấy mùi!
Cái đếch gì thế?
A, xin lỗi.
Tôi thuê dựa trên mức độ kỹ năng.
Đó là vếu hả?
Bọn tôi đang sản xuất ma túy đá,
chứ không phải aspirin trẻ con.
Toàn bộ câu chuyện xoay quanh
nỗ lực của Aghoul
lừa mọi người đưa hắn
vào thế giới của ta
và nó có thể đi qua
dưới hình thức một vật sở hữu,
một linh hồn
mà chỉ trẻ con mới thấy
hoặc một thứ đồ cổ ấn tượng đầy cám dỗ.
Vậy ý ông là, có thứ gì đó
đang bám theo tôi và gia đình tôi.
Malcolm, đó chính xác là điều tôi đang nói.
Chết tiệt, Jessica,
vếu cô dính pseudoephedrine rồi kìa!
Xin lỗi, Malcolm.
Chúc anh may mắn.
Phải đi xem Breaking Bad đây.
Tối nay ngươi sẽ chết đuối.
Không phải lại thế chứ.
Chìm. Chìm. Chìm đi.
Hỏng cả cái áo khoác da hoàn hảo rồi!
Thế đấy.
Bây giờ chúng ta sẽ chết đuối. Chết này con!
Chết đuối đi!
Chuẩn bị gặp địa ngục đi.
Chúa ơi, đau vãi!
Bi của ta.
Nó chưa kết thúc đâu!
Aghoul cũng là con quỷ
đã nhập vào Kisha sao?
Khi nào đảng Cộng hòa mới lấn át
và gọi Obama là thằng mọi đây?
Khi nào họ mới ngừng sản xuất
Scary Movies mà không có anh em nhà Wayan đây?
Nó nhảm vãi đái!
Cái quái gì?
Cái quái gì...
Steroid, đồ khốn!
Hôm nay mày động nhầm đứa mọi đen rồi!
Ôi, Chúa ơi!
Anh yêu, bỏ nó xuống!
Anh đang làm cái gì thế?
Anh đi ra hành lang
thì thấy cái hộp ghê vãi tè này
có ánh sáng kì lạ chiếu vào nó!
Và anh biết có cái gì đó đã chết trong hộp!
Thế nên anh giết nó!
Anh yêu, đó là quà mà!
Nhưng đâu phải Giáng sinh.
- Anh yêu, không.
- Kwanzaa?
Anh đã rất đau buồn
khi Shiloh bé chết
nên bọn trẻ và em nghĩ là sẽ tặng anh...
Đừng nhìn. Đừng nhìn.
Ôi, Chúa ơi! Wyatt,
lên gác đi. Về phòng con đi!
Tôi đã giết một em bé.
Ôi, lạy Chúa,
anh nghĩ nó vẫn còn thở.
Chú đúng là điên vãi chưởng.
Nó vẫn còn thở.
Anh phải cứu nó khỏi sự đau khổ.
- Anh phải giết nó!
- Ôi, Chúa ơi!
Không! Malcolm!
Becky?
Yoo-hoo.
Được rồi, xem trong hộp có gì nào.
Yeah.
Ôi, lạy Chúa! Whoo!
Wow! Nó ôi khét rồi.
- Chú đang làm cái quái gì thế?
- Không có gì. Chỉ là...
Cháu có biết gối của cháu
có cả mặt màu xanh nước biển không?
Tránh xa hộp của cháu ra!
Bình tĩnh!
Cháu bình tĩnh chút được không?
Cháu không muốn bình tĩnh,
cháu muốn chú tránh xa cái hộp ra!
- Sao cháu phải nói từ "cái hộp" to thế?
- Đang có chuyện gì ở đây vậy?
Không có gì.
Bọn anh chỉ đang chơi thôi.
Mấy thứ búp bê ấy.
Malcolm vào phòng của con
và chạm vào cái hộp của con.
Malcolm, có đúng không?
Đúng, nhưng anh chỉ động vào có 2 giây thôi.
Nó bốc mùi gớm chết!
Như thể, nó bị ôi khét vậy!
Đây, ngửi mà xem.Anh không hiểu
sao nó chơi với cái đó được nữa!
Chú ấy nhét 2 ngón tay vào cái hộp khít của con, mẹ ơi.
(box: tiếng lóng là bướm)
Đừng có nói dối.
Chỉ là...
Em yêu, hộp của con bé chẳng khít gì cả.
Nó to vãi chưởng ấy!
Anh đút vừa cả bàn tay ấy.
Nó gần như vừa tới tận đây đó.
To vãi luôn.
Mẹ đã nói là "không có nghĩa là không!"
Và con đã nói chính xác như thế. Con đã nói, "Không!"
- Đúng thế.
- Giải lao tí đã.
Nó đang cố nhạo báng da đen kìa!
Chris Hansen đâu?
Chris! Chris!
Chris, thôi nào, tôi biết anh đang ở đâu đây!
Anh biết hắn đang ở đâu đây thôi.
Cháu đang cố đặt điều về một người da đen.
- Anh nói chuyện với em một chút được không?
- Ngay bây giờ hả?
Có điều gì đó thực sự kỳ lạ
đang diễn ra trong cái nhà này.
Wyatt? Wyatt, xem này,
Wyatt từng rất thân thiết với anh.
Nó như là thằng mọi bé nhỏ của anh.
Bọn anh như kiểu bùm bùm.
Khi con chó của anh chết,
thằng nhóc đã vực anh dậy!
Nhưng gần đây, nó còn chẳng nói chuyện với anh!
Như thể nó không chơi với anh nữa ấy!
Con đứa bạn tưởng tượng của nó,
Tony?
Anh không nghĩ nó thực sự...
- Cậu điên thật đấy, Tony.
- ...là tưởng tượng.
Em có thấy thứ đó không?
Xem đi! Em bỏ lỡ mất rồi!
Được rồi, quên nó đi.
Becky.
Có cái gì đó trong cái hộp cũ con bé
giữ khư khư khiến nó bị điên!
Con bé ngủ với nó,
ăn với nó,
thậm chí còn đi
vào phòng tắm với nó!
Ai lại cứ giữ khư khư cái hộp trong tay chứ?
Nó dị vãi chưởng!
Và "dị" có nghĩa là anh bảo
em là một người mẹ tồi tệ.
Cái gì? Không. Chờ đã. Em nghĩ đi đâu thế?
Chờ đã. Chờ chút đã nào.
Nếu anh bớt phán xét đi một chút
con bé có lẽ sẽ đỡ thấy cần phải
bảo vệ "cái hộp" của mình!
- Đó không phải do anh!
- Lúc nào cũng do anh đấy, Malcolm!
"Em quá béo,
em là một người mẹ khủng khiếp,"
"em thích trai da đen
bởi vì cu họ to hơn!"
Tự em nói thì có!
Em có thấy không?
- Thế đếch có bình thường gì cả!
- Được rồi, con bé chỉ đang thu hút sự chú ý thôi!
Lúc nó còn bé, nó cứ khóc lóc
suốt cả ngày trong cái cũi
cho đến khi cuối cùng nó nhận ra
em sẽ không đến bế nó lên!
Nếu anh mà làm cha thì sẽ biết
thế nào là "phương pháp khóc hết cỡ" Malcolm ạ!
Chỉ cần bế con khốn nhỏ đó lên thôi mà!
Nó cần phải học cách tự dỗ dành.
Thấy điều em đang nói chưa?
- Đó được gọi là nuôi dạy con cái.
- Wow! Đúng là bà mẹ của năm.
Cảm ơn anh.
Con điên búp bê đó cào chìa khóa vào xe tôI!
Whoo! Anh bạn, có ai cào xe anh kìa!
Anh có biết gần đây có cái
tiệm sửa xe nào không?
Đùa hả cha? Ngược lại thì, hầu hết
người Mexico không có tiệm sửa xe đâu.
Sao hả, anh nghĩ tất cả bọn tôi
đều đi xe sàn thấp
và có cả đống
súng ống đầy người
cùng với kèn nhạc Mexico sao?
Anh nghĩ tôi có sáu đứa con
và toàn bộ người thân của
tôi sống ở đó hả?
Có thể đuổi theo Chihuahua
và làm bánh bột ngô Mexico,
- đó là điều anh nghĩ hả?
- Anh bạn...
Nhìn khu phố mà xem, anh bạn!
Tôi đâu có nghĩ điều gì như thế!
Tôi chỉ muốn sửa cái xe chết giẫm của tôi thôi!
Tôi chỉ trêu anh thôi, anh bạn!
Anh dễ lừa thật đó.
Vãi chưởng.
Tôi có đứa em họ, tên là Chucho,
cậu ấy có thể sửa mọi thứ.
Đừng có giỡn mặt với mấy con đĩ điên nữa ha.
Tôi phải đi đây. Gia đình đang đợi.
Được chưa? Chúc may mắn!
Cô ta đi đâu rồi?
- Cứ từ từ nhé, anh bạn!
- Anh đi đâu thế?
Đi tới hội chợ trao đổi.
Bọn tôi sẽ kiếm mấy con chihuahua.
Wow.
Thế đúng là phân biệt chủng tộc!
Thế nên tôi chuyển tới ngôi nhà bên kia đường
và tôi rất thích nó.
Con phố rất yên ắng.
Rất thích hợp để lui tới.
Cô biết sao không,
tôi chưa biết tên cô.
Kisha ư?
Cái đếch gì!
- Hai người biết nhau ư?
- Ồ. À, ừ.
Người bạn trai mà tôi kể cô là đã bỏ rơi tôi
và để tôi lại trong một con mương cho đến chết ấy?
Đó là anh ấy.
- Ngại thật!
- Ừ!
Chắc là tôi sẽ để hai người nói chuyện.
Và cảm ơn cô rất nhiều, Megan,
vì tách cà phê, thật sự đấy.
Và, Malcolm,
thật tuyệt khi gặp lại anh.
Gặp anh sau ha, Malcolm.
Ừm...
Thật đó hả?
Sao anh không bao giờ kể
cho em về cô ta?
Đó chỉ là một khoảng thời gian
trong đời anh muốn quên đi.
Được rồi, anh cần phải nhớ lại đấy.
Cô ấy đẹp vãi chưởng!
- Cô ấy cũng được thôi.
- Được á?
- Ý anh là, cô ta có đôi chân đẹp.
- Chân ấy hả?
- Cả ít mông nữa, nhưng...
- Mông hả. Thế còn phần này thì sao?
Cũng ngon phết! Được chưa?
Nhưng... toàn bộ thứ đó...
Cô ta bị điên!
Cô bị điên, em yêu, như kiểu cô ta bị ám ấy!
- Ý anh là cô ấy là người hay bị ám ảnh ấy hả.
- Không, con khốn đó bị ma ám ấy.
- Thật à?
- Đúng thế!
Đầu tiên, cô ta chửi rủa.
Ăn đít mẹ mày đi đồ phò phạch!
Được rồi.
Anh không biết nữa.
Nó giống như cô ấy đã bỏ cuộc vậy.
Cuối cùng anh đã có thể lôi cô ấy
đi điều trị tâm lý cặp đôi.
Bác sĩ Rousch,
tôi và bạn gái của tôi,
chúng tôi đang trải qua thời kì khó ở.
Ý tôi là, cô ấy không chịu trò chuyện với tôi.
Tôi có làm gì đi nữa
thì cô ấy cũng ngồi thù lù ở đấy.
- Được rồi, và cô ấy còn gầm gừ nữa.
- Vâng, tôi có thể nghe thấy.
Và những thứ vặt vãnh cũng khiến cô ấy khó chịu.
Như thánh giá, hoặc câu hỏi.
Đúng không, Kisha?
Ông có thuốc gì cho "đũy bị điên" không?
Malcolm, em rất tiếc.
- Nghe thật khủng khiếp.
- Cũng không hẳn tệ lắm.
- Chờ đã, anh sắp lên đỉnh rồi. Không không.
- Im đi, mày kêu như một con chó cái ấy!
Oh!
Anh nghĩ em vừa tát văng cả răng anh rồi!
Đít ai đây chứ hả?
Đít ai đây?
Của quỷ đấy!
Thấy chưa, giờ em làm nó trở nên dị hợm rồi đấy.
Nhìn anh đây này, chết tiệt!
Ôi, Chúa ơi, tuyệt vãi chưởng!
Em yêu, em làm ngón chân anh cũng phải ngọ nguậy đấy.
Em làm ngón chân anh phải ngọ nguậy đấy.
Thật đó hả, Malcolm?
Em biết họ nói gì về mấy đứa điên rồi đấy.
Sao? Còn sớm quá hả?
ĐÊM THỨ 8
NGÀY 15 THÁNG 9, 2013
Chắc chắn có gì đó ở cái hộp.
Mình sẽ làm cho ra nhẽ chuyện này.
Thằng nhóc hư đốn làm cái quái gì ở đây?
Ah!
Anh bạn, dị thế!
Thật đó hả?
Ồ, wow.
Cái thể loại tiên răng gì thế?
- Thằng mọi này cần một người cha đấy.
- "Nhật ký thân mến.
"Hôm nay mình đã mất trinh với Joey.
"Thực ra, đó không hoàn toàn là sự thật.
"Ý mình là, mình mới chỉ làm tềnh với 17 đứa
"nhưng chỉ ở mông,
do đó, nó không được tính.
"Ý mình là, mình đã thổi kèn rất nhiều, nhật ký ạ.
"Mình chẳng buồn đếm sau buổi tiệc
thổi kèn ở nhà Ashley nữa.
"Chắc khoảng 30 hay 40 anh chàng ở đó."
Con bé không có xương trong cổ à.
Con bé chắc làm từ nhựa.
"T.B: Nhật ký à, mình sẽ không bao giờ
ngừng thổi kèn. Không bao giờ!"
Wow.
Ồ, xem cái đó kìa.
Một chiếc nhẫn tâm trạng.
Vậy là tâm trạng gì đó?
Nó được gọi là,
"ông không phải bố tôi."
Ồ đúng rồi, đúng kiểu
thiếu niên da trắng đĩ đượi.
Cái đó sẽ khiến cháu ăn tát
nếu ở khu da đen đấy.
Cháu có sao không?
Becky? Này.
Ối!
Ugh!
Đúng là có cu trong đó.
Nó đi xuống dễ hơn đi lên nhỉ.
Kì lạ thật.
Hơi thở có mùi như thịt thăn ấy.
Hy vọng bệnh cúm lỗ
không lây nhiễm.
Giáo sư, ở đó khá ồn. Ừm...
Tôi gọi không đúng lúc à?
Indica ư? Tôi thích sativa cơ.
Tôi có mấy việc quan trọng phải làm!
Giữ máy nhé! Tôi đang ở một bữa tiệc.
Tôi cần ít thuốc của tôi.
Giáo sư! Làm thế nào để tôi
thoát khỏi con quỷ này đây?
Giáo sư! Giáo sư!
Malcolm, con quỷ đó
đang cố gắng tóm được anh
thông qua gia đình của anh
và hắn sẽ không dừng lại đâu!
Anh đang đối đầu
với một thế lực khá là
kinh khủng khiếp đó, anh bạn!
Chết bà rồi! Cớm tới!
Giáo sư, làm ơn!
Có chuyện gì đang diễn ra vậy?
Tôi có gần nửa cân ma túy đá
kẹt trong lỗ đít của tôi đây.
Tôi phải biến khỏi đây!
- Cảnh sát đây!
- Đệch mợ!
Giáo sư! Giáo sư, làm ơn!
- Giơ tay lên ngay bây giờ!
- Tôi không thể quay lại nữa!
Giáo sư! Làm sao để tôi
thoát khỏi con quỷ này?
Ồ đệch.
Ông đã bị bắt!
Còn anh trên màn hình, đứng yên!
Này đần!
Ồ, không, không phải cái áo yêu thích của mình chứ.
Con quỷ đó.
Cái quái...
Ôi, Chúa ơi!
Mày đùa tao đấy à?
Không, không, không!
Đừng làm thế! Không!
Phù.
Ồ! Chết tiệt!
Con đĩ bằng gỗ điên rồ!
Ả đốt quần áo của tôi!
Ôi, Chúa ơi!
Nó hấp dẫn chết người.
Ả sẽ luộc một con thỏ!
- Anh muốn uống gì không?
- Tất nhiên rồi.
- Tequila nhé?
- Thật đó hả anh giai?
Sao, anh đưa người Mexico về nhà
và, "anh ta hẳn sẽ muốn tequila,
chúng ta nên cho anh ta tequila.
"Mình rất vui vì anh ta đã dỗ con lừa đó
để bây giờ mình có thể mời chút đồ uống của anh ta.
Tôi hẳn là nên đến đây với
áo serape và mũ sombrero vì anh nữa hả?
Đó là điều anh muốn phải không?
- Không.
- Anh làm tôi khó chịu đó anh bạn!
Xem này, giờ tôi có thể làm một ly.
Đó là tequila gì?
Là bạc à?
Vì tôi không thể uống loại vàng như cứt đâu.
Đó là cho mấy tay găng tơ Mexico.
- Cảm ơn nhiều. Nó được đó anh bạn.
- Ta thành bạn rồi phải không?
Ừ, giờ ta là bạn rồi.
Tôi có thể tin tưởng anh được không?
Tôi giỏi giữ bí mật lắm.
Mấy người hàng xóm bên cạnh nhà tôi
còn chả biết có một gã da đen
sống ở đây.
Vậy anh muốn nói điều gì?
Được rồi, anh có biết những người
sống trong ngôi nhà này trước tôi không?
Ừm hứ.
Có chuyện gì kì lạ xảy ra
hay họ có hành động kì lạ gì không?
Anh đã thấy mấy thứ...
- Ma quái hay siêu nhiên hả?
- Tôi đã thấy mấy thứ siêu tởm.
Thôi nào, anh bạn,
anh không tin chuyện đó phải không?
Bởi vì nếu tin thì anh đã kiểu...
"Mọi rợ, tôi biến đây.
Đồ ma quỷ. "
Ý anh là anh không tin vào hiện tượng siêu nhiên sao?
Tất nhiên tôi tin điều đó rồi!
Tôi có một nửa là Mexico mà, người anh em!
Tôi tin tất cả mọi thứ
mà mọi người không tin.
LA llorona, El cucuy quái dị, chupacabra,
Chân To, Obamacare.
Hẹn hò giữa các chủng tộc.
Chiến tranh hạt nhân.
Anh kể tên đi, cái nào tôi cũng tin tất.
Nói thật thì tôi sẽ không ở lại một đêm trong căn nhà này đâu.
- Chết tiệt!
- Tôi sẽ thành thật nhé, người anh em.
Khi tôi lần đầu tiên phát hiện ra rằng
có một anh chàng da đen chuyển tới khu phố,
tôi giống như,
"Các giá trị tài sản chắc sẽ bị mất.
"Tôi sẽ phải giữ các con trong nhà,
sẽ có các băng nhóm,
"Tôi sẽ phải sơn lại mấy hình graffiti "
nhưng hóa ra anh khá là được.
Anh thực sự khá tuyệt! Anh thực sự
dễ tiếp xúc. Tôi nghĩ tôi có thể giúp anh.
Thật sao?
Tôi cần anh cắt cổ con gà.
- Đếch làm đâu!
- Anh có muốn thoát khỏi con quỷ hay không?
Tôi biết, nhưng ta không thể
ra cửa hàng và mua luôn 1 con gà à?
Không, anh bạn!
Anh cần một lễ hiến máu.
Được rồi. Đến đây nào.
Làm thôi.
Chờ đã! Chờ một tẹo đã!
Để tôi lấy tinh thần.
Mày sẽ chết trong bát ngũ cốc của con tao, gà à.
Mày muốn giỡn mặt với má tao hả?
Đùa với má tao hả con?
Tao sẽ đụ...
Mày không...
Anh lấy con gà này đâu ra đấy?
Trang trại của bác anh à?
Không! Từ trận đấu gà.
Đúng là một con khốn chết tiệt.
Sao hả gà?
Mày sợ hả? Sao hả?
Mày không muốn gây sự đâu, con bà mày!
Chết tiệt!
Cắn lại nó, Malcolm!
Cắn lại nó!
Cho mày chết đuối này, đồ chó má!
Tôi sẽ giết mày.
Mở to mắt mà xem tao làm
gì con má mày này!
Anh làm gì thế, anh bạn?
Anh làm gì thế?
Con gà này bị điên rồi!
Anh thắng nó rồi,
Malcolm! Đúng rồi đó!
Anh đập chết bà con gà đó rồi.
Malcolm...
Yeah!
Tao cho mày về chầu trời luôn này!
Nói với đại tá tao gửi lời chào!
Nó cứ như trận chiến nảy lửa
trong Angry Birds ấy, anh bạn!
Đệch, anh bạn, anh đã làm được!
Tôi nghĩ nhà cửa gọn gàng lắm.
Có lẽ không sạch sẽ lắm
nhưng con quỷ chắc chắn đi rồi.
Ta sẽ làm gì với con gà đây, Malcolm?
Anh hỏi câu đó với một gã da đen như tôi sao?
- Cụng nào.
- Phải rồi!
Cái quái gì?
Ngươi!
Trò này phải chấm dứt ngay!
Nghe đây, con đĩ bằng gỗ
mắt long sòng sọc! Thôi nào!
Chính mày khiến tao phải chôn mày đấy!
Biến vào đấy đi!
Chết đi, đồ đĩ đượi bốc mùi!
Đ-Ĩ...
Chết bà mày đi!
Muốn cái này không?
Được rồi, chuẩn bị gặp bố đẻ mày đi!
Đúng đấy, tao sẽ gửi mày về Đài Loan!
Mày có mùi như nước đái với cứt ấy!
Đi thôi! Mày làm tao phát bệnh!
Mày biết mày giúp được tao chuyện gì không?
Cầm lấy này!
Tự đi mà ký!
Cút bà mày đi!
Thấy chưa, tao đã cố làm nhẹ nhàng.
Giờ mày khiến tao phải dùng bạo lực đấy.
Đi này, mày...
Biến khỏi đi! Câm mồm đê!
Thích chứ hả, con đũy?
Tao muốn mày chứng kiến toàn bộ.
Để xem mày còn viết kiểu gì!
Nhớ em chứ?
Vui vãi chưởng.
Ồ, ta chuẩn bị có tiệc nướng này.
Vào đấy đi.
Tuyệt vời!
Này, anh bạn thế nào?
Cho mày chết cháy này cưng!
Đó chính là cảm giác của địa ngục đấy!
Mày... chết con mẹ mày đi!
Tao sẽ xem mày còn sống kiểu gì.
Chết bà mày đi, con nhỏ...
Tao sẽ cắt mịe nó mắt mày ra,
đồ đũy đượi!
Malcolm!
- Malcolm! Anh làm gì phòng chúng mình thế này?
- Ngậm mồm vào đấy.
- Em yêu, nó không giống như những gì em thấy đâu.
- Thật hả?
- Nó không giống như những gì em thấy đâu.
- Thật sao?
Do con điên này này. Ả bị điên rồi!
Không phải do anh. Ả điên rồi!
- Anh bị điên rồi.
- Không, em yêu! Megan!
- Anh điên rồi.
- Nó không giống như em thấy đâu!
- Tránh xa em ra.
- Tao chưa xong với mày đâu,
đồ phá hoại gia đình người khác!
Chúa ơi!
Thấy không, chả ai chịu nghe lời người da đen
cho đến khi tất cả đều chết!
Anh hiểu cái kiểu em nhìn anh.
Để anh nói em nghe này.
Ngôi nhà này...
Ngôi nhà này là bị ma ám rồi.
Em có biết con búp bê
em thích đấy không? Abigail ấy?
Ừ, để anh kể cho em về Abigail.
Cô ta còn sống!
Đúng đó, ả ta còn sống!
Không phải "sống" kiểu còn sống đâu,
mà là sống kiểu "bị ám."
Biết sao anh biết không? Bởi vì nó khiến anh
làm tình với nó! Lặp đi lặp lại!
Ở tầng trên, tầng dưới,
trong nhà bếp, trong sân!
Trong khi em ngủ ngay bên cạnh!
Ngay cả chỗ em đang ngồi, hai lần!
Và đó là lý do tại sao,
khi em lên tầng và bắt gặp anh
anh đang giết con búp bê,
đó là bởi vì anh thấy là...
"mày phá hỏng
mối quan hệ của tao!"
Còn cái hộp? Nó bị nguyền rủa!
Cả cái hộp và cái động đó.
Nó bị một con quỷ ám rồi.
Còn cái động đó, bị nguyền rủa với lũ con giai.
Nhưng đó là một chuyện khác.
Và con trai của em, thằng bạn tưởng tượng
của nó dạy thằng bé mấy từ chửi thề
và cho nó uống vodka!
Đừng có giả đần, nhóc con.
- Nó không phải là tưởng tượng!
- Chú ấy bị điên rồi!
Không, không, không.
Cháu điên ấy! Cháu mới bị điên!
Cháu và cả mấy từ địa phương đó
lỗi thời rồi.
Cháu cũng chẳng cá tính hay nghiện ngập gì đâu.
Vậy thế nào hả, đồ điên?
Mẹ, chú ấy làm con sợ.
Đó là thằng mọi có căn phòng nổ tung đó hả?
Chú làm cháu sợ hả?
Này trai tân, chắc cháu có ý khác!
Anh biết sao không, thế đấy.
Em nghe đủ mấy điều điên rồ về ngôi nhà bị ám rồi!
Nó đã đủ tệ
khi anh nghĩ đó là thật rồi,
vậy mà giờ anh còn dọa cả bọn trẻ!
- Anh dọa bọn trẻ ư?
- Đúng thế!
Coi đổ tội không chớp mắt kìa!
Không, không, không, em yêu!
Con em làm anh sợ thì có! Được chưa?
Nhìn đây này!
Da nó thì như Marilyn Manson
còn mắt thì như Charlie Manson!
Mắt nó như bị điên, được chưa?
Đó là một con điên ôm khư khư cái hộp
như Lionel chết tiệt trong Peanuts ấy,
và thằng nhóc thì chơi
với thằng mọi đã chết
và anh bị điên ư?
Vậy sao anh phải làm mấy chuyện này?
Có thể anh chưa sẵn sàng!
Có lẽ ta chuyển đến ở với nhau quá sớm.
Có thể anh chưa
sẵn sàng có một gia đình!
Nhưng ta sẽ thỏa thuận, được chứ?
Đây không phải là chuyện về em
hay bọn nó được chứ?
Chết tiệt. Không! Này!
Đừng chạm vào thứ đó!
Đừng chạm vào nó!
Đó là cuộc gọi của quỷ đấy.
Đừng có trả lời, em nghe rõ chưa?
Đó là ma quỷ đang gọi đấy.
Đó là cuộc gọi của quỷ!
Có nghe thấy không?
Nói rồi đấy, là cuộc gọi của quỷ!
Và cháu có thể insta-tweet nó
lên gram-o-vine!
Không ai được chạm vào nó!
Ngừng đổ chuông đi!
Dừng lại đi!
Đó đúng là một con quỷ đang gọi.
Ừm, Malcolm?
Túi của anh.
Úi trời.
Chắc phải đổi nhạc chuông thôi.
Sao ta phải có điện thoại bàn nữa chứ?
Ý anh là...
Ừ? Ai đó?
Cái quái gì?
Có chuyện gì vậy, sĩ quan? Mời vào.
Chúng tôi đã nhận một cuộc gọi về
tranh cãi gia đình.
Anh là Malcolm Johnson à?
Vâng, đó là tôi,
nhưng làm gì có tranh cãi.
Ý tôi là, tôi đã ném điện thoại,
nhưng...
- Anh đã bị bắt.
- Này! Vì tội gì?
- Ôi, Chúa ơi!
- Tôi chỉ to tiếng chút thôi mà!
- Malcolm, điện thoại của chúng ta bị vỡ.
- Anh biết chuyện gì...
Là con búp bê! Là con búp bê!
Là con búp bê đó, nghe này!
Tất cả chuyện này là hiểu lầm thôi.
Là do con búp bê.
Tôi đã phang nó, được chưa?
- Anh ta đã dùng PCP. Giải anh ta đi.
- Không, tôi không có xài PCP!
Con đũy chết tiệt!
Đồ đũy thúi!
Đũy thối tha!
Malcolm, có lẽ mọi chuyện như thế này là tốt nhất.
Không thể thoát khỏi cơn thịnh nộ của ta,
vì ta đã chết.
Giờ thì nổi lửa lên.
Giúp với!
Cái quái...
Malcolm?
- Malcolm?
- Hừm...
Chết tiệt, chú trông thảm vãi!
Đừng có nhìn ta.
Đừng có nhìn ta!
Mẹ, người đàn ông của mẹ
đang nôn mửa trong này như đũy ấy!
Thấy không, Tony?
NGÀY THỨ 11
NGÀY 18 THÁNG 9, 2013
Đôi khi nạn nhân có thể phải chịu khổ
bởi nhiều hơn một con quỷ.
Những trường hợp dẫn
đến sự chuyển giao.
Chuyển ai cơ?
Là cái quái gì, con chó à?
Cha Williams!
Cẩn thận cái lưỡi của mình đấy.
Anh là một giáo sĩ rồi đấy!
Chết tiệt, cứ như kiểu
tôi không được đi hấp diêm nữa ấy,
ông hiểu điều tôi đang nói không?
Chết tiệt. Giảng nốt bài của ông đi, người anh em.
Một vài nạn nhân
có khi còn tự bẻ gãy
xương mình
trong quá trình chiếm hữu nữa.
Đúng thế.
Chuyện đó đã xảy ra với tôi.
Lần đầu tôi ở trong tù,
tôi phải thẩm du, đúng không?
Vì tôi không biết ai cả.
Nếu tôi mà quen ai
thì đã chẳng phải tự xử.
Và nó đã không phải kiểu đồng tính đâu.
Đầu tiên bỏ cái đó ra khỏi đầu mình nhé.
Đủ rồi đấy.
Anh xấc xược đủ rồi đấy!
Tôi làm sao?
Xấc xược á?
Đồ chó, ông chữa trị được tình trạng của tôi bây giờ không?
Ông chữa được bệnh tiểu đường của tôi không hả, đồ chó?
Nói về thói xấc xược của tôi à?
Bởi vì tôi thích bánh ư?
Đúng đó, tôi thích bánh, các cậu.
Tôi thích bánh ngọt, bánh sinh nhật,
tất cả các loại bánh.
Tôi đang nói về,
bánh, bánh, bánh!
Biết sao không?
Tôi phát bệnh với ông rồi!
Biến khỏi đây đi! Các người cút hết đi!
Đem luôn xác ông ta theo.
Thật đấy. Ý tôi là thật đấy.
Ồ!
Malcolm?
Chào, cha Williams!
Đệch thằng mọi, ta đã bảo phải gọi thế nào rồi hả?
Tôi xin lỗi. Chào, Doug!
Lại đây nào!
Tôi xin lỗi khi để anh phải bắt gặp cảnh đó.
Tôi bị áp lực quá.
Tôi phải đâm con bà thằng đấy.
Anh đã thấy phải không?
Tôi không nhìn thấy gì cả.
Trả lời khôn đấy.
Trả lời thế là khôn đấy.
- Nếu anh nhìn thấy nó...
- Bởi vì nếu tôi nói thế...
nếu mà anh nói là có thì tôi sẽ...
Chết tiệt!
Được rồi. Tôi không làm gì đâu.
Tôi chỉ làm mỗi vụ kia thôi.
Tôi từng có 2 con dao tự chế,
nhưng mà không còn giữ nữa rồi.
Tôi không làm dao nữa
bởi vì nó chỉ là đồ vặt vãnh, và
mọi người như kiểu,
"2 con dao tự chế á."
Vậy anh thế nào rồi?
Tôi, ừm... tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Nó đang xảy ra, Doug.
Đếch làm đâu!
Anh biết là tôi sẽ không tới đó
và lên giường với anh và con đũy
kinh dị của anh nữa đâu!
Tôi không ở với con khốn đó nữa!
Tôi đang van xin anh đấy,
tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Tôi không biết nhờ vả ai nữa.
Để tôi giải thích cho anh
lý do tôi trở thành một linh mục.
Rõ ràng lý do thứ nhất
là vì bọn trẻ. Đúng thế.
Anh đang nói cái gì thế?
Đó chỉ là đùa thôi, Malcolm!
Ôi, Chúa ơi, không, đó là một trò đùa.
Tôi làm trò đó suốt, anh biết đấy,
cho các linh mục khác
và chúng ta cười, thế thôi.
Nhưng tôi không rõ liệu tôi có thể
giúp anh vụ con quỷ không nữa
bởi vì tôi vẫn chưa ổn định
những kỹ năng chiến đấu với quỷ,
đó là điều tôi đang cố nói với anh đấy.
Vì vậy, Malcolm, ngày qua ngày,
khi anh biết anh không thể giành chiến thắng,
anh chỉ có thể kéo dài điều không thể tránh khỏi!
Tất cả điều anh phải làm là hãy mở rộng lòng với chúng.
Anh đang nói về con quỷ ấy hả?
Tồi tệ hơn. Là nhà Kardashian.
Đúng thế.
Anh có thấy bọn chúng không?
Từ bà mẹ điên,
cho tới Kim, Khloe, Kourtney điên,
cả hai đứa nhỏ...
Họ trở nên quái dị.
Họ có được Lamar, họ có được Scott...
Rob, béo vãi đái.
- Bruce với mụn trứng cá.
- Ờ, Bruce...
Mặt Bruce Jenner bị cái quái gì đấy?
Ông ta trông như một con quái vật vậy!
Ông ta làm tôi sợ vào buổi đêm!
Và cả ban ngày nữa.
Trông chẳng còn giống như
trên hộp Wheaties gì cả!
- Và Kanye! Và Kanye!
- Và Julianne Hough!
Tôi yêu nó và tôi ghét nó.
Họ đã cướp Kanye và làm thay đổi anh ấy.
Doug, anh biết không... Doug...
Anh phải cứu rỗi tôi, Doug.
Anh không thể...
Doug, anh phải cứu rỗi tôi!
Anh không thể trốn tránh được đâu.
Hắn có một kế hoạch cho anh.
- Doug, cứu tôi.
- Hắn sẽ tóm được anh!
Doug, bỏ tay tôi ra!
Anh bị cái quái gì thế?
Ồ, hóa ra anh là người bắt
chúng tôi đứng ngoài trời nóng như thế này.
Làm tôi cứ phải đập vào cửa sổ
với cái mũ đi nhà thờ tuyệt đẹp này!
Tôi đã có thể ở nhà mà xem phim mới của Madea
với con nhỏ
hồi trước đóng phim The fresh prince? đó?
Cô biết không, cô ấy đóng vai người đứng đầu NASA!
Với người ngoài hành tinh ấy!
- Madea đi đến sao Hỏa, là nó đó!
- Bùm!
Chờ chút, không phải anh là người
vừa chuyển vào chỗ nhà cũ của gia đình Burton sao?
- Đúng vậy...
- Với một ả da trắng!
Cô ấy không hẳn là trắng.
Cô ta là một phụ nữ da trắng,
rõ thế rồi còn gì!
Thôi nào, giờ là năm 2013 rồi.
Mối quan hệ giữa các chủng tộc đâu còn là vấn đề.
Cái gì cơ? Cậu cần phải nói
điều đó với bà chị cô đơn.
Nhìn đây mà xem!
Cục cưng, cho cậu ta thấy chị nóng bỏng thế nào đi!
Whoo! Thẳng lên, Bertha, thẳng lên.
Chúng ta còn chả có máy sốc tim.
Tụi nó còn mút cho nhau,
rồi còn chơi bằng tay nữa.
- Sướng chứ hả, cậu nhỏ?
- Uh...
Là vậy đó,
tụi nó chơi tới bến luôn.
Tụi nó đâu cần yêu đương khỉ gì đâu.
Tôi nghĩ tôi phải đi thôi.
Xin lỗi, mấy chị.
Chúc mấy chị nghe giảng hay.
Đi đâu thế?
Tình yêu là tình yêu.
Chị thật cay đắng.
Anh em trở mặt thế đấy.
Đó là lý do tôi kiếm một gã da trắng trong nhà.
- Đúng thế đó mấy cô.
- Vanilla là vị yêu thích của tôi.
ĐÊM THỨ MƯỜI HAI
NGÀY 19 THÁNG 9, 2013
Xin chào, Malcolm.
Ồ, Giáo sư Wilde,
ơn Chúa.
Tôi đã cố liên lạc với ông!
Tôi xin lỗi, Malcolm,
tôi đã bị trói.
Tôi không có điều kiện tìm hiểu Aghoul nữa,
mặc dù nguồn lực của tôi
có một chút hạn chế.
Ừm, Giáo sư?
Ông đang ở chỗ quái nào đấy?
Ooh, đi thư giãn một chút ấy mà.
Rõ ràng, các cơ quan chức năng
không tán thành việc bán ma túy đá
cho sinh viên đại học.
Vâng, rõ ràng là thế.
Cưng cần tắt máy
đến đây và hôn đôi môi nóng bỏng của anh.
Anh cảm thấy lãng mạn lắm rồi đấy.
Malcolm,
chắc là tôi phải đi đây.
Nhưng tôi sẽ
gửi thư cho anh danh sách liên lạc
mấy bạn đồng nghiệp
có thể giúp anh.
Tôi không có ý đòi hỏi đâu,
nhưng liệu
ông có thể làm việc đó
trước khi bị hấp diêm không?
Phần nào của bữa tiệc hắc công bạch thụ
mà cưng chưa hiểu hả?
Đã đến lúc dạy dỗ con thỏ trắng rồi.
Cưng biết rồi đó.
Vấy bẩn cưng thôi nào.
- Mình hết cách rồi!
- Đừng! Cũng không tệ lắm.
[HỘI THẢO VỀ CÁC HIỆN TƯỢNG SIÊU NHIÊN]
[NED VÀ NOREEN SWANSON]
Bật đèn lên, làm ơn.
Cảm ơn.
Vì vậy, sau nhiều ngày mệt mỏi trừ tà,
tôi đã hắt một ít nước thánh lên cô ấy,
đọc một câu thần chú
và con quỷ rời bỏ
cơ thể của người phụ nữ ấy.
Tôi cho rằng tôi chỉ
ngồi lại và xem thôi.
Tôi chỉ là người gián tiếp đặt cô ấy
vào tình thế nguy hiểm
mỗi khi cô ấy chạm tới thế lực ma quỷ thôi.
Nhưng anh có một cuốn Kinh Thánh
và một chai nước thánh,
thế là anh biến thế giới thành
một nơi an toàn hơn!
Thực tế là, thưa mọi người,
Đức Chúa Trời là có thật,
ma quỷ là có thật,
và quái vật có tồn tại.
Chúng độc ác,
đe dọa các thực thể!
Nhưng tin tốt là,
ông già Nô en không tồn tại
thế nên các cháu không phải lo lắng
về một ông già đáng sợ
trượt xuống ống khói nhà mình.
Vậy chính xác hai người là ai?
Và đứa quái nào đã thuê hai người?
Cô có thể gọi cho chúng tôi
là Ned và Noreen.
Thế chưa? Đây là lý do
không nên thuê từ website Craigslist.
Con khốn!
Em không hiểu tại sao
anh luôn giành lấy công trạng.
Thậm chí tên của anh còn
đặt lên trước trên bìa sách của chúng ta.
- Và em mới là người viết nó!
- Đó không phải lỗi của anh
khi Ned đặt trước Norren trong bảng chữ cái!
Đó là lý do Ned đạt đỉnh
trước Noreen trong phòng ngủ ư?
Chỉ một lần tôi muốn
anh làm điều đó
với ngón tay cái
và ngón trỏ của anh.
- Em nghĩ nó gọi là vét máng đấy.
- Anh muốn em làm thế với bi của anh và...
- Xin chào!
- Chào! Bọn tôi giúp gì được cho anh nhỉ?
Vâng. Có cái gì đó rất
kinh khủng đang diễn ra trong nhà tôi.
Gia đình tôi không nhận ra
có chuyện đang xảy ra, nhưng tôi thì có!
Tôi chắc chắn rằng có
một lời giải thích hợp lý...
Làm ơn! Họ là da trắng!
- Ôi, Chúa ơi!
- Sao anh không nói trước?
Ừ, anh nên nói điều đó trước chứ!
Ý tôi là, nếu họ da đen chúng tôi sẽ cho
rằng câu chuyện ma của anh
là nhân viên thu tiền hoặc
cảnh sát phân biệt chủng tộc.
Nhưng 99% những câu chuyện ma
xảy ra với người da trắng,
đó là một thực tế.
Ý anh ấy là
tất nhiên bọn tôi sẽ giúp anh.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Vì vậy, chúng tôi ở đây để
giúp đỡ mọi người.
Và trước khi làm việc,
ý tôi "mọi người" tức là một đôi.
Đó không hề phân biệt chủng tộc
cho đến khi anh giải thích nó.
Tin xấu là có
một con quỷ trong ngôi nhà của cô.
Thấy chưa!
Được rồi, chờ đã. Vậy là ngôi nhà
thực sự bị ám ư?
Megan, nó không phải là
ngôi nhà bị ma ám.
A ha! Tôi biết mà! Tôi biết mà!
Luôn luôn là một con nhỏ da trắng.
Nghĩ mà xem. Phim Quỷ ám,
Buổi trừ tà cuối cùng,
Lời nguyền Emily Rose.
Tất cả đều là gái da trắng.
Bởi vì sẽ chẳng có bố mẹ da đen nào
có đứa con gái da trắng nói năng như thế.
"Con đũy, mày là ai?
Ai đang bị đứa nào ám?
"Và cút
xuống đây chứ đừng lơ lửng nữa!"
- Malcolm, Malcolm, nghe chúng tôi chút này.
- Vâng.
Ngay từ lần đầu chúng tôi gặp anh,
đã có thứ gì đó gắn liền với anh.
Ồ, đó là bệnh trĩ.
Bây giờ tôi ổn rồi.
Thực thể đen tối này cố gắn liền bản thân nó với anh ta
và giờ nó đang ăn tất cả mọi người.
Vậy ý cô là đây toàn bộ là
lỗi của Malcolm.
Đúng thế. Gia đình cô đã có thể bỏ đi
bất cứ lúc nào,
nhưng giờ thì mắc kẹt với nó rồi.
Giống như một mảnh
giấy vệ sinh
mắc kẹt trên giày của anh
khi anh rời khỏi nhà vệ sinh.
Và vợ anh biết toàn bộ chuyện đó,
nhưng không nói cho anh
bởi vì cô ta muốn anh đi loanh quanh
và trông như thằng ngốc.
Ồ bỏ qua chuyện đó đi!
Em không phải là người đi ngoại tình
với con nhỏ đọc chỉ tay thấp hèn
ở Akron!
Và em sẽ chẳng bao giờ biết
nếu em không phải là một nhà ngoại cảm.
Nhưng em là một nhà ngoại cảm, Ned!
- Oh!
- Ow.
Chết tiệt!
Cái đó là vì sao chứ?
Cho tội anh nghĩ sẽ làm gì với
Megan trong hai giây nữa.
- "Nghĩ sẽ làm gì với Megan" ư?
- Một, hai, thấy không?
Mọi người, chúng tôi thông báo ngắn gọn luôn.
Chúng ta có lẽ cần thêm người giúp một tay.
Có ai mà tin tưởng được không?
Tôi biết một người.
Anh ấy là người Mexico.
Megan,
chuyển qua người quen của cô đi.
ĐÊM THỨ MƯỜI BA
NGÀY 20 THÁNG 9, 2013
- Này, máy quay đẹp đấy.
- Đúng chứ?
Tôi thấy nó từ cửa hàng điện tử
của em họ thứ ba của anh mà.
Đại khái thế. Nó bán kèm
bên cạnh xe tải của mình.
Nó kinh doanh cả điện thoại di động.
Bảo tôi nếu anh muốn một cái.
Này, Ned, có gì đó rất kỳ lạ.
Tất cả đồng hồ dừng lại ở 03:27
khi chuyện ma xảy ra.
Thông thường nó là 03:07.
Không, chúng tôi đang theo giờ của người da màu.
Con quỷ sẽ hiện thân
bằng nhiều cách.
Với con trai của cô,
nó là người bạn tưởng tượng.
Với con gái của cô
đó là giọng nói bên trong hộp.
Với Malcolm nó là
con búp bê nhỏ Abigail quyến rũ.
Thấy chưa? Đó là một cách mà nó hiện hình!
Anh nghĩ tôi tự nhiên mà đi phang búp bê sao?
- Malcolm! Im đi.
- Việc chúng ta sắp làm
là bước đầu tiên trong
việc xua đuổi con quỷ tới Netherworld.
Cái gì vậy?
Cái này giúp tôi giao tiếp
với con quỷ.
Og kush* trồng hữu cơ trong nước đấy.
((*Một dạng như cần sa)
Mạnh lắm.
Phê vãi chưởng.
Chuyển cái mặt nạ đây nào.
Chúng tôi tự phát triển nó đấy.
Hóa đơn tiền nước cao đấy.
Phê vãi chưởng!
Cho tôi thêm một nháy nữa đi.
Tôi đang phê.
Tony, cậu đâu rồi?
Mùi như og kush thế nhỉ.
Mẹ ơi!
- Cái...
- Becky!
- Hay thật!
- Wyatt, lên lầu đi!
- Wyatt, nhanh nào!
- Đệch mợ mày, con đũy!
Sao lại trói con tôi vào ghế?
Bởi vì quỷ nhập vào nó rồi!
Làm nó ngừng lại đi!
Tên Cucuy này ghê vãi chốt đó, anh bạn.
Tôi không biết Cucuy là gì.
Cucuy là ông ba bị khu ổ chuột Mexico đó.
Ồ, như George Lopez.
Tôi biết mà.
Tôi đồng ý, ghê vãi chốt.
Linh hồn mạnh hơn tôi nghĩ.
Chúng ta sẽ cần có một linh mục
để thực hiện một cuộc trừ tà thực sự.
Tôi biết một người!
Anh ấy khá không theo luật lệ.
Tôi không biết nữa, Malcolm.
Tôi biết, con đũy đó trông không ổn chút nào.
Không, sao anh lại gọi nó là đũy?
Anh chẳng tôn trọng tụi điếm gì cả.
Này mọi, anh vừa bán đứng tôi hả?
Có một số từ
bọn da trắng hay dùng.
Ý tôi là, đũy, điếm, phò.
Không có ý xúc phạm đâu.
Anh không thể nói thế.
Nó giống như anh nói mọi...
Này!
Anh đang nói cái đếch gì đấy?
Anh mất con bà nó trí rồi à?
Chúng tôi sẽ không bao giờ nói vậy đâu.
Chúng tôi sẽ đứng sau những cánh cửa khép lại.
Ý tôi là tôi sẽ không nói thế
ở trên xe buýt hay tiệm bánh.
Hay là ở sân bay hoặc ở bãi đậu xe của KFC,
nhưng, ừ, tôi sẽ nói từ đó.
- Này, cẩn thận cái mồm đấy...
- Tôi đập chết bây giờ.
Chiếc khăn anh quàng dễ thương thật đấy.
Nó là cái đai,
cô hiểu tôi nói gì không?
Tôi đang bán này.
Nó nằm trong dòng sản phẩm mới của tôi,
"Một chút ít Chúa Giêsu,"
và tôi có cả
loại giày mà
Đức Giáo Hoàng đang đi.
Từ da xịn, da lộn, xanh lá cây, nâu,
và cả mũ giáo hoàng nữa!
Tôi không thể giữ thứ đó,
anh biết mọi đen thích mũ to mà.
Được rồi, đủ rồi đấy.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Đúng đó. Giờ ta giúp con tôi được không, làm ơn?
Chết tiệt, gái da trắng ha.
"Ôi, Chúa ơi!"
Tôi cứ như là, "whoa".
- Nhân tiện nói về hàng trắng...
- Anh lại chơi ma túy à?
Ma túy ư? Không.
Thứ này là Molly!
- Ồ!
- Tôi thử được chứ?
- Tất cả ổn thôi mà.
- Ồ, wow.
Tôi sẽ lấy một nhúm sau.
Anh ta bán thuốc ư?
- Đó là Molly.
- Dọn nhanh đi!
Anh xin lỗi. Anh đã bảo
anh ấy không theo luật lệ mà.
Được rồi.
Này, bình tĩnh đê.
Doug! Doug! Doug! Whoa.
Tất cả điên vãi bà luôn.
Mọi người nghĩ tôi sẽ bắn con đũy này sao?
Tôi chỉ định đập nó
cho đến khi nó suy yếu thôi.
Anh không được đập con gái tôi!
Anh ấy biết là mình đang làm gì mà.
Anh ấy là một thiên tài đó.
Nhân danh Cha
và thánh Ma...
Tôi cần ba
người da trắng khác.
Peyton Manning!
Peyton Manning,
Kristen Stewart.
Paula Deen!
Doug đâu rồi?
Tối thui thế này tôi chả thấy ông anh
đen đúa chết tiệt đâu cả.
Anh ấy ở chỗ quái nào?
Như một sinh vật trong rừng trong phim hoạt hình.
Cha Doug!
Anh ấy ở đây!
Doug! Này mọi, làm ơn, đừng làm thế.
Cha à, làm ơn đừng!
Không, chờ đã! Sẽ tốt hơn nếu anh ta chĩa
súng vào mình và không phải chúng ta.
Chỉ cần nói chuyện với anh ta thôi, Malcolm.
Lắng nghe tôi nói này, được không, Doug?
Lắng nghe tôi nói này.
Đây không phải điều mọi đen làm!
Chúng ta không tự tử!
Giết người ư, có! Tự tử ư?
Đó là những gì bọn da trắng như họ làm.
Đúng thế, chúng tôi làm điều đó.
Tôi đã thử ít nhất 20 lần.
Con mẹ đấy khiến tôi bị điên,
hành động như thằng ngu vậy!
Anh biết quá rõ tôi sẽ không mở cò mà!
Tôi không thể ngăn nó! Tôi không thể
ngăn nó! Anh bạn, nó cứ...
Có gì đó trong đầu tôi
cứ sai bảo tôi bắn vỡ sọ đi.
Nó ở đây ư?
Hay nó ở đây?
Không, không, không!
Ừ ừ, trên đó!
Quỷ giải lao chút đi.
Ai muốn một ly mojito nào?
Ồ, gã da đen
vẫn còn khẩu súng.
Ôi, lạy Chúa!
Con quỷ này đúng là ghê gớm quá đi!
Cha,
tại sao Cha lại bỏ rơi con?
Có phải vì con chửi thề quá nhiều,
ngay cả trong lúc cầu nguyện?
"Amen, thằng chó má,"
nghe phê mà.
Có phải vì...
con không có được Ryan Seacrest.
Con không có được anh ấy.
Con biết là gì rồi, bởi vì con
ăn mặc như biển hiệu tịch thu tài sản
khi mọi người bị đá ra khỏi nhà họ.
Halloween con chỉ
đứng trong sân.
Con biết thế là sai,
nhưng nó rất buồn cười.
Trong số tất cả
mọi người trong Brady bunch,
chỉ có Alice là con muốn đệch.
Trong chiếc station wagon,
trên bàn thiết kế của ngài Brady.
Chỉ sử dụng nó
thước đo góc và thước kẻ.
Có phải vì con đã thực sự nghĩ
Chris Brown đánh Rihanna là bình thường?
Con biết là con đũy đấy đánh cậu ấy trước!
Ả cứ lảm nhảm tào lao suốt ngày!
Con đó là hàng cao cấp mà.
"Anh đang làm gì thế, Chris?
"Anh đang đi đâu thế?
Con đũy đang nói về Chris này là ai?"
Câm mẹ nó mồm vào, con đũy!
Ai đó giúp tôi đi.
Doug! Chiến đấu chống lại đi, Doug!
Không! Mọi, khẩu súng to vãi!
Sẽ đau lắm đó mọi.
Malcolm,
hắn có một tin nhắn cho anh.
Hắn nói...
"Chào, thằng chó."
- Ôi, Chúa ơi!
- Không!
- Chúng ta cần một linh mục!
- Quá muộn rồi.
Đích thân anh sẽ thực hiện lễ trừ tà.
Đó là sự thật.
Mặc dù Ned mới chỉ được
đào tạo chính quy tại
trại hè Thợ bắt ma vào năm 1988.
Không bao giờ vượt qua được suối.
Không thể vượt qua nổi.
Và anh ấy ngu nữa!
Ý tôi là ngu vãi ấy!
Vấn đề là,
anh có thể làm điều này!
Anh còn nhớ đã nói gì với em
vào đêm đám cưới không?
"Trym anh vật vã lắm rồi
anh sẽ đền bù cho em sáng mai. "
Không! Anh nói Chúa
đem ta đến với nhau vì một lý do.
Nghe có vẻ không giống anh lắm.
Chắc hẳn anh đã say quắc cần câu.
- Cứ làm đi, đồ ngu!
- Được rồi.
- Becky!
- Có thành công không anh?
Xin hãy giúp tôi.
Xin lỗi vì tất cả mọi việc!
Tôi nghĩ anh đã làm được rồi!
Hoàn toàn đảo ngược.
Nó đảo ngược hoàn toàn.
Ồ đệch!
Ôi, Chúa ơi!
Đến lúc chết rồi!
Là anh ấy làm! Là anh ấy làm!
Không, đừng làm thế với tôi!
Thực sự là anh ấy làm.
Anh ấy còn hơn là tôi.
Trông đau đấy, chết tiệt.
Whoo! Thế mới gọi là thổi kèn đấy.
Quạt thổi lá á?
- Đừng phán xét tôi.
- Malcolm!
Con quỷ, để con gái bọn tao yên!
Đó không còn là con gái anh nữa!
Tôi đâu có ý nó là con gái ruột đâu...
- Tôi chỉ nói rằng...
- Nghiêm túc đó hả? Malcolm, giúp con bé đi!
Được rồi. Chết tiệt!
Lên xử hắn đi, anh bạn.
Wyatt, cháu không sao chứ?
Vâng, nhưng Becky?
Chị ấy trông tởm vãi chốt.
Này quỷ, thỏa thuận được không? Mày bỏ đi
và bọn tao sẽ vờ như chưa có gì xảy ra được không?
Nó là của tao!
Cháu nghe thấy rồi đấy,
con điên đó là của hắn. Chú đã cố rồi.
Nghiêm túc đó hả?
Nó nói là con điên đó là của hắn.
Khá là nhấn mạnh đấy.
Malcolm, hãy giúp cháu.
Cháu rất xin lỗi.
Becky sẽ mục ruỗng dưới địa ngục!
Được rồi, chọn cái nào đây? Mục ruỗng
dưới địa ngục hay là cháu muốn chú giúp?
Malcolm, giúp chị ấy đi!
Nó cứ làm chú bối rối quá!
Được rồi. Con quỷ, để con bé được yên!
Thay thế bằng tao đây này!
Chơi luôn.
Chờ đã, không, không, không.
Đây, lấy thằng bé đây này!
Cũng một lúc không thấy tiếng quỷ hét rồi đấy.
Anh nghĩ ngôi nhà đủ an toàn để quay lên trên lại rồi.
Em vẫn có linh cảm xấu.
Vì Chúa, thôi nào mọi người!
- Đi nào!
- Được rồi.
Ôi, Chúa ơi! Wyatt,
lên lầu ngay lập tức!
Họ đang ôm ấp!
Con quỷ đã biến mất!
Anh làm được rồi!
Ngôi nhà này đã sạch sẽ!
Nhìn mắt anh ấy kìa!
Nó cứ lộn tròng vào trong!
Đó là khuôn mặt của anh ấy
lúc đạt cực khoái.
Tôi nghĩ anh ấy ổn rồi, mọi người.
Chuyện này chưa kết thúc đâu.
Mọi người có thấy không?
Có, bọn em có thấy, đồ ngu!
Anh rất tò mò cái này.
Ồ anh bạn! Anh ấy
xoắn như bánh quy xoắn sô cô la ấy!
Rất linh hoạt và khéo léo!
- Ôi, Chúa ơi.
- Chuyện này khiến tôi choáng quá!
Trông như thể anh ấy tự thổi kèn ấy.
Tôi không muốn thổi...
Làm ơn hãy giúp tôi!
Nếu anh làm được thế,
anh sẽ không nói chuyện với em nữa đâu.
Dừng lại đi, đồ quỷ dữ xấu xa!
- Ồ! Nhớp nháp vãi!
- Đúng kiểu Murray.
Nhân danh sức mạnh của Chúa Kitô ta bắt ngươi!
Nó bỏng vãi đái!
Thế có nghĩa là nó có tác dụng!
Đổ toàn bộ đi,
như thể tôi vừa thắng Super Bowl ấy!
- Đổ đi!
- Ôi, Chúa ơi.
Anh điên à?
Đó là tất cả những gì các ngươi có ư,
bọn khốn?
Ồ!
Chờ đã, mọi người!
Dừng lại! Tất cả mọi người dừng lại!
Malcolm, anh không sao chứ?
Không, anh buồn nôn quá!
- Sao cơ?
- Chờ chút.
Ôi, lạy Chúa. Ôi, lạy Chúa.
Ôi, Chúa ơi, tôi không thể...
Ôi!
Nôn mửa cứ như bọn người mẫu trên sàn diễn vậy.
- Tôi ổn. Tôi ổn.
- Anh xong chưa?
Anh sẽ muốn khử trùng toàn bộ chỗ này đấy.
Anh sẽ muốn dọn dẹp cho coi.
Giờ tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều rồi.
Whoo!
Ôi!
Không thể quá chắc chắn được. Chết tiệt.
Tôi phải biến khỏi cái chỗ này đây.
Một khi họ nhìn thấy một gã
da đen trong vũng máu,
mấy người biết họ sẽ nhắm vào ai mà.
Tôi phải đi đây. Này, cẩn thận nhé!
Bây giờ nơi này mới hoàn toàn sạch sẽ.
Lúc anh nói nghe hay hơn rất nhiều.
Lấy cái hộp đi.
Cảm ơn hai người rất nhiều.
Không cần phải cảm ơn chúng tôi đâu.
Chúng tôi rất sẵn lòng giúp đỡ.
Đi nào, Ned.
Và chúng tôi sẽ đem cả
Abigail đi, vì lý do an toàn.
Vâng, tôi biết anh định làm gì
với con búp bê đó mà.
- Cái gì?
- Không, tôi là một người chuyên nghiệp.
Ả bệnh lắm đấy.
- Thôi đi.
- Tin tôi đi.
Này, sao Noreen lại không đạt khoái cảm được?
Anh biết nó ra sao
khi anh đang cố gắng kéo dài hơn rồi đấy,
- anh nghĩ về bóng chày ấy?
- Ừm hứ.
Đại loại như thế.
Như có một đám sương mù bao trùm lấy tâm trí.
Đó là cách duy nhất để tồn tại khi anh
kết hôn với một nhà ngoại cảm.
Đi thôi, Ned. Em biết anh đang nghĩ đến chuyện quất con búp bê chết tiệt đó.
Này này.
- Đủ rồi đấy.
- Tạm biệt búp bê.
ĐÊM THỨ MƯỜI LĂM
NGÀY 22 THÁNG 9, 2013
Thật là tuyệt khi có thể ngồi
thư giãn trên trường kỷ
- và xem The bachelorette.
- Ừ.
Sao thế?
Em không nghe thấy ư?
Cái gì?
Giác quan mọi rợ của anh cứ râm ran.
Nó giống như giác quan của nhện ấy.
Anh có thôi đi không?
Chẳng có gì đâu mà!
Giác quan da trắng của em
nói rằng chúng ta đều ổn thỏa cả.
Tất cả đều bình thường.
Mọi chuyện qua rồi.
Được chứ? Qua hết cả rồi!
- Được rồi, được rồi. Anh chỉ hơi lo chút thôi.
- Đúng thế đấy!
Con đũy da trắng tiêu rồi!
Tụi bay đã biết chuyện quái gì
xảy ra rồi đúng không?
Tao đã tìm trong ứng dụng
Nhà thám hiểm Dora,
đây đúng là địa chỉ rồi đấy.
Đây không phải là ghé qua đâu, được chưa?
Vào thẳng nhà luôn đấy.
Không có kế hoạch chạy thoát đâu đấy!
Anh họ của tao đang ở đây đó, tụi bay anh bạn!
Tụi bay sẵn sàng chưa?
Chào, Malcolm! Có chuyện gì vậy, anh mọi của em? Em tới rồi đây!
Vãi chưởng!
Mày làm cái quái gì đây?
Tao phải co giò lên mà chạy đấy!
Thật là vớ vẩn!
Ôi, Chúa ơi! Con bị dọa cho vãi tè!
Tao ổn rồi, chó. Để tao
lấy lại tinh thần cái đã.
Được rồi, vào trong thôi tụi bay.
Mùi như xác chết vậy,
đủ thứ tào lao và tất thối
trong đó ấy, tụi bay.
Nó có mùi như Honey Boo Boo ấy!
Malcolm?
Anh ở đâu thế?
Chẳng có ai ở đây cả.
Chết tiệt!
Megan tạch rồi!
Đầu vặn ngược cả lại, mọi ạ.
Bây giờ, khi tiếp tục kiểm tra kỹ hơn,
đũy da trắng này có mùi giống như đã chết
được khoảng một tuần, có thể là hai.
Tôi hay xem Dexter,
CSI New York, Love & Hip Hop Atlanta.
Không có ai bị giết trong đó cả,
nhưng mà cần phải thế đấy.
Cái thằng Stevie J. ấy,
cậu hiểu tôi nói gì không?
Đũy này chẳng có gì quý giá trên người cả!
Yah! Taekwondo! Ồ đệch!
Chúng giết cả con đũy da trắng nhỏ nữa!
Chuyện quái gì xảy ra dưới này vậy?
Xin chào?
Chết tiệt! Lại một xác chết khác.
Đứa quái này là ai hả?
Là đứa quái nào?
Ôi, Chúa ơi, đó là Malcolm!
Chúng đã giết anh tôi!
Hệt như Boyz n the Hood vậy,
anh ấy có nghĩa vụ đi học đại học!
Thế đếu nào họ lại để Doughboy
sống và Ricky chết hả trời?
Doughboy là thằng mọi xấu xa!
Ôi!
Tôi không thể tin được!
Để xem mọi này có tiền không.
Sao mày lại đánh anh?
Anh biết là tốt hơn hết
đừng có đột ngột vồ ra với em thế mà!
Lần nào anh cũng bị ăn đập.
Ngôi sao thế giới! Ngôi sao thế giới!
Mày đập anh đau vãi!
Gia đình anh đâu rồi?
Họ có ổn không?
Này mọi, họ tạch hết rồi!
Tất cả ư?
Thậm chí cả thằng nhóc á?
Nó ở phía sau thùng sữa, mọi ạ!
Tốt. Có thể nó còn sống.
Còn Kisha đâu?
Em đâu biết Kisha ở chỗ quái nào!
Suỵt! Suỵt!
Cô ta đã làm toàn bộ chuyện này!
Cổ của ả da trắng bị vặn ngược lại.
Kisha đã chuyện đó ư?
Con đũy đó đúng là găng tơ!
Suỵt! Anh phải trốn vội xuống tầng hầm...
Anh đã phải ngồi đây chờ con đũy đó,
như thể, "này mọi, sao hả?"
"Con đũy, mày muốn thử không?"
Vì thế anh ngồi đây để không bị nhận ra trong bóng tối
trùm cái khăn này lên,
giống thế này.
Để lòi đôi giày ra, để ả sẽ nghĩ
"thằng mọi này chết rồi."
Xong rồi hét lên
"đũy, mày muốn thế này không?"
Mày không thể giết tao! Tao như một con gián!
Tao không chết, tao nhân lên gấp bội!
Tao có Chúa đứng về phía mình, đồ chó chết!
~ Hỡi vì sao nhỏ lấp lánh lấp lánh ơi ~
Ả đang ở sau lưng anh phải không?
~ Làm sao tôi biết được... ~