Vào tháng 10 năm 2012, cuốn băng dưới đây được tìm thấy tại nhà Malcolm Johnson.
Sự việc chưa có lời giải thích.
Sao cái đồ ngu này không hoạt động?
Đúng là vớ vẩn.
Mình sẽ mang trả thứ của nợ này lại cho Best Buy.
Hoặc là không.
Cái nắp len ngu ngốc.
Wow!
Một chiếc camera mới toanh.
Mình sẽ quay lại mọi thứ với cái này.
Giáng Sinh, Năm mới, hàng của gấu.
Được rồi, hôm nay là một ngày trọng đại.
Bạn gái Kisha của tôi sẽ dọn đến ở cùng.
Mấy thằng bạn thì cứ nói "Đừng làm thế, đừng làm thế
mọi việc đều sẽ đảo lộn cả."
"Cô ta sẽ chiếm lấy nhà của cậu."
"Cô ta không bao giờ nấu ăn nữa đâu."
"Và tồi tệ nhất là
của quý của cậu bị vô tù rồi!"
Tôi nghĩ chúng nó chỉ chém thôi.
Khi cô ấy chuyển đến, mọi thứ sẽ thật hoàn hảo.
Nhà cửa gọn hàng.
Trai ngoan dọn nhà cho em đấy.
Oh, chết tiệt!
Rosa!
Hey, cô vào phải thông báo chứ.
Cô đừng có rón rén ra chỗ tôi thế.
Aw, thôi nào. Đây là cô giúp việc của tôi, Rosa.
Nói chào đi. Nói chào đi. Nói chào đi!
Hi! Hola.
Tạm biệt!
Không, không. Chúng ta phải nói thật tử tế.
Ay, ay, ay, ay, ay!
Làm thế này này.
Oh!
Tôi là một cậu bé to xác sao?
Cô biết tôi quý cô mà.
Hey, Shiloh!
Nói chào mẹ đi.
Tôi sẽ cưỡi chân cô đấy, Kisha.
Đúng thế.
Tôi sẽ liếm hết vào mặt cô
với cái miệng của mình.
Oh chết, cô ấy đến rồi.
Chào em yêu.
Hey anh yêu. Chào anh!
Không, không, Shiloh!
Đợi đã! Không! Không!
Shiloh! Em đã làm gì vậy?
- Em không thấy nó!
- Em đã làm gì vậy hả?
Em xin lỗi.
Ôi chúa ơi!
Shiloh, cố lên, thở đi.
Có khi nó đang chơi giả chết thôi.
Nó không biết chơi trò đó.
Nó thích bắt tay. Nó biết nhặt đồ.
Nó biết lăn tròn.
Nhưng nó không biết giả chết.
Cố lên Shiloh, thở đi.
1, 2, 3. Thở đi.
Eo!
- Đưa anh dây sạc ắc quy.
- Dây sạc ắc quy sao?
Đưa cái dây sạc ắc quy chết tiệt đó đây.
Đừng có chết!
Khởi động xe đi!
Làm đi!
Chết tiệt!
Gặp anh ở bệnh viện!
Bệnh viện hướng này!
Đừng đi theo ánh sáng nhé Shiloh!
Cậu đã ở nơi tốt đẹp hơn rồi, anh bạn ạ.
Em rất rất xin lỗi.
Không sao em yêu.
- Không... không phải lỗi của em.
- Có, là lỗi em.
Anh này... hãy nhìn về hướng tích cực đi.
Em bị dị ứng với chó mà.
Anh biết, nhưng đó là điều tuyệt vời ở Shiloh.
Nó đâu có gây dị ứng.
Shiloh!
Ôi trời ơi! Nhìn cái đống này đi.
Được rồi, Malcolm, đây là chiếc hộp cuối cùng.
Anh làm gì với camera vậy?
Anh đang quay lại lúc chúng ta ở cùng nhau.
Chào đi.
Xin chào!
Cặp mông đó đẹp lắm, em yêu.
Này này, hướng lên hướng lên. Em biết đấy.
Em yêu, em đúng là kẻ thích tích trữ đấy.
Anh thề với Chúa là nếu mở một cái hộp nào đấy
thể nào cũng thấy một con mèo chết, hoặc là cái sandwich hun khói ăn dở.
Ha, ha, ha. Buồn cười thật.
Chúa ơi. Em cần cái này hả?
- Đúng thế! Cái này...
- Để làm gì?
Đôi này hợp để đi trong lễ cưới.
Thang từ điểm 1-10, giờ em cảm thấy cái đó thế nào?
Um, 8.7.
- Còn cái này?
- 9.
- Cái này 9 sao?
- Đúng thế.
- Cái gì thế này?
- Đợi đã.
Cái hộp này cô em mua ở Kenya.
Cái này cũng 9 nữa.
Ôi chúa ơi!
Em hãy nói đi.
Xin chào, tôi là Kisha Davis, và tôi là kẻ tích trữ.
Thật đáng xấu hổ.
Oh, wow.
Đây là tro của cha em phải không?
Đúng thế, Malcolm. Em đi đâu thì nó ở đó.
Vậy là hồn ma của cha em sẽ nhìn chúng ta sao?
Thật thoải mái quá.
Cứ đặt ông ở phòng khác đi. Bố thích xem TV mà.
Ông mất rồi. Ông sẽ xem cái gì chứ?
Phim American Horror Story hả?
Anh yêu, mấy trò này thì phải đi thôi.
- Đợi đã. Để trò chơi của anh yên.
- Nó cũ kĩ lắm rồi.
Đưa camera của anh đây.
Kisha, đừng có nghịch nữa. Em làm hỏng giờ.
- Em sẽ làm hỏng nó.
- Đưa camera của anh đây!
"Negra?" Cô ta vừa gọi em là "da đen" hả?
Cái gì? Cái gì cơ?
Nhảy nhảy cái mông!
Tiếng Anh! Tiếng Anh! Nói tiếng Anh đi!
Em yêu. Em yêu.
Anh biết là bà ta không thích em phải không?
A, em hiểu chuyện gì rồi.
Anh ngủ với Rosa hả?
Anh làm trò Schwarzenegger ở đây hả?
Thật sao? Được rồi, được rồi.
Cô ấy đang mang thai đứa con yêu quý của anh.
Chúng ta sẽ có em bé tóc tết, nói thành thạo tiếng Tây Ban Nha.
- Thôi nào. Em cứ nghĩ đi.
- Được rồi.
- Em đói hả?
- Mm-hmm.
Em ăn cứ như là quái vật bánh quy vậy.
Để em ăn đồ của mình được không?
Chà, có người cáu gắt kìa.
Em xin lỗi. Tại em thấy mệt.
Em ngủ không ngon lắm. Em cứ nghe thấy tiếng động.
Đáng sợ lắm.
Em không phải sợ nữa rồi nhé.
Vì giờ em sống với anh.
Không ai làm hại em khi ở bên anh đâu.
- Được chứ?
- Vâng.
Trừ khi tên da đen nào có sung.
Thì em phải tự thân vận động đấy.
Cái gì?
Em yêu, đang làm gì đấy?
Đã đến lúc mặc cái gì đó thoải mái hơn rồi.
Aha! Đúng thế rồi đấy!
Các bạn, lấy vở và bút ra nào.
Chúng tôi đang chuẩn bị dạy làm tình đây. Bắt đầu nào.
Em theo nhịp à?
Ô, dừng lại!
Dừng lại. Chưa được. Chưa... Ahh!
Em đưa cả bạn đến sao?
Uh-huh? Thấy chưa.
Uh-huh.
Giờ đến lượt em, yeah.
Nhìn đi. Nhìn đi.
Nếm đi này.
Nhìn Daddy này.
Hai con chó và một con vịt
Bẩn thỉu vào.
Về nhà đi.
Anh muốn em cho riêng mình anh.
Suỵt
Mẹ nó! Vẫn còn nóng.
Im đi. Nhận lấy, nhận lấy.
Nhận lấy đi.
- Anh yêu!
- Uh, em yêu.
Em không thể tin đây là đêm đầu tiên chúng ta ở bên nhau.
Uh, rất tuyệt  phải không?
Em không thể đợi để được nằm cạnh anh.
Anh cũng vậy. Anh phải đi rồi em yêu.
Vừa rồi vui lắm đấy.
Vào trong nào.
Em vào đây!
Được rồi, em yêu.
Cưng à, em là người phụ nữ quyến rũ nhất...
Cái quái gì thế?
Malcolm à, không phải ai lên giường nhìn cũng như siêu mẫu đâu.
Rõ ràng là không.
Hơn nữa thì bộ đồ này của em làm sao?
Không sao cả, nếu như em sống trong một cái hộp dưới đường cao tốc.
Sao?
Thôi nào! Giơ biển lên đi em.
Em đi ngủ được chưa?
Không, em phải làm trò đùa trước đã.
Thôi nào.
Được rồi.
Em sẵn sàng.
Bắt đầu đi.
Ai có đồng lẻ nào không?
Em nhìn ngu thật.
Anh yêu em. Ngủ ngon nhé.
Chúa ơi!
Sao lại có người vừa dễ thương vừa thối thế nhỉ?
Cha mẹ ơi!
Thật sao? Chúa ơi!
Con gì chui lên mông em rồi chết trong đó thế?
Chết tiệt!
Giời ạ!
Em không được phép đến ở đây rồi làm cái trò này.
Ợ!
Nó còn sống! Cái gì thế?
Khốn thật!
Anh nghe thấy đấy.
Vậy là tối qua chúng tôi không ngủ với nhau.
Kisha không nấu ăn, và cô ấy giết chú chó của tôi.
Nhưng dù sao
tôi nghĩ việc chuyển đến cùng nhau cũng hay.
Malcolm! Malcolm!
Gì thế?
Chìa khóa của em đang ở trên sàn nhà.
- Malcolm.
- Sao thế?
Có gì đó không ổn ở đây.
Không ổn của em
là em đánh hơi khi ngủ, thì đúng rồi đấy.
Không, không.
Em nghĩ là nhà có ma.
Ma sao?
Không. Em có ma trong mông mình thì có.
Thôi mà, sao có thể?
Em muốn một bà đồng đến xem thế nào.
Một bài đồng?
Thôi mà Kish.
Thật nực cười quá.
Để anh kể em chuyện gì xảy ra nhé.
Có đứa trẻ hàng xóm nào sang đây
ăn trộm gì đó ở ví em và bỏ đi.
Không, nếu có ai đó ăn trộm ở đây...
thì là anh-biết-người đó, được chưa?
Chào!
Chúng ta không biết bà ta làm gì khi mình không ở đây.
Sao lúc nào bà ta cũng đeo găng tay thế.
Được rồi, anh sẽ lo vụ này.
Có tội đấy.
Tôi là Dan bên bảo vệ.
Xin chào. Rất vui được gặp ông.
Oh, whoa! Hey, hey, hey!
Cái gì thế?
Xin lỗi nhé, tôi không thấy ông ở đó.
Đó là đồng nghiệp của tôi, Bob.
Thực ra thì đó là em trai tôi.
Cậu ta hơi dốt.
Tôi cũng là em trai anh ấy nữa.
Cậu ấy thường chơi với cái máy sấy. Chúng tôi cứ bật đi bật lại.
Này này, anh lùi lại đi!
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi đến đây để lắp camera.
Chứ không phải để được quay camera.
Vì tôi đang là chương trình thực tế của riêng mình.
Tôi không kí cái gì đâu.
- Tôi không biết viết.
- Cậu ấy không biết viết.
Làm mờ đi.
Hiệu ứng Mosaic ấy.
Anh ta đang làm gì vậy?
Chủ nhà có đây không?
Anh đang nói chuyện với anh ta đây.
À, phải rồi.
Được rồi.
Giờ cái máy quay đó sẽ bao quát được hết sân sau nhà cậu.
Được đấy.
Ví dụ như cậu và các cô có tiệc bể bơi chẳng hạn.
Mọi người nướng gà,
rồi sườn này.
Cánh gà nóng, xương cục,
tôm này.
Có khi cả bánh mỳ ngô nữa.
Tôi định nói là nước dưa hấu, nhưng mà thế thì hơi phân biệt chủng tộc nhỉ?
Bánh mỳ ngô cũng hơi hơi rồi đấy.
Không hẳn. Dân nhà quê cũng ăn bánh mỳ ngô.
Tôi nói được không?
- Anh định nói chữ "DĐ" (da đen) hả?
- Đúng thế.
Không. Không được đâu.
Tôi hiểu rồi.
Anh... Ta ta nói thật hả?
Anh có thể gọi tôi là thằng da trắng kiết xác.
Tôi không muốn. Tôi chỉ...
Để tôi nói đi.
Anh mà nói là tôi đấm vào mặt anh đấy.
- Dù sao...
- Wow.
Một lúc sau có chuyện gì đó khủng khiếp.
Anh và bà lão khỏa thân nhỉ?
"Con rắn nhỏ đen đen" sẵn sàng tấn công.
Camera này sẽ ghi lại hết.
Việc mọi người cần làm là đi lên trên lầu
gõ gõ vào máy tính, rồi thẩm du tới bến.
Yeah.
Holler!
- Làm đi.
- Không.
Holler!
Anh bắt tôi làm thế thật hả?
Anh chàng quay phim.
Tất cả kết nối rồi nhé.
Ấn dấu cách, dùng chuột là cậu vào được nhà bếp.
Cửa ra vào.
Sân sau. Phòng khách.
- Tôi cũng nối cả tới webcam nữa.
- Hay đấy.
Tôi thích đấy.
Có cái này cậu cần biết.
Cậu có thể kết nối tới cái này dù cậu ở bất kì đâu.
Tôi có thể đặt được cho cậu. Cho tôi mật khẩu đi.
Không, còn lâu.
- Đúng lắm.
- Anh cừ đấy.
Nhưng cậu có thể cài đặt nếu muốn.
Cậu ra ngoài thành phố đi công tác,
muốn kiểm tra xem cô gái ở nhà thế nào,
xem cô ấy có an toàn không.
Phải rồi.
- Hoặc là cô ấy đang làm gì.
- Yeah.
Các cô gái thích có
thời gian của mình khi cậu ra khỏi thành phố.
Mà sao lại không chứ, phải không?
Cậu sẽ không muốn...
Cô ấy nằm ra nhà, quan hệ với thằng đưa thư.
"Bưu phẩm đặc biệt!"
Không phải trên giường của chúng tôi!
Cái thứ bẩn thỉu của mày!
- Trước mặt con chó!
- Anh ta không sao chứ?
Con chó buồn lắm!
Anh biết đấy
anh đang đi hội nghị an ninh ở Albuquerque
hét thủng phổi ở nhà trọ Quality Inn!
Em nhớ vụ Albuquerque.
Mày không thoát khỏi máy quay đâu!
Tự nhiên làm em nhớ phải gửi mấy hóa đơn đi
trước khi hết tháng.
Được rồi, không sao đâu anh bạn.
Bobby, tốt nhất là mày không nên quay.
- Uh, Bobby?
- Em quay được hết rồi.
Đừng làm thế trong nhà tao.
Được rồi. Tôi hiểu.
Mà sao anh lại lắp mấy cái máy quay an ninh này vậy?
Có khi chúng tôi bị trộm.
Hoặc là có ma.
- Trộm
- Ma.
Tôi cũng có chương trình bắt ma thực tế của mình.
Anh có muốn biết tên nó là gì không?
Em cũng có đấy.
Đoán nhé American Ghost?
Sai rồi!
Ghost Guys.
Ồ!
Nó được đăng kí rồi đấy, nên đừng có ăn trộm.
- Chắc chắn rồi.
- Được rồi, hẹn gặp lại.
Họ quay phim sex trong đó đấy.
- Thật sao?
- Hắn không thể là chủ nhà này.
Malcolm, cái gì thế?
Anh trả mấy gã đó tiền rồi
thế mà để hẳn một điểm mù ở tiền sảnh.
Thế là anh phá cái quạt của em để lắp cái máy quay lố bịch đó vào hả?
Uh.
Gọi anh là "Nigyver" đi
Được rồi em yêu.
- Em đói lắm rồi.
- Anh cũng thế. Đói meo.
Okay, Rosa. Chúng tôi đi đây.
Đúng là điên rồ nhỉ?
Bọn ngu đó nghĩ tôi không biết nói tiếng Anh sao?
Này, em có bể bơi đẹp lắm. Muốn xuống chơi không?
Yeah, có cả bồn mát xa Jacuzzi.
Hey, Rosa. Chúng tôi về rồi.
Hola!
Tôi không biết cô nói gì cả.
- Em yêu!
- Sao vậy?
Nhìn cô ấy bơi kìa.
Hey, Steve. Steve, nhìn kìa.
Xem này.
Gái da đen không thích tóc bị ướt.
Hey, hey, hey!
Malcolm, dừng ngay lại!
Em vừa mới làm tóc, anh biết rồi đấy.
Đừng có đùa với em.
Nhìn em đẹp lắm, em yêu.
- Cho anh thấy ngực đi.
- Cái gì?
Cho anh thấy ngực đi.
Whoa, whoa.
Không, không, không.
Tôi biết cô ấy sẽ làm vậy mà.
Cậu thích chứ?
Không. Thật là khó xử.
Uh, nhưng cậu cũng thích chút chút phải không?
Nó bị lệch.
Tôi biết. Bên này to hơn bên kia.
Như thế thì sẽ có một bên thích hơn.
Em yêu.
Không!
Đầu cậu sẽ có thai đấy!
Đổi ngược lại đi.
Chà, tôi thích cái camera này của cậu đấy.
Rất hay.
Cám ơn.
Tôi cá là cậu quay mọi hoạt động "ngoại khóa" với cái này.
Không đâu.
Vậy sao?
- Không.
- Không sao?
Từ khi Kisha chuyển đến
tôi chưa thấy phần nào của cô ấy cả.
- Không thể.
- Cô ấy chuyển đến
thì cái đó cũng được chuyển ra ngoài cùng ngày.
Cậu đùa tôi đấy hả.
Tôi thấy giận lắm.
Không giận bằng của tôi đâu.
Tôi giận thay cho của cậu đấy.
Ngài Hạnh phúc đang không được hạnh phúc lắm.
Uh, đúng là điên tiết.
Tôi rất buồn khi nghe thế đấy.
Nhưng có điều này cậu có thể làm
để thêm hương vị nếu cậu muốn.
Thật sao.
Là gì?
Cậu có biết...
nếu cậu mệt mỏi vì lái xe
cậu có thể lái thử một cái xe mới.
Có khi là lâu rồi cậu không để ai
lái xe của cậu.
Cậu được đánh giá cao hàng họ của mình một lần nữa.
Cậu đang nói đến đổi bạn gái đấy hả?
Cái gì? Không! Làm ơn đi!
Tôi không hiểu sao cậu có thể nghĩ được đến thế.
Tôi đang nói về cái xe của cậu.
Lỗi của tôi.
Cậu sẽ không bao giờ làm vậy hả?
Chắc chắn là không bao giờ.
Tôi cũng vậy.
Tên biến thái nào lại làm vậy?
Đúng thế.
Phải là một tên biến thái mới đổi bạn gái.
Cậu chưa bao giờ làm, và sẽ không bao giờ hả?
Không, Steve.
Dù cậu có say khướt hay là?
Cậu uống vài chén quá đà, rồi bảo là
"Tại sao không? Cứ thử xem
nhỡ có cặp nào muốn làm thế."
- Không.
- Không. Tôi cũng vậy.
Tôi cũng nghĩ thế.
Dù cậu có hơi phê phê
như là đêm thứ bảy hoặc là gi đó
rồi cậu...
Dù cả thế.
Dù có cặp đôi
sẵn sàng và nôn nóng làm chuyện đó
cô gái thì nóng bóng, cực kì nóng bỏng.
Thì cũng không. Cậu cũng không làm, phải không?
Không.
Tôi cũng thế. Chúng tôi thỏa thuận rồi.
Thật là điên rồ mới đổi bạn gái như thế.
Tôi đồng ý với cậu 100%.
Steve, uống bia không?
Cám ơn cậu rất nhiều.
Anh, anh đã kể rằng nhà chúng ta có ma với Steve chưa?
- Chúng tôi không có ma.
- Ma sao?
Tuyệt vời.
Tôi nghĩ là có ma cũng hay đấy.
Nhà này không có ma.
Không Jenny, không hay đâu.
Nhà không có ma.
Hồi đại học cậu nghĩ thế là hay cơ mà.
Chúng ta còn làm trò cầu hồn nữa.
- Cầu hồn sao?
- Phải rồi.
Em làm cầu hồn sao?
Vâng. Anh yêu, hồi đó là đại học.
Chúng ta đều làm trò ngu ngốc.
Giống hồi trước chúng ta say bét nhè và quan hệ.
Vì say rồi.
Đại học, đúng là một đám sương mù.
Chúng ta sẽ nói về thời đi học.
Nghe như là một sương mù mịt và sexy nhỉ.
Tất cả chúng ta ở với nhau một đêm thì tuyệt lắm nhỉ?
Ý tưởng đó hay đấy.
Cậu nghĩ sao, Malcolm?
- Ngủ qua đêm khỏa thân?
- Không.
- Không sao?
- Thế lạ lắm.
Chắc chắn là lạ rồi.
Nhưng mà là lạ tốt hay lạ xấu?
Lạ xấu, Steve.
Được rồi.
Mọi người. Nghiêm túc đấy.
Nghe này, em biết một ông đồng rất tốt nếu anh cần.
Được rồi.
Ông ấy nói tương lai em bị bao vây
bởi những linh hồn đen tối, và to lớn.
Mong là không phải.
Đúng thế. Tạm biệt.
Trước khi đi, tôi có điều này muốn nói.
Vì sinh nhật Jenny sắp đến.
Tôi muốn làm điều gì đó thật đặc biệt cho cô ấy.
Tôi nghĩ cậu có thể mời vài anh chàng đến,
như là anh họ Ray-Ray của cậu.
Vài anh chàng da đen đô con
mà cậu ta hay chơi cùng.
Jamal, và Hakim rồi Anforny.
Chỉ có 6 chúng tôi thôi. Mọi người sẽ vui đùa cùng nhau.
Chúng tôi sẽ nhân đôi Oreo lên.
Làm bẩn nàng bạch tuyết.
Gậy đen, lỗ trắng.
Có thể làm làm chú thỏ trắng lớn lên tí.
Cậu đang nói về tiệc mandingo đấy hả?
Cái gì?
Làm ơn.
Tôi thực sự là không thích đâu. Nhưng nếu cậu...
Chúng ta sẽ cùng xem làm được gì
nếu cậu thích.
- Anh bạn...
- Được rồi, tạm biệt, Steve.
- Đẹp thật.
- Được rồi, Jenny.
Tạm biệt.
Em yêu, vào đây nào.
Anh may mắn lắm đấy.
Cô ấy còn may mắn hơn.
- Tạm biệt.
- Được rồi.
Em nghĩ Jenny và Steve thích đổi cặp.
Em nghĩ vậy sao?
Chỗ này nhìn như cửa hàng Rite Aid ấy.
Wrong Aid thì có.
Trời ạ, ai vừa cạo lông người rừng à?
Buồn cười thật. Em cạo lông chân đó.
Với máy làm cỏ hả?
Nhìn như lông ngực Apollo Creed.
Đúng là điên rồ.
Malcolm, thôi đi!
Tắt đi. Ra khỏi đây.
- Em phải đóng cửa chứ.
- Thôi đi!
Em sợ chật hẹp.
Anh thì sợ mông-hẹp.
- Anh biết không, Malcolm?
- Sao?
Thích thì nhận nhé. Đây, đây.
Nhận lấy.
Nó có hương sồi.
Nó... đầy hương vị.
Em nghĩ là nó mở rồi.
Thật kinh quá!
Hương vị.
Đó là điều kinh tởm nhất.
Không, Malcolm! Malcolm!
Không!
- Bỏ chân em ra.
- Không.
Ow! Ow! Malcolm!
Uh, Malcolm. Malcolm?
Hmm?
Camera chưa tắt.
Tắt rồi. Em nói gì vậy?
Đèn vẫn sáng.
Đó là đèn chờ.
Đó là đèn ghi hình.
Em không muốn giống mấy cô gái ngu ngốc.
Kim Kardashian với cuộn băng sex.
Đầu tiênm Kim Kardashian đáng giá 150 triệu đô.
Nghĩ đi, Kisha. Em sẽ có chương trình của riêng mình.
Em sẽ có dòng thời trang riêng, nước hoa riêng.
Hãng "Stank, " của Kisha.
Không.
Cánh cửa cơ hội của anh đang đóng dần rồi đấy.
Tắt đi.
Chúa ơi, em ghét anh hả.
Đâu có.
Malcolm. Đừng có nói dối. Vẫn bật kìa.
- Cái gì?
Ti tiện quá.
Đừng động vào.
Đừng động vào. Thật điên rồ.
Anh bị chuột rút.
Anh nói với em là chúng ta nên ghi hình lại mà.
Em không nghĩ là họ làm băng dài 30 giây đâu.
Thôi nào. Ít nhất cũng phải 2 phút 15, 16 giây.
Whoo! Thật tuyệt.
Malcolm, anh biết ta phải làm lại đúng không?
Anh phải nghỉ giải lao. Em nói với huấn luyện viên
cho người mới vào chơi đi.
- Dậy đi.
- Okay, okay.
Cố lên.
Okay, okay.
Của anh lên rồi.
Chào buổi sáng anh yêu.
Chào em.
Malcolm, em bảo anh tắt máy quay cơ mà.
Anh biết. Anh thật không ra gì.
Nhưng em yêu à, hôm qua thích lắm đó.
Thôi đi. Anh cũng bình thường thôi.
Em, xem cái này đi.
Malcolm, anh phải xóa cuộn băgn đi.
Em không muốn bị tung lên mạng đâu.
Whoa, whoa.
Tua lại đoạn đi anh.
Được rồi.
Anh có thấy không?
Anh gọi đấy là Cơn Bão.
Không, ngu ạ!
Nhìn cái cửa chuyển động kìa!
Chắc phải có cách giải thích hợp lý cho việc đó.
Thấy Cơn Bão không em,
cơn gió xoáy anh tạo ra từ hông mình
đặc biệt là với dáng đi xuống như thế
đúng là vòi rồng.
Anh cũng bất ngờ là cửa sổ không bị bật tung ra đấy.
- Anh ngốc thật.
- Thỉnh thoảng nó cũng làm được thế đấy.
Này, anh làm những thảm họa thiên nhiên này là vì anh và em.
Hôm nay chúng ta sẽ làm trò Bùn trượt dốc.
Hoặc là Động Đất. Động Đất đúng là điên rồ.
Vì anh sẽ vào, lắc nhanh nhất có thể. Chỉ lắc thôi.
Malcolm!
Malcolm, làm ơn vào đây!
- Nhanh lên!
- Chuyện gì vậy?
Cái cốc đang ở trên bàn này này.
Rồi có gì đó hất nó xuống.
Anh định giải thích thế nào đây?
Có thể là em để nó ở góc bàn,
rồi nó bị trượt xuống thôi.
Đêm qua là cái cửa, Malcolm.
Rồi sáng nay thì cái chảo ở trên sàn nhà.
Có thể là vì nó không được để vào giá đỡ hẳn hoi.
Được rồi, anh sẽ nhận mình làm việc đó. Chúa biết là em không nấu ăn.
Anh yêu em, nhưng hãy dừng lại đi. Cẩn thận đấy.
Em sẽ mảnh vỡ cắm vào chân
rồi máu sẽ chảy khắp cả nhà.
Giống Bruce Willis trong phim Die Hard.
Anh đã tin em chưa hả, Malcolm? Hmm?
Có khi đấy là vòi rồng của anh đấy.
Ôi chúa ơi.
Anh có nghe thấy không?
- Không.
- Cái gì?
Cái gì thế.
Tiếng nhà nó lạo xạo thôi.
Không có gì đâu. Ngủ tiếp đi em.
Ngủ tiếp sao?
- Tại gió hả?
- Cái gì?
Đồ da đen, cửa sổ đóng rồi!
Khốn nạn! Anh ra ngoài đây!
Cái gì? Malcolm!
Malcolm!
Thế đấy.
Không đời nào.
Malcolm, anh đang làm gì đấy?
Có ma trong nhà này. Anh đi đây.
Anh không thể đi được.
Nhìn anh đây.
Xong.
Malcolm!
- Anh không sao chứ?
- Anh đang đùa với ai chứ?
Anh không thể bán nhà lúc thị trường thế này.
"Sở hữu ngay lập tức."
Nó đã bị làm chủ rồi!
Chào, Chip. Tôi là Kisha.
Chào, Tôi là Chip nhà ngoại cảm.
Mời vào.
Anh chắc là... Malcolm.
Khá lắm. Sao anh biết?
Nhà ngoại cảm mà.
Thấy không?
Tôi có rất nhiều sức mạnh quanh cơ thể.
Anh có chơi bóng rổ... dù một chút thôi không?
- Không.
- Vậy sao?
Anh có dáng dấp chơi bóng đấy.
Cô may thật.
Cô đúng là một người may mắn.
Tôi sẽ hỏi anh vài câu hỏi.
Không có gì điên rồ đâu. Chỉ vài câu đơn giản thôi.
Hai người yêu nhau bao lâu rồi?
Hai năm.
- Malcolm, anh hạnh phúc chứ?
- Tất nhiên.
- Anh thích sống cùng cô ấy chứ?
- Vâng.
- Anh đã từng ở ngủ đàn ông chưa?
- Không đâu.
- Hai người chơi Halloween vui chứ?
- Vâng.
- Christmas cũng vui vẻ chứ?
- Anh thích phim không?
- Yeah.
Anh từng ngủ với đàn ông chưa?
Vâng...
Không. Trời ạ! Không.
- Lễ phục sinh vui chứ?
- Vâng.
- Anh thích rượu chứ?
- Anh ăn thức ăn hằng ngày chứ?
- Vâng.
Anh từng ngủ với đàn ông chưa?
Vâng. Không!
Tôi chưa từng ngủ với đàn ông.
Tôi hỏi để hiểu rõ anh hơn thôi.
- Tôi chưa từng ngủ với đàn ông.
- Anh làm ơn đừng...
Tôi chưa từng ngủ với đàn ông.
Được rồi!
Anh không cần to tiếng và tức giận thế đâu.
Tôi chưa từng ngủ với đàn ông.
Anh ta cứ hỏi anh là ngủ với đàn ông chưa.
Tôi hỏi để hiểu rõ anh hơn thôi. Anh từng ngủ với đàn ông chưa?
Tôi ngủ ở bên này giường.
- Cô ấy ngủ ở đó.
- Tởm.
Chúng tôi để camera ở đó.
Rồi một tối, chúng tôi thấy cảnh cửa...
Vậy là có điều gì đó bất thường ở đây.
Không, cô ấy nghĩ là bất thường,
con tôi thì nghĩ là do Cơn Bão
Tôi làm cả một cái vòi rồng.
Nghĩa là sao?
Là chúng tôi đang quan hệ, và tôi thì đang ấy.
Tôi đang...
Tôi đang làm vòng tròn.
- Anh không sao chứ?
- Không sao.
Không sao chứ?
Tôi hơi chóng mặt một chút.
Tôi không sao cả.
Kiểm tra cửa nào.
Có một ma lực đen tối nào đó ở đây.
Thật sao?
Thật đáng sợ.
Tôi còn không ... Oh!
Có ma.
Chúa ơi, nó tóm được tôi rồi!
Nó tóm tôi rồi!
Nó tóm tôi rồi. Cứu!
Này, bỏ tôi ra.
Bỏ ra.
Anh làm cái gì đấy?
Tôi không biết, nó cử xảy ra thôi.
Thật khủng khiếp.
Hai người, đây là bài tập đơn giản thôi.
Đúng là sởn cả người.
Kisha, hít hở đi. Thả lỏng.
Cô có thấy gì không?
Không có gì.
Còn anh, Malcolm?
Hàng của anh động vào lưng tôi.
Đấy mới là khởi đầu thôi.
Có hai loại thực thể siêu linh.
Tôi chuyên về loại tốt.
Giống Casper chú ma thân thiện ý hả.
Cậu ấy hay lắm.
Rồi cả Patrick Swayze trong phim Hồn ma nữa.
Tôi thích phim đó lắm.
Đúng thế, bộ phim rất cảm động.
Nhất là đoạn đất sét, anh ta nặn đất và...
Thế là làm xong.
Còn ác quỷ là loại xấu xa.
Chúng thực sự, thực sự xấu xa.
Chúng sẽ xuất hiện những lúc kinh khủng nhất.
Giống bệnh mụn rộp ý.
(Bệnh do quan hệ tình dục)
Cái gì?
Sao anh lại nhìn tôi?
Tôi muốn nói rằng, đừng làm ác quỷ tức giận.
Đừng cố liên hệ với chúng
Dù anh có làm gì, đừng có quay phim chúng.
Thế chỉ làm mọi việc tồi tệ hơn thôi.
Thấy chưa? Đừng có quay ác quỷ.
Tệ lắm đấy.
Cám ơn anh đã đến đây.
Có điều gì anh muốn giãi bày không?
Không, tôi ổn.
Có điều gì anh muốn nói với tôi không?
Đợi đến lúc anh thấy cảnh đất sét.
Đợi đã..
Tôi có một lời thú tội.
Bệnh mụn rộp. Tôi biết mà.
- Kinh tởm!
- Tôi không bị.
Nhưng tôi đã thỏa thuận với quỷ dữ
để có một đôi Louboutins đẹp vô cùng?
Em thỏa thuận với quỷ dữ để có một đôi giày sao?
Không phải giày thường, Malcolm!
Louboutins đấy!
Nó có đế đỏ, nó giúp chân em nổi bật!
Em rất cần nó, được chứ!
Anh toi rồi đấy.
Ác quỷ sẽ không đi nếu chưa có thứ chúng muốn.
Là cái gì?
Kisha.
Anh thì không sao đâu, Malcolm.
Anh có thể tự do làm bất kì ai anh muốn.
Đấy là trận wrestling 5 người.
Tôi không chơi đâu.
Vui lắm đấy.
Tôi cũng nghĩ thế. Nhưng tôi không hợp đâu.
Mọi người đều rất tốt.
Nhưng mà cạnh tranh lắm đấy.
Thỉnh thoảng...
Chúa ơi. Tôi đang lấy sức mạnh.
Tôi đang lấy sức mạnh của mình.
Malcolm, sắp có chuyện xảy ra với anh
nó sẽ thay đổi con người anh.
Đừng chống cự.
Dù là gì cũng đừng chống cự.
- Tôi không chống cự đâu.
- Tôi sẽ cứu anh.
5 người đấy. Trận đấu vào thứ hai.
- Tôi có thể cứu anh.
- Không, cám ơn.
Cứu anh!
Chúa ơi.
Em thấy cũng được đấy.
Chúng ta cần nói chuyện.
Một con quỷ sao, Kisha?
Em xin lỗi Malcolm.
Sao... sao em không nói với anh, trong ngày hẹn đầu tiên?
Vì như thế anh sẽ không bao giờ đi chơi với em nữa.
Chính xác!
Chuyện này xảy ra với em bao lâu rồi?
Từ khi em còn nhỏ.
Cái quái gì thế không biết.
Em bảo là mình quay hết rồi à.
Chúc mừng sinh nhật, Kisha.
Mẹ yêu con.
Ooh! Nghĩ lại con suýt nữa không ra đời được.
Nhưng may là cái bệnh viện đó đóng cửa rồi.
Ooh! Chúa luôn ban điều lành.
Con đã 8 tuổi rồi. Sinh nhậ vui vẻ con nhé.
Không sớm thì muộn, con sẽ đi học.
"Cha dượng đâu rồi?
Cha dượng đâu rồi?"
Lúc đó ta đã đi xa rồi.
Chúc mừng sinh nhật, Kisha.
Ước đi con.
Ngồi ở ngay đó.
Chúc mừng sinh nhật tôi.
Ước rằng Tony sẽ ở bên mình mãi mãi.
Tony là ai?
- Ai là Tony hả con?
- Cậu ấy là bạn con.
Nếu mà con có bạn
thì chúng sẽ tụ tập ở đây nhậu nhẹt,
hút thuốc, rồi chơi đùa vui vẻ
đánh bạc, chơi bài nữa.
Con bé đang nói đến người bạn tưởng tượng của mình.
Em nghĩ chúng ta nên nhẹ nhàng thôi.
Con có định thổi không? Hay là cứ nhìn bố mẹ như điên dại thế?
Con bé không ổn rồi
Con nó lại nhìn em như thế?
- Thật điên dại.
- Con bị điên rồi.
Nhìn kìa, nó làm mắt lác kìa.
Thổi nến đi con.
Thổi đi con. Em muốn quay được cảnh con thổi nến.
- Tôi biết phải làm gì.
-  Đừng có quát lên.
Thổi nến đi con yêu.
Tony, không!
Định ném cả cái bánh vào cái máy quay mới tinh của tao hả?
Đúng là điên rồi đấy!
Ow! Không phải tại con. Là tại Tony.
Tao sẽ đánh thằng Tony chạy ra khỏi mày.
Này lạt ma, đừng có mạnh tay thế.
Anh sẽ làm hỏng cái thắt lưng mới đấy.
Đây là cách để đánh đứa con ghẻ đấy.
Anh không đánh con đẻ mình thế này đâu.
Em biết thế mà.
Còn điều gì em muốn nói với anh không?
À,
về bệnh mụn rộp.
Anh yêu, anh làm gì đấy?
Không sao. Anh chỉ... đang tắm rửa thôi.
Em đã bao giờ có cảm giác không được sạch sẽ lắm chưa?
Thật sao, Malcolm?
Chúng ta phải nói chuyện về lời nói dối của em.
Tiếng lốp bốp.
Anh bị mụn rộp rồi Kisha.
Không phải loại thường đâu, Kisha.
Thật đấy.
Em đã khiến anh bị bệnh.
Lấy diêm! Mau lấy diêm ra đây!
Đau quá.
Cái quái gì thế.
Chuyện gì vậy.
Em...
Sao em lại tát anh.
Tại anh ngáy à.
Kisha!
Cái quái gì thế.
Kisha.
Cái gì thế?
Oh, chết mẹ! NKisha, sao...
Kisha, em làm gì thế.
Trời ạ, kinh quá.
Không em yêu, chai sữa đó 3 tuần rồi.
Em yêu! Em làm gì thế!
Em đến cửa hàng đây. Chúng ta hết mất sữa rồi.
- Em sẽ quay về ngay.
- Không, không.
Đưa đây cho anh.
Anh yêu, anh yêu.
Anh để lọ thuốc dạ dày ở đâu.
Anh để thuốc ở đâu. Em đau bụng quá.
Anh làm gì thế?
Anh đang xem đoạn băng tối quá.
Anh yêu, anh làm em thấy tuyệt vời lắm.
Đi ngủ một chút cũng giúp em khỏe đấy.
Ôi chúa ơi.
Em không hề nhớ mình làm mấy điều này. Em làm gì thế?
Em như một kẻ dở hơi ấy. Đúng là điên rồ.
Đợi đã. Nhìn này.
Có điều gì đó lạ... lạ thường đang diễn ra.
Điều gì đó lạ thường đang diễn ra.
Meow. Anh yêu, anh làm em thấy tuyệt vời lắm.
Lạ thường đang diễn ra.
Lạ - lạ - lạ thường đang diễn ra.
Whoo!
Em là một con ma đáng sợ!
Em không thở được.
Em yêu, giận à?
Em yêu.
Malcolm!
Không đùa đâu.
Anh đang cố làm chuyện buồn thành vui thôi.
Chuyện buồn? Anh coi việc
em chuyển đến ở đây là chuyện buồn hả?
Nhà anh không có quỷ cho đến lúc em dọn đến.
Thế còn câu "Giờ em đến sống với anh, anh sẽ bảo vệ em" hả?
Khỏi tên trộm, không phải là khỏi con ma.
Thôi đi, anh không nghe nữa.
Anh đi đâu đấy hả?
Ra khỏi đây.
À, phải rồi. Anh muốn để em ở đây một mình hả?
Malcolm!
Được rồi. Anh đến đây!
Sao thế, làm sao?
Nhìn đống này xem.
Cái quá...
Oh, cha ơi!
Malcolm!
Oh, mẹ nó.
Con quỷ nào mà lại làm cái trò này.
Em yêu, em nói đúng.
Có một linh hồn quỷ dữ trong nhà này.
Anh tin em. Anh thật ngu ngốc.
Không thể nào tin nổi.
Anh cảm thấy rồi. Chúa ơi. Nó ở ngay đây.
Em thấy không? Cảm nhận đi, cảm nhận đi.
Lạnh, phải không. Chúa ơi.
Chúng ta phải thoát khỏi sự quấy nhiễu này một lần và duy nhất.
Cuốn băng! Chúng ta xem cuốn băng.
Đợi đã! Không. Đừng xem cuốn băng.
- Đừng xem.
- Sao?
Vì chỉ có em và anh chống lại nó thôi.
Linh hồn xấu xa. Hãy để ngôi nhà ngày được yên!
Ngay lập tức.
Nghe rõ không? Cút khỏi đây.
Cút đi, ác quỷ!
Cút đi, cút đi.
- Anh tin em mà.
- Không.
Em cần anh im miệng ngay đi.
- Xem cuộn băng đi.
- Anh đang im miệng đây! Chúa ơi!
Chào cha.
Cha muốn vào đây và chuyển đến nhà bọn con sao?
Bố thích bám đuổi con người hả? Con không có sợ đâu.
Em yêu...
Tôi nguyền rủa ông!
Cái này không hay đâu. Em không cần phải xem.
Tôi bẻ gãy tay anh đấy.
Ông thích xem TV hả?
Trời ạ.
Cái đấy đau lắm.
- Anh bị...
- Tôi không quan tâm.
Trên tro của cha tôi sao. Thật sao?
Ông nghĩ mình hay lắm hả? Để tôi cho ông thấy hay là thế nào.
Tởm lợm! Quá tởm lợm.
Anh...
Trên sàn nhà sao?
Rồi anh làm gì, chìu đít bằng rèm hả?
Em yêu dù sao em cũng đâu có thích cái rèm.
- Anh là súc vật.
- Chúng ta sẽ mua rèm mới.
Là cái rèm thôi mà.
Anh sẽ là súc vật nếu không chùi.
- Điều này không chứng minh...
- Có đấy.
Tôi thề là sẽ nghe lời Kisha
bất cứ lúc nào cô ấy nói có điều gì lạ diễn ra trong nhà.
Và?
Và...
Và tôi thề sẽ không chống cự lại con ma nữa.
Tôi không có đưa con ma vào nhà.
Và?
Và tôi thề Kisha là cô gái xinh đẹp nhất
gợi cảm nhất từng thấy.
Và?
Và anh thề là sẽ không ị vào tro của cha em nữa.
To lên!
Tôi thề sẽ không ị
lên tro người cha của Kisha bao giờ nữa.
- Vui chưa?
- Rồi.
- Anh lấy lại trò chơi điện tử nhé?
- Không.
Khốn thế.
Sao anh lại dải bột xuống sàn.
Bột sẽ cho chúng ta thấy vết chân.
Anh nghĩ là có tác dụng sao.
Trong Scooby-Doo được đấy thôi.
Malcolm, anh có nghe thấy không?
Thế sao còn giả vờ ngủ hả?
Vì nếu anh thức
em sẽ bắt anh đi kiểm tra
xem cái tiếng kinh dị ấy ở đâu tới.
Nhấc cái mông đen xì của anh dậy.
Kisha.
Lấy camera, lấy camera đến đây.
Kế hoạch của ai là ngu ngốc đây hả Kisha?
Đưa anh cái gậy.
Anh định dùng gậy đánh ma hả?
Xin lỗi nhé, anh để quên hạt proton ở trong xe rồi.
Đưa gậy cho anh.
Mấy con ma này có chân xấu tệ.
Giống người ngoài hành tinh hơn.
Anh không muốn làm. Anh không muốn làm đâu.
Anh không làm được đâu.
- Malcolm!
- Không, chuyện này...
Chúng ta không làm trò này đâu.
- Trò này là cho người da trắng.
- Anh cứng lên tí xem nào.
Cái này cho người da trắng. Da đen chúng ta không làm trò này.
Chúng ta không điều tra. Chúng ta chạy, và sống sót.
Nếu đây mà là phim thì sẽ có mụ da đen nào đấy hét
"Đừng làm thế, đừng làm thế!"
"Nó ở đằng sau kìa. Nó trong đó kìa."
Nếu chúng ta biết hắn ở trong đó, thì vào làm quái gì chứ?
Cố lên em yêu.
Anh không muốn làm đâu.
- Thôi đi.
- Nhỡ nó cắn anh thì sao.
Đấy không phải thây ma, đấy là ma.
- Em muốn chơi hả?
- Đúng thế.
Mày làm mẹ tao đau, mày giết mẹ tao.
Đúng thế!
Chả có ích gì cả. Không giúp được gì cả.
Anh làm được. Vào đi.
Mày thích hả? Tao cho mày...
Bắt lấy hắn.
Đập chết nó đi!
Bật đèn đi! Ôi chúa ơi Rosa?
Rosa? Rosa! Rosa!
Ôi, tôi xin lỗi. Tôi nghĩ...
Tôi không biết. Tôi nghĩ cô là ma.
- Ma?
- Hoặc là người ngoài hành tinh.
Tôi đang nói về chân của cô, không phải là vì quyền công dân hay gì đâu.
Tôi bỏ việc.
Thấy chưa? Đưa anh camera.
Em đi làm lành đi.
Không! Em không làm gì cả!
Không thể tin nổi Rosa bỏ việc.
Đúng là khiến chúng ta đều căng thẳng.
Anh nghĩ mình có điều này giúp giảm nhẹ
chút căng thẳng.
Hút nhé.
Giờ thì chia đôi ra.
Giữ đi, giữ đi.
Yay! Bravo.
Làm lại đi, làm ại đi.
Em thấy một khuôn mặt trên miếng khoai.
Nó có ria.
Chưa bao giờ phê.
- Nhanh, Malcolm.
- Chưa bao giờ phê
với người không biết phê thế nào.
Anh phê lòi rồi.
Mẹ ơi.
Los Angeles, 911.
Hàng của tôi.
Anh ta tin đấy.
Không, con không muốn.
Được rồi. Con sẽ làm.
Nổ mông rồi em ơi.
Ông ấy đi rồi.
Đúng là trò của  Criss Angel.
Con ma đó hay đấy.
Hay đấy.
- Chúa ơi!
- Sao thế?
Tuyệt vời!
Kinh quá!
Malcolm, dậy đi.
Anh đái dầm.
Sao.
Anh đi trên giường rồi.
Trời ạ.
Không hay đâu.
Đúng là không ra gì.
Ngớ ngẩn quá.
Này Steve, cám ơn vì đã mang bàn cầu cơ đến đây.
- Tôi rất biết ơn.
- Đừng lo.
- Mong là...
- Em yêu.
Em lấy chút rượu được không.
Kisha này, bữa tối tuyệt vời lắm.
Thịt gà rất mềm và mọng nước.
Món đó là của Malcolm đó.
Thật vậy sao.
Cám ơn vì đã cho tôi nhấm nháp phần chân vì tôi thích thịt tối màu lắm.
Đúng thế. Cô ấy ăn hết luôn.
Tôi cũng đoán vậy. Cô ấy ăn sạch sẽ.
Mọi người sẽ thích rượu này.
Rượu đỏ ngon lắm đấy.
Anh biết người ta nói gì rồi đấy.
"Càng đen càng căng tròn, càng ngọt càng mọng nước."
Chúng ta nên dừng lại.
Bình thường thì chúng tôi không bám dai thế này đâu.
Steve...
Tôi đang nói về cái bàn này.
Anh muốn giao tiếp với thứ đó.
Ngươi là ma hay quỷ ác?
Ai làm thế? Malcolm. Ai làm đấy?
Anh không biết, không phải là anh. Anh thế với Chúa.
"Li."
"nh."
- Steve, anh đang đẩy hả?
- Đâu có.
"Ho."
Rồi đến...
"n."
Linh Hòn? Linh Hòn là cái của nợ gì?
Có thể ông ta định viết chữ "Linh Hồn."
Ônh định viết từ "Linh Hồn" hả?
Cậu đang đẩy hả?
Không. Tôi đâu có chuyển động. Thề đấy.
"Đúng."
Thế là hắn vừa viết nhầm thành "Linh Hòn"
Ma gì mà dốt nát thế nhỉ?
Làm ơn dùng từ "linh hòn" trong một câu đi.
Mẹ mày, đồ "Linh Hòn" ngu.
Chắc hắn mắc bệnh khó viết.
Đánh vần từ "ngực" thành "nguc"
Có ai đó khá nhạy cảm đây.
Và ngu nữa.
Tôi nghĩ là chúng tôi sẽ về đây.
Chào buổi sáng, anh yêu.
Chào buổi sáng.
Hôm qua là đêm ngủ ngon nhất em từng có từ khi chuyển về.
Có thể là vì em bắt anh ngủ phòng khác.
Anh đang nói gì vậy.
Đêm qua chúng ta có làm mà.
Thật sao?
Đúng thế, Malcolm.
Cách anh vuốt ve, động chạm...
Em đang nói gì vậy?
Malcolm, đêm qua chúng ta quan hệ mà!
Không hề.
Có đấy. Hai tiếng liền.
Thế thì chắc chắn không phải anh.
Thế thì còn ai nữa.
Không, bỏ tay ra.
Ôi chúa ơi.
Malcolm.
Cái gì thế?
Cái đó mới đấy.
Anh đang làm bảng chữ cái hả?
Uh-uh, dọn sạch đĩa đi. Cố lên.
Vét sạch vào.
Đổ nước vào.
Malcolm. Anh to hơn rồi hả?
Cưỡi ngựa đi. Oh!
Anh không thể xem được.
- Sao em...
- Anh không thể xem được nữa.
Anh không xem được nữa.
Vẫn chưa xong sao
Anh không biết em cũng làm được thế.
Em cũng vậy.
Này, đừng động vào anh.
Anh đang có thái độ với em đấy à.
- Em thích .
- Gì?
Nghe thấy rồi đấy. Em thích tối qua.
Em thích quan hệ với thứ đó
hơn là với anh.
Malcolm, em đang ngái ngủ mà.
Nói với cái tay ý.
Tay đấy. Nói đi.
Em đang ngái ngủ, được chứ.
Em không biết là mình đang làm trò đấy với ma.
Em vừa thừa nhận là làm trò đấy với ma nhé.
Lại còn
"Oh, Malcolm, anh to hơn rồi."
Sao thế, Kisha?
Anh vẫn chưa đủ với em sao?
Anh xin lỗi. Anh đã thử uống Extense rồi Kisha.
Thực hiện toàn bộ chương trình luôn.
Anh làm Cialis, Viagra và cả Maca.
Nó chi khiến xay xẩm mặt mày.
Dừng lại.
- Thật không công bằng!
- Anh bị chảy máu hậu môn
cả một tháng mà em đâu có biết.
Nghe đây, thế là không công bằng
em là người bị xâm phạm, không phải anh.
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi, anh xin lỗi.
Đúng là một điều kinh hoàng đối với em.
Anh xin lỗi.
Nó có thể tồi tệ hơn nữa.
Chào cậu... Ray-Ray.
Đang quay cái quái gì đấy hả Kisha?
Bọn này là du côn. Không được lên phép lên TV đâu đấy!
Im đi, Ray-Ray.
- Cút ra.
- Được rồi, xin lỗi.
Có gì phàn nàn thế nhỉ?
Có phải tại mụ già hàng xóm không?
Mụ ta cứ tròn mắt nhìn
khi tôi đứng bên cửa sổ nhà mụ tối qua.
Nhưng mà được cái người ngon lắm
Mông như củ khoai nướng.
Không phải vậy đâu.
Không thì thế đéo nào.
Có người xen vào em và Kisha.
Có đứa chơi gái của mày hả?
Không... không phải tao là người chơi gái mày sao?
Làm ơn đi.
Sao mày để ai khác chơi gái mày trước tao hả?
Chúng ta là gia đình!
Em... em xin lỗi... gần như thôi
Thế nào mà "gần như" chơi Kisha hả?
Một chân để ngoài một chân trong quần hả?
Thằng ấy không hứng thú chơi cô ta sao?
Hắn có chỗ nào ngon hơn hả?
Ray-Ray, không phải thế đâu.
Làm ơn bảo bạn anh đứng cách xa tôi ra.
Hey! Pelvis lùi lại 2 inch.
Nhưng mà chú ý đến cô ta đó.
Vậy là thế nào hả, Kisha?
Anh mà nghe thì tôi sẽ nói.
Nói đi xem nào!
Không thể đợi cho thằng kia một trận được.
- Ra đi mau!
- Ray-Ray, thôi đi.
Anh sẽ làm nó phát điên đấy.
Tôi không quan tâm, Kisha!
Nó phải sợ vì khiến Ray-Ray điên tiết, chó cái.
Gọi ai là chó cái đấy hả?
Ra mặt đi!
Không Ray, đừng.
Cái quái gì thế.
Một con ma, Ray.
- Ma thật hả?
- Ma thật.
Ma người chết hả?
Đúng thế Ray-Ray, chúng tôi muốn nói
với anh cách đây 15 phút trước rồi.
Đồ ngu.
Cái... cái quái gì...
Đồ đạc nhà cậu đâu hết rồi hả?
Giơ tay lên!
Chúng mày định làm cho tao vào chỗ chết!
Em đâu có, Ray-Ray! Ray!
Chúa ơi!
Đồ của tôi!
Anh, anh phải công nhận là rất ấn tượng nhỉ?
Nước hoa hả?
Mới đấy. Tên nó là Entity.
Anh thích đấy.
Nhân dịp gì vậy? Có chuyện gì thế?
Malcolm, có tội lỗi gì không
nếu ngủ mà không mặc quần chíp?
Anh hiểu rồi. Cái này... không phải cho anh.
Là cho hắn ta.
Anh đang nói gì vậy?
Em biết rõ anh định nói về ai.
Cái này cho tình nhân siên nhiên bé nhỏ của em.
Malcolm, đừng nực cười thế,
em nói luôn đây.
Thiếu tự tin không thu hút chút nào đâu.
Vậy hả? Bị siêu nhiên tấn công
cũng chẳng hấp dẫn chút nào đâu. Chúc ngủ ngon.
- Anh đi quá xa rồi đấy.
- Gì cũng được.
Em không thích thú gì con ma cả.
Em định liên hệ với hắn ta hả?
- Chúc ngủ ngon!
- Em đang...
Chúc ngủ ngon!
Buông ra!
Anh yêu!
Anh... anh dùng cái gối đó làm gì?
Anh thấy hơi bị trĩ thôi.
- Em xin lỗi.
- Đau lắm.
Đêm qua có gì xảy ra không?
Không, không có gì đặc biệt.
Như bình thường thôi.
Chỉ có tiếng cửa sập vào, thế thôi.
Em muốn xem.
Không, không.
Không có gì cho em xem đâu.
Đợi đã!
- Sao... Thô lỗ thế nhỉ?
- Dừng lại!
Này! Malcolm!
Anh...
Bỏ đi...
Ôi trời! Anh biết không?
Anh... anh được đi làm lễ rồi.
Em biết không.
Anh không được...
Malcolm, đợi đã.
Không! Anh đang tải nó lên rồi!
Không, không!
Không!
Anh sẽ nổi hơn cả clip Charlie Bit My Finger.
Nói xin chào với máy quay đi.
- Xin chào, Malcolm...
- Thôi nào, Kisha.
Bỏ máy quay ra khỏi mặt anh đi. Anh không có tâm trạng đâu. Dừng lại đi.
Em biết rồi nhé.
Anh được thiên thần chạm vào, rồi tự nhiên thấy ngại trước camera hả?
Để anh hỏi em câu này, Kisha.
Đây có phải con ma đầu tiên em ngủ cùng không?
Hay đây là lần đầu anh bắt gặp em?
- Anh muốn biết hả?
- Uh, anh muốn biết.
Em làm gái cho ma bao giờ thế?
Anh biết không Malcolm?
Có lẽ em không cần ma nếu ở với một thằng đàn ông thật sự!
Quảng cáo Super Bowl còn được lâu hơn cả anh.
Để anh nói cho em điều này.
Người ta đợi cả năm để được xem quảng cáo Super Bowl đó.
Cả năm!
Hoặc là vì mỗi lần nhìn thấy em khỏa thân
anh chỉ có thể nghĩ đến cảnh em ngồi trong nhà vệ sinh
chơi Rubik thôi!
Anh xin lỗi, Kisha. Có nhiều thứ không nên chia sẻ đâu.
Vì em không để ý...
Ồ, tại em không để ý sao?
Anh dùng cái đó để nói lại em sao?
Em giết con chó của anh!
Anh vẫn chưa quên được chuyện đó.
Nói luôn đi.
Em không giết chó của anh.
Em là kẻ giết chó.
Đó là bé con của anh, em đã cố tình giết nó!
Bé con của anh 87 tuổi rồi!
Ra ngoài thôi em.
Đi nào.
Được rồi, đi thôi!
Em có thấy không? Càng ngày càng tệ.
Anh nghe nhà ngoại cảm nói rồi đấy.
Nó lớn lên nhờ những năng lượng xấu.
Vì anh cãi nhau mà làm nó mạnh hơn.
Anh cãi nhau sao?
Em là kẻ...
- Chúng ta phải dừng cãi cọ lại.
- Anh không thể.
Nó làm anh lo lắng.
Cứ giả vờ đi.
May mà chúng ta chuyển cốc nhựa rồi.
Chúng ta phải xem lại cái giá treo đó.
Trà xong rồi.
Em sẽ đến Starbucks.
Mua cho anh một cốc latte nhé?
Được rồi!
Malcolm!
Yeah! Tao đá vào bi của mày rồi đấy.
Tao cho mày...
Malcolm!
Tỉnh dậy!
Mở mắt ra!
Bỏ cái tai nghe chết tiệt đó ra!
Malcolm!
Nghe này, Kisha bị làm sao ấy.
Không, cả sáng nay cô ấy dọn dẹp.
Kisha không bao giờ dọn dẹp cả.
Tốt lắm. Kệ cái đi-văng đấy, kệ nó.
Kệ nó đi. Đúng rồi, sàn nhà.
Ngoan lắm, ngoan lắm.
Vừa nãy tôi thấy cô ấy thẩm du
bằng cây thánh giá.
Kisha?
Em có cần dùng cái này không?
Được rồi.
Chính xác.
Tôi phải bỏ máy đây.
Không, cô ấy đang dắt chó đi dạo.
Làm sao á? Con chó chết rồi.
Đi đây. Này Kisha?
Kisha. Oh, trời ạ. Kisha!
Kisha? Em yêu?
Anh xin lỗi vì cách anh cư xử nhé.
Anh muốn nói rằng anh yêu em,
anh không muốn có thứ gì xen vào hai chúng ta.
Cái vết cắn gì trên cổ em thế?
Ôi chúa ơi!
Cái quái gì thế?
Phải rồi. Chắc chắn là vì cô ấy đến tháng.
Ôi, Cha.
Cám ơn cha đã đến được đây.
Gọi ta là "Doug."
Ta không thích gọi là "Cha".
Hơn nữa ta gặp chút vấn đề với vài người ngoài kia
vì không cấp dưỡng đủ cho con cái.
Chỉ vì thằng nhỏ đó có mắt của ta,
mũi ta, hay là loại máu AB- hiếm gặp,
đâu có nghĩa ta là cha chúng chứ.
Hơn nữa, ta vẫn đang tập huấn.
Ở trường dòng sao?
Không, nhà lao.
Sao cơ?
Ta bị tống giam 15 năm rồi.
Nhưng mà ta đọc được rất nhiều thứ khi ở trong sân.
Chọc tiết một thằng, rồi vào đọc kinh thánh.
Chọc tiết một thằng nữa, rồi vào đọc kinh thánh.
Có để ta vào hay không đây?
Tôi xin lỗi, cha. Mời cha vào.
Chết tiệt. Đứng ngoài này lạnh không chịu nổi.
Ta phải thẳng thắn nói điều này.
Bà cô này nhìn không ổn chút nào.
Nhìn tái nhợt, kinh tởm và...
Nhìn như ET làm tóc xoăn ấy.
Nếu là cậu thì tôi ra khỏi nhà rồi.
Đi thôi nào. Đi thôi.
Tôi không thể bỏ cô ấy. Đó là người yêu tôi.
Cậu đùa tôi hả? Thôi đi di.
Vẫn còn nhiều gái trên thế gian này lắm chàng trai.
Cậu không cần ở với mỗi cô ta đâu.
Hãy đến giáo đoàn đi.
Tôi kiếm được vài ả ở giáo đoàn đấy,
Đây, xem này.
Tôi biết là nhìn hơi già.
Nhưng bà ta quái lắm, cũng có kĩ năng nữa.
Chúng ta vào đó cứu cô ấy được không?
Này này, quát tôi đấy hả?
Đừng có mà quát lên.
Tôi đến đây để trừ tà cho mụ ta đấy.
Thế cậu muốn vào phòng hả?
Nhìn tóc cô ta kìa. Điên loạn hết cả lên.
Cậu nghĩ tôi sợ hả? Không đâu.
Tôi không nghĩ cha sợ đâu.
Không, tôi chỉ hơi lo lắng
vì không có đúng thứ mình cần thôi.
Cậu có súng không?
Để tôi bắn con quỷ cái này cho.
Ở trong này lạnh thế hả? Không có lò sưởi sao?
Cô sao rồi, quỷ cái?
Kisha.
Kisha, Ta là cha Doug.
Ta đến đây để giải trừ cho cô.
Đợi chút, cô ấy cử động kìa.
Đúng là rồ rại quá rồi.
Mày là ai?
Ta không ngờ cô ta nói chuyện đấy.
Ta là cha Doug.
Nối vết thương. Nối vết thương.
Nối vết thương. Nối vết thương. Nối vết thương.
Cô ta đang hát theo nhịp của Busta Rhymes đấy.
Giống bài Bus A Bus.
Nghe giống của Twista hơn. Nhanh thật đấy.
Ông có biết nối các vết thương không?
Cờ ca-rô chết mẹ mày đi!
Thẳng đường X, từ hai bên, rồi chéo nữa.
Tí nữa thì ta bị lừa.
Chơi ca-rô trên tay, nối các điểm.
Cô ta định nói là nối các điểm.
Tôi muốn ông xem cái này.
"Mút đi." Đầu gầu đấy!
Muốn thấy của ta không?
Được rồi. Ta sẽ cho xem.
Xem đây. Ta làm hồi trước đấy.
Ở trong tù.
Cũng đau, nhưng mà
ta phải vượt qua, ta phải giành được nó.
Mọi người đều như phát điên lên.
"Không phải thật chứ!
Anh cứng thật đấy!"
Phải nói mãi một tháng đấy.
Có muốn xem tranh vẽ của tôi không?
Tất nhiên rồi.
Ta coi mình như một người say mê hội họa.
Ta thấy tốt đấy. Đang tiến triển tốt.
Nếu thực sự thật thà mà nói thì
kĩ thuật của cô vẫn còn vụng về lắm.
Nhưng thế
rất đáng mong đợi từ một người đang bị nhập.
Trời ạ, làm mồm tôi hôi quá.
Hơi thở đó kinh thật.
Làm tôi nghĩ đến mùi con mèo con.
Đúng là quỷ dữ.
Chết tiệt.
Tôi là anh chàng Dan Kearney
trong chương trình Ghost Guys
Chúng ta đang điều tra một hiện tượng huyền bí
tại khu Johnson vùng ngoại ô Los Angeles.
Vụ này rất đáng lo ngại.
Đây không phải những chương trình săn ma giả tạo.
Chương trình này hoàn toàn là thật.
Không phải loại sợ hãi "Tôi thấy người ngoại quá cô của mình"
mà kiểu như "Tôi để quên thuốc trong túi
và bị cảnh sát gọi tạt vào
còn có cả ống hút dưới ghế ngồi nữa."
Như thế đấy. Vào trong nào.
Thay mặt chương trình Ghost Guys,
chương trình săn ma hay nhất trên mạng và trên cáp truyền hình,
Tôi muốn cám ơn anh đã gọi chúng tôi. Anh đã lựa chọn đúng đắn đấy.
Không có gì. Cám ơn anh đã đến.
Malcolm, Malcolm,
Ta không chắc lắm đâu.
Gã này thì được thôi. Còn gã đần kia thì đừng có tin hắn.
Cha nói cần một người bắt ma còn gì?
Ta cũng nói cần một thầy ngoại cảm nữa.
Chip, sao vậy?
Sao vậy? Anh làm gì ở đây.
Tôi là nhà ngoại cảm. Tôi cảm thấy hình như anh cần tôi giúp.
Đúng thế.
Có người mới này.
Đó là Bob.
Vào đây nào.
Này, anh có cái gì khác lạ ở anh. Thứ gì đó mới mẻ.
Tôi không cho tay vào anh, lên anh, vào đấy được.
Cắt tóc mà.
Có người có bí mật kìa.
Đâu có đâu, vào đi.
Chào mọi người.
Các quý ông, chúng ta có một con quỷ cái bị điên.
Tôi là tôi bỏ nó
trong ngõ hẻm rồi đấy.
nhưng rõ ràng là Malcolm có tình cảm với thứ quái gở đó.
Chết tiệt.
Cha nói là có một con quỷ thật sự trong nhà này sao?
Trong người con chó cái đó.
Ta xin lỗi, là "đĩ". Không phải thiếu tôn trọng đâu.
"Chó cái" cũng không sao.
Đây là điều tôi cảm nhận được.
Thực thể đó không muốn rời ngôi nhà,
được chứ?
Nó đấu tranh để được ở trong nhà.
Và Malcolm, tôi cần biết.
Anh định làm tới mới nào để đuổi con quỷ này ra?
Tôi sẽ làm mọi điều.
Mọi điều sao?
Tôi không thấy điều này giúp ích gì cả.
Chỉ thấy lạ thôi.
Cái này để làm gì?
Không làm gì cả. Tôi chỉ muốn xem anh định đi xa tới đâu thôi.
Tôi đã nói gì nào?
Tôi thấy cô ta ổn đấy chứ.
Rõ ràng là không ổn chút nào.
Cô ta nhìn tệ lắm. Ta cần lấy quyển kinh thánh.
Cha sẽ cầu phúc cho cô ấy sao?
Đúng thế, ta ban phước cho điếu thuốc này.
Ra khỏi quyển Sử biên niên đầu tiên.
Tôi chưa xem trừ tà nhiều, nhưng mà tôi thấy thế này không phù hợp chút nào.
Được rồi, được rồi. Ta đổi ngay đây.
Ta có cái này.
Cái gì thế?
Đây là bữa tiệc quỷ.
Gì thế này, 1985 à?
Chỉ có một con quỷ thôi sao?
Vì tôi thấy chúng ta sẽ trừ được bất kì con quỷ nào quanh đây.
Gì chứ? Ta chấp cả bọn quỷ luôn.
Điều chúng ta cần làm là đưa tất cả lũ quỷ vào một phòng
và tiêu diệt chúng một lúc luôn.
Tập hợp bọn quỷ về đây.
Ta chỉ cần gõ cửa từng nhà.
"Anh thế nào?"
"Chúng ta nói về Chúa hôm nay được không?"
"Chúng tôi nghe nói có quỷ trong này.
Thế nào.?"
Tôi lên giường với gái của anh nhé?
Tôi từng tết tóc đấy. Bây giờ tôi cũng có thể tết tóc cho cô ta.
Tôi có thể tết cho cô ta giống Allen Iversons.
Hoặc là kiểu của Sprewells.
Làm chút trừ tà nào.
"Ban phước lành,
vì lòng nhân hậu và sự sẵn lòng,
dẫn đường cho những kẻ yếu đuối khỏi con đường tội lỗi".
"Người trông nom
và người tìm kiếm những đứa con lạc lối."
"Ngươi sẽ biết ta là Chúa
khi ta đổ sự báo thù này lên ngươi!"
Cha vừa đọc câu của Sam Jackson trong Pulp Fiction đấy à?
Cậu biết hả. Cậu biết sao.
Ta thích Sam Jackson lắm.
Jheri tóc xoăn ướt sũng.
Cả phim máy bay nữa.
Anh ta trên máy bay và giết hết lũ rắn.
Đó là phim yêu thích của tôi đấy.
"Đủ rồi đấy!"
"Có cả lũ rắn chết tiệt
trên cái máy bay chết tiệt này!"
Mọi người! Đủ rồi!
Trừ tà. Chúng ta đến đây để làm việc đó, được chứ?
Quay lại với công việc đã đưa chúng ta đến đây đi.
Nơi chúng ta gặp nhau.
Bằng sức mạnh được truyền cho ta,
ai đó đã ban cho khi ta bị giam giữ,
từ trại giam tại Lompoc, ở phương bắc...
Ta muốn con quỷ trong cô thoát ra và gào thét.
Ác quỷ, thoát khỏi Kisha, ác quỷ.
Ra ngay! Ra đây ngay!
Ra khỏi Kisha!
Ra ngay, ác quỷ.
Ra ngay!
Này! Tôi không bị quỷ ám, cô ấy cơ mà.
Trong chúng ta đều có ác quỷ, Malcolm.
Tôi biết mùa hè năm ngoái cậu làm gì.
Đừng có mà nói ra.
Để cô ta đi.
Kisha! Kisha!
Kisha! Oh, ôi chúa ơi.
Kisha?
Oh, anh bạn, đến rồi à.
Ăn bánh kẹp không, ngon lắm đấy!
Đến đúc lúc đấy.
Không có bữa tiệc nào giống tiệc mandingo đâu.
Vì tiệc mandingo không bao giờ nghỉ.
Uống đi, em yêu. Em cần uống nước.
Cậu tiếp theo đấy Malcolm.
Đi đâu đấy? Đừng khiến cô ấy thất vọng.
Là sinh nhật cô ấy đấy.
Chúa ơi.
Này tìm thấy Kisha chưa?
Không, cô ấy không ở trong đó.
Chắc chứ? Thế có gì trong đó?
Không có gì đâu.
- Trong đó có tiệc mandingo?
- Không đâu.
Tôi muốn lắm rồi đấy.
Kisha?
Em yêu?
Chúa ơi! Ông làm cái gì vậy?
Tôi giúp cậu còn gì.
Ôi chúa ơi! Chúa ơi! Rosa!
Tôi chỉ muốn kiểm tra lại lần cuối, Malcolm.
Chúa ơi, ông bắn người giúp việc của tôi rồi.
Ý cậu là người giúp việc cũ hả?
Con điên này không thể cứ nhảy ra như thế được.
Cậu sẽ không nói cho ai phải không? Tôi có giấy phép đấy.
Nhanh lên, cô ấy ở đây.
Nhanh lên mọi người.
Kisha!
- Dồn được vào tường rồi.
- Em yêu.
Cha, làm gì đi. Ôi chúa ơi!
Con quỷ này điên quá.
Những kẻ điên luôn kiếm được gái ngon nhất.
Vụ lên mặt trăng là giả.
Cái gì cơ?
Biggie và Tupac
còn sống.
Paul Ryan sẽ là tổng thống tiếp theo.
Con quỷ nói dối.
Trừ việc về Tupac.
Anh ta còn sống. Anh ta sắp có album mới rồi.
Chuyện quái gì xảy ra thế?
Ở đây đang trừ tà đấy mấy người!
Sức mạnh của Chúa bắt ép ngươi.
Cái gì đấy, nước thánh à?
Không, nước hoa mới của Khloe với Lamar. Hàng unisex đấy.
Tôi ngửi thấy mùi Lamar.
Tóm lấy cô ta!
Em yêu!
Cô ta biết làm mấy trò của Người Nhện!
Chúa ơi!
Nó bắt được tôi rồi!
- Chip!
- Tôi sợ tối lắm.
Sao anh lại sờ vào hàng tôi.
Tôi bảo vệ nó khỏi các linh hồn.
Bỏ ra!
Cô ấy đây rồi.
Cô ấy xuống tầng hầm.
Bobby? Chúa ơi!
Bobby, em trai tôi biến mất rồi!
Chúa ơi! Đi thôi!
Bobby?
- Ở đây tối quá.
- Tôi không muốn xuống đấy.
Kisha! Nhìn mấy thứ kì dị này.
Kisha đã ở đây. Cô ấy có dấu hiệu.
Bobby!
Chúa ơi, cô ấy tóm được Bobby rồi!
Thực ra thì Bobby đang giải quyết.
Sao cơ?
Trời ạ. Kinh quá.
Kisha!
Kisha.
Xuất hiện đi.
Baby? Mọi người đi sát nhau vào.
Cái gì đây, một cái máy tập tay, một máy tập cơ hả?
Hay đấy.
Thế cậu có máy hút bụi Flowbee không?
2 giờ sáng thì nhìn cái gì cũng hay.
Nhìn này Malcolm, một cái đen một cái trắng.
- Đoán xem cậu là cái nào.
- Cái đen.
Cái quái gì thế! Làm ơn đi tìm bạn gái tôi, được chứ?
Cám ơn.
- Kisha!
- Bobby!
Im ngay đi được không. Làm cái gì thế.
Đi nào.
Cái gì thế?
Chúa ơi, con điên đó đáng sợ thật.
Tôi làm rơi máy quay.
Mọi người?
Kisha.
Malcolm? Malcolm?
Là tôi, ông đồng Chip đây.
Malcolm?
Là tôi Chip đây.
Được rồi. Tôi tìm thấy máy rồi. Mọi người đang làm gì đấy?
Kinh quá thôi.
Chip, sao anh lại trần như nhộng thế.
Cái quái gì thế?
Ở đây nóng quá.
Ôi không. Bobby đâu rồi?
Tôi tìm thấy Walkman rồi.
Kisha? Em yêu, em không sao chứ?
Để cô ta yên. Đừng có động vào.
Tại sao?
Vì cô ta giống con phù thủy trong trò Left 4 Dead
cũng ngồi khóc trong góc như thế.
Động vào là cô ta tấn công đó.
Tôi không bỏ cô ấy được.
Kisha? Em yêu. Không sao đâu, được chứ?
Bỏ cậu ta ra, con điên!
Muốn đánh nhau hả? Nhận lấy, con quỷ.
Cú cùi trỏ!
- Mạnh nữa vào.
- Con quái vật.
Nhận lấy, con quỷ.
Con rồ kia.
Con quỷ này ăn đấm được đấy.
Đủ rồi.
- Em yêu?
- Malcolm.
- Tôi nghĩ cô ấy không sao rồi.
- Hoặc là chưa!
Tôi không tố giác ông, ông không tố giác tôi.
Hiểu chứ?
Ông không ở đây, tôi không ở đây.
Tôi sẽ nhận tội. Tôi sẽ nhận tội cho.
Tốt đấy.
Này, mặc quần áo vào!
Trò Angry Birds cũng hay thật đấy.
- Anh bảo rồi mà.
- Em thích trò này.
Nhìn em thật xinh kìa.
Cái này sao? Chỉ là một chút em mặc lên vì người đàn ông của em thôi.
Ồ, anh chàng may mắn.
- Malcolm.
- Sao thế? Sao thế?
Xương sườn của em vẫn hơi đau.
Anh xin lỗi. Bọn anh đã đánh em tơi bời.
Bọn anh chỉ muốn đuổi con quỷ đi thôi. Anh xin lỗi.
Không, em xin lỗi vì đã mang thứ đó về nhà anh.
Nhà chúng ta.
Malcolm? Cái máy quay đó vẫn bật hả?
Được rồi.
Hay mà.
Lại đây.
Nhận lấy, nhận lấy.
Ôi chúa ơi, chạm đáy rồi.
Nhận lấy. Giờ thì ai là người cha hư đốn hả?
Oh, chúa ơi.
Anh bị chuột rút.
Đừng có động vào.
Malcolm!
Đây, anh đến đây.
Chết tiệt.
Malcolm!
Anh nghe thấy từ lần đầu rồi.
Cô ta đi rồi.
Yeah, sống rồi, sống rồi.
Chết mày đi. Chết mày đi.
Nghĩ là vào được nhà tao rồi giết tao sao?
Cái gì cơ?
Cô ta ở ngay sau tôi, phải không?
Chúng ta sẽ cần góc rộng với trò này.
Tôi gọi trò này là "The Superman."
Máy đóng cọc! Nhận lấy!
Tôi lấy gì cho cha nhé.
Ừ, Hennessy, đặc.
Cậu có Hpnotiq không?
Tôi thích trộn hai cái.
Tôi đang nói về nước không thôi.
Nước á? Tôi không uống cái thứ đó. Vớ vẩn.
Chương trình của tôi sẽ nổi tiếng.
Tôi sẽ lấy lại được nhà. Tôi sẽ có bạn gái.
Tôi sẽ thành công.
Anh vừa mới nói ước mơ và hi vọng đấy hà?
Tất cả ước mơ và hi vọng đều nói ra. Đây là chương trình truyền hình.
Cái này gọi là "68, "
và anh nợ em đấy.
Em đúng là điên rồ. Anh sẽ làm một quả vào mặt em.
Nhận lấy. Và giờ chúng ta sẽ ân ái.
Nhưng anh sẽ không hôn em đâu
vì anh vừa mới làm một quả vào mặt em rồi.
Nhiều người nghĩ "của quý "rất đáng sợ.
Không phải đâu, trừ khi nó có súng. Lúc đó mới kinh.
90% "của quý" không mang súng.
Ôi chúa ơi. Cái gì cơ?
Sự thật đấy.
Nhưng mẹ nói với con điều này, đừng bao giờ
để một thằng đàn ông đặt tay lên người con.
Trừ khi hắn biết thanh toán hóa đơn.
Nạn bạo hành gia đình thật tuyệt vời.
Anh xin lỗi.
Bức ảnh này xấu quá.
Được lắm.
Cậu biết tôi sẽ làm gì với thứ này không?
Biết tôi sẽ làm gì không?
Tất cả khu này, cái thảm này, cái ghế dài này.
Tôi sẽ làm lên hết.
Cái gì đây?
Đấy là quần của tôi.
Thú vị đây.
Cách của cậu ta là không chính thống.
Đó là bạn gái tôi.
À, Kisha.
Tên đấy cho lũ điên đấy. Cậu có thể google nó.
Top 5 tên cho lũ điên.
Kisha, Alisha, Djuana.
Nói tên ra thôi mà cậu cũng thấy sợ rồi phải không?
Cha xong chưa?
Nào, đi cứu con điên đó nào.