Sau khi học xong anh có kế hoạch ở lại nước Mỹ không
Không, tôi sẽ về nước
Thần tượng của anh là ai
anh ngưỡng mộ ai
Mạnh Hiểu Tuấn
Mạnh Tử ??
Anh Mạnh, xin chúc mừng anh
thứ sáu anh hãy quay lại để nhận thị thực
Cảm ơn
Xin lỗi, tôi xin từ chối thị thực
Vì sao vậy?
Vì tôi yêu quê hương tôi
Ông ta sẽ không thể ngờ được, 20 năm sau
cái mà tôi giỏi nhất chính là
giúp người ta sang Mỹ
người bình thường thì cho rằng
nơi này chỉ là nơi dạy
người Trung Quốc học tiếng Anh mà thôi
Với bọn họ thì nơi này rất cool
Đây là điểm thi TOEFL GRE
và IELTS của học sinh New Dream
người Mỹ thường hỏi tôi
sao lại có thể đạt điểm cao như thế?
rồi họ bảo chắc chắn là có gian lận
Người Mỹ đôi khi ngây ngô như thế đấy
Trong số 10000 lưu học sinh Trung Quốc tại Mỹ
thì có đến 3/4 là từ nơi này mà ra
học sinh của chúng tôi có mặt khắp nước Mỹ
thêm một cái này
Wisconsin
Vương Dương nói
Một trăm năm này người Trung Quốc
luôn ngậm miệng nói tiếng Anh
thế thì vì sao mà các bạn
lại không dám mở miệng ra??
Bởi vì sự tự tin của các bạn đã bị
hệ thống giáo dục truyền thống phá hủy mất rồi
Lúc nào cũng sợ mình nói tiếng Anh kém
sẽ khiến người ta khó chịu
Nhưng xin các bạn đừng quên một điều
Dù nói có kém đến đâu thì người khó chịu
là người nghe cơ mà, bạn sợ gì nhỉ
Mạnh Hiểu Tuấn thì không thích
diễn thuyết trước đám đông
Cậu ấy thích tư vấn riêng
Đấy là do em chưa đủ tự tin
Em cho rằng người ta
đang nói chuyện về thị thực với em
nhưng thực ra người ta đang nói với em về nước Mỹ
Tự tin là yêu cầu cơ bản nhất của văn hóa Mỹ
Em vốn không tự tin
em sợ bị từ chối
Dũng cảm là điều cần thiết để chống lại sự sợ hãi
hãy kiểm soát lấy sự sợ hãi
chứ không phải là không có sợ hãi
Thầy Mạnh
Em thầm yêu thầy hơn một năm rồi
Tôi đã có gia đình rồi
Em biết điều đấy nhưng ít nhất hiện giờ
thầy đang được thấy sự dũng cảm của em
Ông của Mạnh Hiểu Tuấn
Là tiến sĩ du học từ Mỹ về nước năm 1925
đã cho cậu ấy cuốn từ điển tiếng Anh đầu tiên
còn cha cậu ấy cũng là tiến sỹ du học Mỹ về năm 1955
ông đã cho cậu ấy cuốn từ điển tiếng Anh thứ 2
Du học Mỹ có thể coi là di truyền của cả nhà họ Mạnh
là định mệnh của cậu ấy
Cũng như tình yêu của cậu ấy và Lương Cầm
Tôi nghĩ rằng mọi mơ ước của đàn ông
đều bắt nguồn từ phụ nữ hết
Trước khi đến với mảnh tình vắt vai đầu tiên
Tôi thường đun nước nóng cho một bạn nữ
sau đấy tôi phát hiện ra là cô ấy đã có bạn trai rồi
Tôi bèn hỏi cô ấy
Tại sao lại còn nhờ tôi đun nước nóng?
Cô ấy nói là làm như thế
để bạn trai cô ấy được nghỉ ngơi thêm một chút
Mặc dù bị từ chối
Nhưng tôi vẫn muốn gặp cô ấy mỗi ngày
Bởi vì cô ấy là ước mơ của tôi
Vậy thì ước mơ là cái gì
Nó chính là thứ khiến bạn kiên trì
khiến bạn thấy hạnh phúc
20 năm trước cái người
thường đứng diễn thuyết trên kia là tôi
thầy Ngưu Vịnh Khiếu của New Dream có nói
Thầy là một trong những người làm việc
không theo nguyên tắc nhất trên đời mà ông ấy từng gặp
thầy có đồng ý với câu nói đấy không?
Tôi nghĩ ông ấy nên bớt "một trong những" đi mới đúng
20 năm trước Thành Đông Thanh
đâu có biết đùa trước mọi người
và Mạnh Hiểu Tuấn cũng
không nghiêm túc như bây giờ
chỉ có tôi là không thay đổi
Mạnh Hiểu Tuấn nói rằng
cậu ấy đã từng yêu nước Mỹ
là đã từng
Còn chúng tôi là thầy giáo của cả đống du học sinh
thì lại chưa từng đi qua nước Mỹ
Hôm nay nước Mỹ khởi tố chúng tôi
Mr Thành
Mr Thành Đông Thanh
Anh có thừa nhận đã sử dụng
trái phép bản quyền tất cả đề thi
của trung tâm giáo dục Mỹ để
giúp học sinh Trung Quốc có những
ưu thế bất thường trong các kỳ thi hay không
- Tôi trịnh trọng tuyên bố với các vị
- Tôi xin nhắc nhở các vị chú ý
- các vị dùng từ vừa rồi
- đã làm tổn hại đến danh dự tập thể du học sinh Trung Quốc
- để được sử dụng hợp pháp tư liệu TOEFL,
chúng tôi đã mua bản quyền từ EES
- hàng năm chúng tôi đều đúng hạn trả tiền.
Anh Thành, tôi nghe nói anh xuất thân gia đình khó khăn
Nhưng trường học anh mở ra lại có thể đưa
hơn 10000 học sinh Trung Quốc đến nước Mỹ
Đối với bọn họ anh có thể là anh hùng
Nhưng với tôi thì anh chỉ là kẻ trộm mà thôi
Năm 1979 Thành Đông Thanh còn là một kẻ thất bại
Một kẻ trượt ĐH đến hai lần
Con muốn thi lại một lần nữa
Nhưng trong nhà hết tiền rồi
Nếu con thi lại
Mẹ phải vay tiền, thôi đứng lên đi
Chú, chú đứng dậy đi
Đông Thanh, làm nông dân thôi con
Đứng dậy đứng dậy đi. . .
Đông Thanh mẹ hắn
Hay là cho Đông Thanh thi lại một lần
Đúng đúng, lúa trong đất
cũng không phải là không mọc lên nổi
Vậy được rồi, đây là lần cuối cùng
Thế là đúng rồi
Mọi người đi thôi
Mọi người từ từ đã
Vay tiền
Người Mỹ vĩnh viễn sẽ không hiểu được
Anh hùng của Trung Quốc vẫn có thể quỳ
Thậm chí có thể chui qua háng người khác
Thân Tinh anh yêu em
Năm mươi sáu
Năm mươi bảy
Năm mươi tám
Ngày nhập học đầu tiên,
tôi đã gặp Vương Dương và Mạnh Hiểu Tuấn
Có những lúc trên đường đời tấp nập
Ta vô tình đi lướt qua nhau
Bước lơ đãng chẳng ngờ đang để mất
Một tâm hồn ta đã đợi từ lâu
Rồi họ chia tay kiêu hãnh thẫn thờ
Bóng dáng yêu chỉ về trong mộng
Cậu thần kinh à
Tôi đang học bài cậu léo nhéo cái gì thế
Liên quan gì tới cậu
Ngu ngốc
Vô lại
Ranh con
Ông mày chứ
Đừng ném nữa, ném vào người ta rồi
Đứng lại, đừng có chạy
Anh bạn này, xin lỗi cậu
Đều do tên thần kinh này gây rối
Cậu nói ai
Tôi nói cậu đấy, vừa rồi cậu mắng tôi những gì
Anh bạn không sao chứ
Có tin là tôi đập cậu không
Có giỏi thì làm đi
Đừng có ngăn, có giỏi thì cậu ta đập thử xem
Sau đấy tôi bắt đầu chơi thân với Mạnh Hiểu Tuấn và Vương Dương
Thành Đông Thanh ông muốn được đến đâu nhất
Thiên An Môn
Vì sao vậy?
Thành Đông Thanh để tôi nói cho ông biết
Ông trông tất cả mọi người ở đây
Mạnh Hiểu Tuấn đã cho tôi biết
lúc đấy, nơi mà người ta muốn đến nhất là
Nước Mỹ
Tốt lắm hôm nay chúng ta đến đây thôi
Đúng rồi, tôi còn một câu hỏi cuối cùng cho các bạn
Tôi muốn mọi người dùng một từ
để hình dung thế hệ chúng ta bây giờ
Đuổi theo
Lý tưởng
Xúc động
Tự do
Hoài nghi
Bất mãn
Cô đơn
Khát vọng, chân thành
Thành Đông Thanh cậu thì sao?
Tớ chưa nghĩ ra
Không biết các bạn có nghĩ tới
Chúng ta đã bàn qua rất nhiều
trào lưu tư tưởng, chủ nghĩa phương pháp
Vì sao vậy?
Bởi vì chúng ta muốn tìm được một đáp án có sẵn
Chúng ta đều hi vọng sẽ có ai đó
có thể nói cho chúng ta biết
chúng ta nên sống thế nào
Thật ra
Không ai có thể nói cho chúng ta biết
chúng ta nên sống thế nào
Cuộc sống là của chính mình
Vấn đề mỗi chúng ta đặt ra sẽ do chính mình tự trả lời
Thế nên tôi cho rằng
điều quan trọng nhất với thế hệ chúng ta phải là
Thay đổi
Thay đổi người bên cạnh mình
Thay đổi sự việc xung quanh mình
Thứ duy nhất không thay đổi
là sự dũng cảm của giây phút này
Nếu như chúng ta ai đều có thể làm được điểm này
Chúng ta sẽ thay đổi cả thế giới
Hoặc thế giới sẽ thay đổi chúng ta
Mạnh Hiểu Tuấn đã nói cho tôi biết
Chỉ có ở một nơi mà đến đó
ta mới có thể thực sự thay đổi được thế giới
Là nước Mỹ
Mọi người có đánh giá thế nào về nước Mỹ
Vương Dương luôn bận với việc..tham gia các buổi múa hát
Ngẫu nhiên cậu ta sẽ nhận lời phỏng vấn của phóng viên
Tuy là nhà trường cấm điều đấy
USA là nước Mỹ
Có nghĩa là đất nước tươi đẹp
Ở Nhật thì nước Mỹ bị phiên dịch thành
Nước Mễ
Nghe cứ như
Đất nước của lúa gạo
Đúng vậy
Về sau Vương Dương thường chủ động
mời Lucy tới phỏng vấn cậu ta
Tất cả thế hệ chúng tôi đều luôn hướng đến nước Mỹ
Thế nên
Chúng tôi cũng hiểu rất rõ người Mỹ các cô
Anh nghĩ chúng tôi không hiểu rõ Trung Quốc các anh
Các cô vẫn cho rằng người Trung Quốc
trước khi bàn bạc chuyện gì
thì đều phải đánh một trận bóng bàn
Không phải thế à
Tôi đã xem qua hơn 100 bộ phim Hollywood
Tất cả cách hôn môi của người Mỹ
Tôi đều thuộc như lòng bàn tay
Câu 1
Tiến thủ
Thụ động
Câu 2
Hi vọng
Tuyệt vọng
Chủ nghĩa lý tưởng
Chủ nghĩa hiện thực
Thành công
Thất bại
chủ nhà
Ký sinh trùng
Quân tử
Con rận
Đúng
Thành Đông Thanh
Cậu đã học qua tiếng Nhật rồi à
Đúng rồi, quyển cậu đọc là bản cũ rồi
Cậu nên xem bản mới của Oxford đi
Đây, Louse nghĩa là con rận
Con rận trên người
Tớ có thể
Sorry
Không sao
Tôi đã hứa với Mạnh Hiểu Tuấn
Để được như cậu ấy
Tôi sẽ đọc hết 800 quyển sách trong 4 năm đại học
Tôi sẽ càn quét sạch thư viện Bắc Kinh
Mà muốn thế tôi chỉ có thể nhờ Vương Dương hỗ trợ
nhờ cậu ấy kiếm cho tôi
một cái chìa khóa từ chỗ cô thủ thư
Tôi cứ nghĩ là chỉ có mình tôi
lẻn vào thư viện đọc trộm sách
Đừng có đi theo tôi
Có những cô gái không cần đợi đến khi bạn mở lời
Cô ấy đã từ chối bạn rồi
Vương Dương nói tình yêu
giống như là một cái máy quay phim
Có khi quay nhanh, có khi quay chậm
Và có đôi lúc thì tạm dừng lại
Xin lỗi
Hiện tại Lucy đang nhấn nút quay nhanh
Lucy em quá tuyệt vời
Anh là người đàn ông Trung Quốc
có thân hình đẹp nhất mà em từng thấy
Em đã gặp mấy người rồi
Chỉ mình anh
Lucy, làm như thế này
ở Trung Quốc là phạm pháp đấy
Cậu ấy làm rồi
Làm rồi
Mà còn khóc một đêm cơ
Tớ sẽ chỉ khóc khi
lên bìa tờ Time của Mỹ
Sao không bảo luôn là chỉ khóc
khi làm tổng thống Mỹ đi
Thì đúng là còn mỗi cái đấy tớ làm không được
Muốn làm tổng thống thì phải sinh ra trên đất Mỹ
Kì thị chủng tộc ở Mỹ sẽ không bao giờ hết cả
Nếu như có 1 người da trắng
Nhìn thấy ba người da đen cùng tiến vào thang máy
thì ngay trước lúc thang máy đóng lại
Anh ta sẽ chạy ra thang máy
Người da trắng luôn coi
người da đen luôn luôn là
một đám lười biếng, ngu dốt và dã man
Còn Hoa kiều bên đó như thế nào?
Rất thông minh chịu khó
Nhưng mà người Mỹ lại nói
Người Hoa cướp mất cơ hội
việc làm của dân bản địa
Thưa thầy
Thầy đã qua nước Mỹ chưa
hay thầy chỉ mới đến đó qua sách vở
Đúng vậy thưa thầy
Chỉ có thực tiễn mới là
tiêu chuẩn duy nhất kiểm nghiệm chân lý
Hai cậu học khoa nào thế
American Dream chính là
cơ hội luôn dành tất cả mọi người có nỗ lực
Cả thế giới chỉ có nước Mỹ làm được điểm này
Các cậu vẫn còn rất trẻ
Vẫn ngây thơ lắm
Thưa thầy em nhất định sẽ đến nước Mỹ
Em sẽ tự mình chứng thực
Ngồi xuống
Nghe xong bài rồi đi
Cậu là ai
Đấy là thầy giáo của chúng tôi
Liên quan gì đến cậu
Phải biết tôn sư trọng đạo chứ
Thói đời gì thế này
Đánh nó
Chạy mau
Nếu như lúc trước thì tôi vẫn chưa đủ tư cách
để trở thành bạn của hai người đấy
Nhưng bây giờ thì đủ rồi
Mạnh Hiểu Tuấn bảo tôi
cưa cẩm Tô Mai là lấy trứng chọi đá
Vương Dương thì bảo cậu ta muốn
giúp tôi lấy trứng chọi đá
Đến kìa đến kìa
Tớ giấu cái thang đây
Giữ chặt vào đấy
Chúc may mắn
Cái thang
Ghê thế
Roberto Flute đã từng nói
Người mẹ mất hai mươi năm
để nuôi đứa con trai khôn lớn
Mà một cô gái khác chỉ dùng có 20 phút
đã khiến anh ta trở thành một tên ngốc
Kìa nói rồi nói rồi kìa
Nếu cậu không đồng ý
Tớ sẽ kéo cậu cùng nhảy xuống hồ
Thà chết chứ không chịu khuất phục
Nhảy xuống đi
Tớ không biết bơi
Nhảy đi
Kết quả Tô Mai bị viêm phổi cấp tính
Vương Dương nói lấy trứng chọi đá
là một trận đánh lâu dài
Quan trọng nhất là chiến thuật
quấn chặt lấy để tiêu hao sinh lực địch
Mục đích cuối cùng là khiến cho kẻ địch mệt mỏi
Cút đi
Có nghe thấy không tôi bảo cậu cút
Cậu đi đi
Sẽ bị lây đấy
Thành Đông Thanh
Tại sao là cậu
Vì sao không thể là tớ
Cùng với tiếng ho khan
Kết quả
Tôi bị lao phổi cần nghỉ học một năm
Đại Ngọc ra Giả phủ rồi đi thẳng
A Di Đà Phật
Tử Quyên vội vàng vén tay áo kêu lên
Một ngày trong khi mà tôi còn đang nằm viện
Vương Dương đi tìm Mạnh Hiểu Tuấn
rủ cậu ấy cùng tới viện thăm tôi
Tớ đi nhé
A Di Đà Phật
Tạm biệt
Tớ không nói gì tới Đại Ngọc đâu
Tớ không đi được thật
Tớ sắp thi rồi
Nhỡ đi thăm cậu ấy
mà bị lây bệnh thì làm sao bây giờ
Việc này đối với tớ rất quan trọng
Cầm hộ cho cậu ấy cái này
Tôi đã thực hiện lời hứa đọc xong 800 quyển sách
Phát âm cũng không bị nghe thành tiếng Nhật nữa
Nhưng kết quả là vẫn bị nước Mỹ từ chối
Vì cái gì mà các người từ chối tôi, vì cái gì
Hồ sơ tôi như thế
Tôi đi đi về về bao nhiêu lần rồi
Tôi đã nói là hãy nghe tôi giải thích
Nhân dân Mỹ cần tôi
Lucy nói cô ấy không muốn rời Trung Quốc
Vương Dương vì cô ấy nên bỏ xin thị thực
Vì sao
Vì sao phải từ chối
USA, tôi đến đây
Đi thôi, nhân dân Mỹ tạm thời không cần cậu
Hiểu Tuấn
Cám ơn cậu đã ghi cho tớ những chữ đấy
Hi vọng có một ngày tớ sẽ làm cậu phải ghen tỵ
Mạnh Hiểu Tuấn nói cậu ta
từ lúc đẻ ra đến giờ chỉ chờ có ngày này
Ông và cha cậu ấy đều từng du học nước Mỹ
Học xong là về nước
Cậu ấy muốn phá vỡ cái truyền thống đấy
Tớ sẽ không trở về
Mạnh Hiểu Tuấn cậu giỏi lắm
Đừng có trở về, vĩnh viễn cũng đừng trở về nữa
Mr Thành
Phía ESS đã phát đi thông cáo tới các đại học ở Mỹ
Học sinh Trung Quốc của New Dream có khả năng
gian lận trong khi thi TOEFL và GRE
Các đại học sẽ đặc biệt lưu ý đến
những học sinh New Dream lấy được điểm quá cao
Các vị phải đình chỉ thông cáo đấy lại
Thông cáo đã được phát đi
Các ông có chứng cứ gì
Đây rõ ràng là hành vi định tội trước thẩm phán
Hoàn toàn vi phạm pháp luật cơ bản của Mỹ
Anh Mạnh, nếu như anh cũng trong sạch
Thì không có lý do gì mà
phải dự phiên giải trình này
Chúng tôi biết rõ chúng tôi sai ở chỗ nào
Các ông thì biết sai
nhưng các ông không thèm quan tâm điều đó
Tôi rất thích sự nhạy bén của anh
Điều này nói rõ anh đã nhận được
sự giáo dục rất tốt ở nước Mỹ
Gần đây thì tôi có nhìn một số
tài liệu không chính thức về Trung Quốc
Trung Quốc khoa cử từ trước đến giờ
đều có truyền thống gian lận
Các phương pháp đấy được ghi thành sách luôn
Đoạn này không cần phải ghi vào
Chỉ là một vài lời tán gẫu với người lạ thôi
Anh đi đâu vậy?
Tôi đi WC
Bà muốn đi cùng không?
Tôi sẽ đi cùng anh ta
Hiểu Tuấn, đợt này tớ phải lên lớp rất nhiều
Các em học sinh rất thích bài giảng của tớ
Lớp khác mệt quá, có mỗi lớp này tớ mới có thể ngủ
Còn có
Tôi yêu đất nước mình
Thật xin lỗi
Tớ lại bị từ chối thêm 2 lần nữa
Tôi yêu đất nước tôi
Thành lập nhà xưởng cùng với
hệ thống sản xuất quy mô lớn
Những nhà máy này
Tan học à
Thầy Thành, thầy có bưu phẩm từ nước Mỹ gửi về
Hiểu Tuấn, cậu không gửi tờ Time về
Bởi vì người trên trang bìa vẫn chưa phải là cậu
Có phải thế không
Tớ nghĩ quyển tạp chí này
thích hợp với Vương Dương hơn
Nhưng cứ để tớ thẩm định trước một lần đã ^^
Có nước không
Có
Tài liệu ôn TOEFL mới đắt kinh khủng
Em chờ thêm vài hôm nữa
Chờ anh lĩnh lương
Thôi không cần đâu
Cẩn thận nóng đấy
Hiểu Tuấn, nhất định là cậu sẽ không thể ngờ được
Gà trống
Một người nhát gan như tớ
Rất tốt
bây giờ cũng đi ra ngoài dạy thêm kiếm tiền rồi
Gáy sáng
Tốt lắm
Hừng đông
Thành Đông Thanh, đến cả cậu cũng đi làm rồi
Chúng tớ bên này sống rất tốt
Tớ à
bây giờ đang ở ĐH Colombia
làm trợ giảng ở phòng thí nghiệm của giáo sư Oliver
Mạnh Hiểu Tuấn
Trương Hi
Chào cậu, lâu lắm không gặp
Bây giờ thế nào rồi
Tớ học thạc sĩ ngành sinh vật học
Cậu làm ở đâu rồi
Sau khi tốt nghiệp vẫn chưa tìm được việc
Vì sao gà trống lại gáy trước hừng đông
Vì sao
Lương Cầm đâu rồi, hai người đã kết hôn chưa
Cô ấy ở Long Island dạy piano
Cậu làm gì ở đây vậy
Tớ tới phỏng vấn xin việc
Tớ phải đi làm đây
Uh
Cậu cứ đi đi
Lúc nào chúng ta hẹn nhau ăn bữa cơm nhé
Ok
Đi nhé
Tạm biệt
Chủ nhiệm Cao
Thật ra thời gian em dạy Tùng Tùng tiếng Anh cũng không ít
Vất vả cho thầy quá
Không có gì, không có gì
Chủ nhiệm Cao
Thật ra là em muốn hỏi một chút
Về thù lao, thầy vẫn chưa nói qua
Thầy Thành biết vì sao tôi nhờ thầy hỗ trợ không
Bởi vì thầy là người rất thành thật
Trường học không phải như trên thị trường
Nếu trả thù lao thì tính chất của nó
sẽ thay đổi hoàn toàn
Tôi tặng thầy cái này
Đừng có khách sáo
Người khác kiếm tiền tôi kiếm sùi cảo
Tiền ở đâu ra thế
Anh dạy thêm kiếm được một chút
Em ăn nhiều vào
Anh ăn no rồi
Anh sẽ là người phỏng vấn nhé
Tại sao cô lại muốn tới đại học này
Giáo viên của tôi khuyên tôi đến đó
thầy nói giáo trình của trường
rất phù hợp với tôi
Cô định ở lại Mỹ bao lâu
Cô có định về nước không?
Đừng hỏi nữa
Em đã xong thủ tục rồi
All my bags are packed, I'm ready to go
I'm standing here outside your door
I hate to wake you up to say goodbye
But the dawn is breaking, it's early morn
The taxi's waiting, he's blowing his horn
Already I'm so lonesome I could cry
So kiss me and smile for me
Tell me that you'll wait for me
Hold me like you'll never let me go...
Cause I'm leaving on a jet plane
I don't know when I'll be back again
Oh, babe, I hate to go
There's so many times I've let you down
Thành Đông Thanh em có nói với người phỏng vấn
Khi em học xong....
Lucy và Vương Dương chia tay rồi
Lucy nói máy quay của cô ấy
giờ chỉ còn tua nhanh được thôi
Cô ấy muốn về Mỹ
Bởi vì hành lý đã quá nhiều
nên nếu mang thêm Vương Dương sẽ quá tải
Không ai chịu xuất bản sách của tôi
Chúng mày giờ chỉ còn là một đống giấy vụn
Tôi là một thằng thần kinh
Chia tay đâu phải không gặp nữa
Mà khói hoàng hôn cay mắt nhau
Mà chiều như rụng theo chân bước
Và nắng đường xa bỗng bạc màu
Vương Dương nói những năm 80 nông nổi của cậu ta
đã chết vào hôm đó
Rất rẻ mà
Vậy được lấy cho tôi vài xe đi
Có Đô-la trái phiếu cũng được
người anh em, xuống làm cuộc mua bán đi
Cậu bệnh à mà còn xem sách Carnegie
Ông ta là tên lừa đảo
Sao anh lại chuyển sang đây rồi
Có một cửa hàng lớn của Mỹ vừa mở ở phía trước
Xà phòng, kem đánh răng, khăn mặt
Cái gì mà còn đủ
Thiếu anh sẽ gửi cho em
À, tên Địch đi Hải Nam làm ăn rồi
Cậu ta có gửi hai hộp cafe sữa dừa cho em
Nhưng mà uống kinh quá nên anh không gửi cho em
Thành Đông Thanh mỗi tuần đều đến chỗ này
gọi điện thoại cho Tô Mai
Tô Mai nói cô ấy ngoài việc
cố gắng đi học mỗi ngày để dành học bổng
là đến nhà hàng rửa chén đĩa
Nhanh lên chúng tôi sắp nghỉ rồi
Mỗi lần gọi điện thoại, đến cuối cùng Tô Mai đều nói
Cứ như thế nhé, em mệt quá
Thành Đông Thanh
Giáo sư Oliver rất tốt với tớ,
các học sinh cũng rất thân mật
Thứ 2 gặp lại nhé
Tuần sau gặp lại
Mọi người cuối tuần vui vẻ
Làm trợ giáo thì yêu cầu chuyên nghiệp rất cao
Tuy vất vả nhưng vẫn hơn rửa chén đĩa
Nơi đây là Thiên đường
Hiểu Tuấn
Tuần sau gặp lại nhé
Có lẽ cậu phải đi tìm một công việc mới thôi
Xin lỗi, tôi không hiểu lắm
Không phải là cậu làm không tốt
mà là chúng tôi đã tìm được
một học sinh Trung Quốc ngành sinh vật học
thích hợp với công việc này hơn
Cậu ta cũng đến từ Trung Quốc
Cho chuột thí nghiệm ăn
cũng cần người chuyên về sinh vật học à?
Hiểu Tuấn, tôi rất lấy làm tiếc
Thành Đông Thanh, ngôi nhà tớ và Lương Cầm thuê
Cách trường học rất gần, chỉ có 2 con đường
Hơi ồn ào một chút nhưng lấy ánh sáng rất tốt
Nếu còn dạy piano như thế
tay của em sẽ hỏng mất
May là anh vẫn còn việc ở phòng thí nghiệm
Chúng mình có thể nhanh chóng dọn khỏi chỗ này rồi
Chúng ta vẫn rất may mắn
Ít nhất đều làm đúng nghề
Thư cậu viết cho tớ đâu có phải như thế
Tớ đi dạy thêm bị trường phát hiện rồi
Có lẽ họ sẽ đuổi tớ
Chúc mừng cậu
Cậu sẽ được sống mãi trong tim
các em học sinh yêu quý
Tớ đi học đại học
Tiền mẹ tớ vay mượn khắp làng khắp xóm
chẳng nhẽ lại để cho bà trả
Nếu tớ là cậu thì thà xin thôi việc còn hơn để họ đuổi
Thôi việc thì chết đói mất
Tớ cũng xin thôi việc rồi mà có chết đói đâu
Không có tớ thì cậu đã chết đói từ lâu rồi
Thế giới đã thay đổi rồi
Bán trứng gà bên đường còn kiếm được nhiều hơn cậu
Cậu không chết đói được đâu, đừng lo
Tiếp tục nào
Tôi có tự ý dạy thêm bên ngoài trường
Trái với nội quy trường học nên
Tôi xin chịu mọi hình phạt
Chỉ xin nhà trường khoan hồng
cho tôi thêm một cơ hội để sửa chữa sai lầm
Người làm đơn: Thành Đông Thanh
Bắc Kinh mở tiệc chiêu đãi
chủ tịch ủy ban Olympic quốc tế Samaranch
Nhân dân Trung quốc hi vọng giành được
quyền tổ chức Olympic, tạo cơ hội thúc đẩy kinh tế phát triển
Nhưng tình huống hiện tại của Bắc Kinh
khiến ngoại giới nhìn vào với ánh mắt không mấy khả quan
Thành Đông Thanh
Chúng ta chia tay đi
Năm đấy Bắc Kinh thất bại
Both of them stayed behind
Hai người bọn họ ở lại
Stayed behind
Ở lại
Các em đừng có ngủ trên lớp nữa
Các em đỗ vào đại học tốt nhất
Cha mẹ các em vất vả nửa đời người mới
cho các em vào được nơi đây
Không phải cho các em tới ngủ
Nếu em nào thật sự không thích nghe tôi giảng bài
Em có thể đi
Các em tại sao phải học tiếng Anh
Thưa thầy là để đi Mỹ ạ
Vậy các em có thích tiếng Anh không
Không thích
Tôi cũng không thích nó
Thật đấy
Các em biết vốn từ của tôi cũng không kém đúng không
Đấy là do bị các em bắt buộc
Một hôm có một bạn học hỏi tôi một từ
Từ này đọc thế nào
Nó thì biết tôi nhưng tôi không biết nó
Tôi cảm thấy rất xấu hổ
Về nhà tôi liền tra từ điển
Thế là về sau có từ nào mới tôi đều đọc hết
Xem các em còn làm khó được tôi không
Các em có biết không
Tôi rất sợ các bạn học xem thường
Bởi vì tôi xuất thân từ nông thôn
Thế nên tôi luôn muốn lấy lòng bọn họ
Hai người bạn thân của tôi là
Mạnh Hiểu Tuấn và Vương Dương có trêu tôi
họ bảo tôi là bà bầu
sắp sinh cháu
Lúc đấy tôi còn không hiểu gì
vẫn còn nói
Là tôi không có cháu
Tôi chính là cháu mà
Về sau tôi có theo đuổi một cô bạn
mà theo tôi cô ấy là người xinh đẹp nhất trường
Rồi chúng tôi tốt nghiệp
Tốt nghiệp rồi thì phải thi TOEFL để xin cấp thị thực
và kết quả là cô ấy qua, còn tôi bị loại
Thế nên tôi trở thành
The man who was left behind
người đàn ông bị bỏ rơi
Trước hôm cô ấy đi cô ấy còn ngủ với tôi nữa
Thầy Thành, hôm nay thầy giảng bài không giống bình thường
Các em
Thầy giáo Thành Đông Thanh khoa ngoại ngữ
tự ý dạy thêm bên ngoài trường học
Phá vỡ kỷ luật nhà trường,
gây ảnh hưởng rất nghiêm trọng
Ban giám hiệu đã quyết định hình thức xử lí
khai trừ khỏi trường học
đối với thầy Thành Đông Thanh
Thầy Thành Đông Thanh khoa ngoại ngữ
tự ý dạy thêm bên ngoài
Vi phạm kỷ luật nhà trường
Thành Đông Thanh trở thành
giáo viên đầu tiên bị đuổi công khai
Tên cậu ta đã được lưu vào trong lịch sử trường
chuyện này Mạnh Hiểu Tuấn
ngày trước cũng không làm được
Cũng hôm đấy thì cậu ta bị đuổi ra khỏi khu tập thể
Thầy Thành
Thầy Thành ơi
Thầy dạy thêm ở đâu vậy?
Tháng sau em thi TOEFL rồi
em sợ thi không được, thầy dạy thêm cho em được không?
Không ai biết rõ hơn tôi
Cậu ấy bị bắt buộc
Nếu lúc đấy không đồng ý thì cậu ấy sẽ phải về quê
nói tiếng Anh với mấy cây lúa
Cậu nghĩ cho kĩ xem
Tô Mai sẽ không rời đi nước Mỹ
Cho nên cô ấy chỉ có thể rời bỏ cậu
Sao thế
Tớ cảm thấy thời trai trẻ của tớ đã chết rồi
và nó được chôn vùi ngay nơi đây
Nói nghe tởm quá
Khi một người thất tình ăn uống liên tục
thì đảm bảo sẽ không bình thường
Lúc đấy Thành Đông Thanh không quan tâm là tường chỗ nào
cứ có chỗ là cậu ấy dán quảng cáo
Gần như tường khu vực lân cận đều bị cậu ta dán kín hết
Cậu ta còn trèo lên tất cả cột đèn điện ở đại học Bắc Kinh
Dùng cách tôi dạy lúc cưa Tô Mai...
để chiêu sinh.
Thành Đông Thanh chọn chỗ này để dạy tiếng Anh
chỉ vì một lý do
gọi một miếng thịt gà bọn họ có thể ngồi cả ngày
Tiến bộ
Progressive
Nói nhỏ thôi
em đi mua thêm miếng gà rán đi
Hôm nay chúng ta học cái này
Xe cứu thương
Ambulance
Nhớ như thế nào nhỉ
Em biu lần
Ambulance
Mang thai
Pregnant
Tôi muốn một bé trai
một bé trai nào
Pregnant
Bé trai
Sự thật chứng minh
Một người phải lựa chọn khi ở bước đường cùng
Thì lại thường thường đúng
Dạy ở đấy không thể lâu dài được
Tớ muốn tìm một chỗ lớn hơn nữa
Tuyển thêm nhiều học sinh hơn
Hay cậu cùng làm với tớ đi
Cậu giỏi hơn tớ, được con gái nước Mỹ đào tạo rồi
Có tớ thì có cậu
Đây, của cậu hết đấy
Người thành công là người luôn luôn theo kịp thời đại
Ai nói thế
Carnegie
Không phải cậu bảo ông ta là tên lừa đảo à
Kẻ lừa đảo lớn nhất thực ra lại là chính mỗi chúng ta
Bởi vì chúng ta luôn muốn thay đổi người khác
Nhưng lại không chịu thay đổi chính mình
Có gà ăn thì làm
Chỗ lớn thế này đều là của chúng ta à
Đây là một nhà máy bỏ hoang
Chủ nhà không ở
Thành Đông Thanh liền lẻn vào làm kẻ trộm
Lần trước thì cậu ta ăn nhờ của đại gia nước Mỹ
Lần này thì lại ở đậu nhà nước
Các em
học tiếng Anh cũng giống như mình học chim hót
Em đang ở trong rừng học chim hót
thì có bốn con chim đến đậu vào vai
thế là tiếng Anh Lv 4 rồi
lúc có 6 con đậu vào vai
thì là tiếng Anh Lv 6 luôn
mà đến khi có cả đàn sà xuống vai thì
ta thi qua TOEFL rồi
ta thành chim luôn rồi.
Lúc nãy có bạn nữ hỏi tôi
Em đó hỏi: thầy Thành, em yêu một bạn nam
Nhưng ngoài đẹp trai ra
thì cái gì bạn ấy chẳng có gì
em phải làm sao bây giờ
Tôi đã bảo bạn ấy
Phụ nữ tìm bạn trai nếu chỉ quan tâm đến ngoại hình
Thì là mê trai
Horny
Nhưng đàn ông tìm bạn gái
mà chỉ quan tâm đến ngoại hình
Thì người ta gọi là có thẩm mỹ
Aesthetics
Nhưng năng lực thẩm mỹ của chúng ta
luôn phải nằm trong khuôn khổ luật pháp
Về sau tôi lại theo đuổi
cô gái xinh nhất trong khuôn khổ ấy
Cậu ta vừa dạy vừa kể chuyện tếu về tình yêu của mình
Làm các học sinh rất vui vẻ
Cậu ta tếu táo thế nhưng trong lòng chắc rất buồn
Nếu các em không hiểu
thì bởi vì đó là phong cách của riêng tôi
Tôi cũng rất có phong cách của riêng mình
Phong cách của tôi chính là phong cách phim Hollywood
Không phải thế
Mặc dù các em phải thừa nhận
rằng tôi rất phong cách
Các em có hiểu không
Đại khái ạ
Các em chưa xem bộ phim này chưa?
"On the Waterfront" của Marlon Brando
Chưa ạ
Thế gần đây các em xem phim gì
Ghost
I love you
I always love you
Me too
Ditto
Giống như thế
nghĩa của nó cũng như Me too
Dùng Ditto không tục
hơn nữa càng giàu tính biểu cảm
I love you
I always love you
Ditto
Tuyệt vời
I love you
I always love you
Ditto
Rất tốt
Tôi và Vương Dương mỗi ngày dạy 12 lớp
Từ sáng sớm dạy đến nửa đêm
Rất mệt mỏi
Vương Dương nói con người ta
nếu mệt mỏi thì trí nhớ sẽ giảm sút
cũng không hỏi chúng tôi làm thế là vì cái gì
nhưng dù sao cả hai đều rất vui vẻ
Có tiền rồi
Bạn hiền
- Bạn hiền - đừng uống nữa
Nếu cuộc sống lừa dối ta ta sẽ làm gì
Cậu uống say rồi
Ta sẽ đi dối lừa lại cuộc sống
Ai cũng có thể phản bội lý tưởng
Sợ rằng một ngày chỉ còn em và anh
và rồi em cũng bỏ anh lại
Ai cũng có thể phản bội lý tưởng
Sợ rằng một ngày chỉ còn em và anh
Mạnh Hiểu Tuấn
Chúng ta không cải biến được thế giới
mà là thế giới cải biến chúng ta
Mạnh Hiểu Tuấn qua bên đây hỗ trợ chút
Đến đây
Mạnh Hiểu Tuấn cậu dọn nhanh bàn số 1 số 2 cho tôi
Vâng
Mạnh
Phần của cậu này
Cám ơn
Cậu gì ơi
tặng cậu này
Không được tôi không thể nhận tiền boa
Đây là phần cậu nên được mà
Cậu còn trẻ, đường đời còn dài
Còn cô ta
Cả đời cũng chỉ có thể sống ở chỗ này
Cảm ơn bà
Cám ơn
Em lừa anh
Nhưng anh cũng lừa em
Lúc trước anh bảo đến nước Mỹ để làm chuyện lớn
Mạnh Hiểu Tuấn
Chúng ta đến Mỹ để làm cái gì vậy
Phong tục ở quê tớ
Đi xa về nhà
Cắt tóc mới được vào cửa
Vương Dương
Buổi tối hẹn mấy cô bé đi chơi nhé
Tôi có một cậu bạn mới từ Mỹ về
còn chưa kết hôn
Tối nay anh để lại cho tôi phòng lớn nhất nhé
Vương Dương Vương tổng
Tối nay gặp
Thầy đến rồi kìa
Em chào thầy Thành, thầy Vương
- của cậu - của tớ
Chỗ chúng tớ cách nội thành hơi xa
Nên các em ở lại luôn cho tiện
Hiểu Tuấn này
Tớ thấy chỗ bọn tớ cũng khá ổn
Tất nhiên là không thể được như lúc cậu ở bên Mỹ
Tên này để yên boss nói chuyện xem nào
Bây giờ cậu có bao nhiêu học sinh
Không nhiều lắm
Khoảng 2000 thôi
Các em
Thầy xin giới thiệu thầy Mạnh Hiểu Tuấn
Hôm nay thầy Tuấn sẽ nói chuyện với các em
Thầy Tuấn vừa trở về từ Mỹ
thầy ấy là thần tượng của tôi
người mà tôi vẫn muốn đuổi theo
nhưng chưa bao giờ bắt kịp được gót chân
Xin mọi người một tràng pháo tay
nhiệt liệt hoan nghênh thầy Tuấn
Chân thành tự tin cụ thể hợp lý
Là nguyên tắc cơ bản khi xin thị thực Mỹ
Nếu không tự tin thì...
sẽ yếu đuối...
rất yếu đuối...
Ai cũng...
Người ta cho rằng kẻ yếu là
Xin lỗi
Các em học sinh
Thầy Mạnh mới từ Mỹ về hôm nay
chắc vẫn đang bị lệch múi giờ
Cái này gọi là Suffering Jetlag
Suffering Jetlag
Very good
Mình ổn mà
Ngày mai còn một lần nữa
Thôi hủy đi
Sao thế?
Tớ nghĩ cậu ấy ngủ không được mới thế
Tớ thấy không giống
Cậu ta vốn là thằng cứng đầu
Có lẽ là Stage Fright( sợ hãi khi đứng trước đám đông)
Cậu đùa à
Trước kia cậu ấy không bị cái này
Vài năm rồi cậu đâu có gặp
Tớ nghĩ rồi
Không ai hiểu rõ nước Mỹ hơn tớ
sau này tớ sẽ không đi diễn thuyết gì nữa
Tớ sẽ tư vấn một một
Đúng rồi, sau này muốn đi Mỹ sẽ phải đi qua
New Dream
Còn chuyện sợ hãi trước đám đông
Mạnh Hiểu Tuấn không nói chúng tôi cũng không hỏi đến
Coi như chưa từng có chuyện đó
Tôi không hiểu
Em bị từ chối thì có liên quan gì đến bạn gái
Cô ấy làm tổn thương em
Mới đến nước Mỹ một tháng đã bảo em là chia tay đi
Rất tốt mà
điều đó nói rõ cô ấy không lừa dối em
Cô ấy có thể đợi một năm rồi mới nói cho em biết
Chúng ta quay lại chuyện từ chối thị thực của em nào
Ở đây em bị từ chối vì có ý định di cư sang Mỹ
Tại sao phải di cư
Có cho vàng em cũng không đi
Mà em nói thế nào bọn họ cũng không chịu nghe
Rất tốt, nếu em đã không định di cư
thế sao trong hồ sơ lại ghi
Mục đích đến Mỹ là
Muốn tăng thu nhập
Thì em nói thật mà
Ai cũng biết kiếm tiền ở Mỹ dễ hơn ở Trung Quốc
Đúng không
Nếu như người xin thị thực
có dấu hiệu cho thấy mục đích đi Mỹ của anh ta
Không phải để tiếp nhận giáo dục
Như vậy nhất định anh ta sẽ bị từ chối
Điều đó thôi mà em cũng không nghĩ cho kĩ
Em bị từ chối nói rõ em không hiểu gì về nước Mỹ
Em trách móc bạn gái mình
thể hiện em cũng chẳng gì về phụ nữ
Ngắn gọn là em cũng chẳng hiểu được
chính cái bản thân em nó thế nào
Em đi sửa lại hồ sơ ngay đi
Thầy Mạnh
Em cảm ơn thầy
Em tiếp theo
Để tôi cho em biết nhé
Người ta muốn thấy là những học sinh năng động tích cực
mà sao em đến cả nói cũng lắp ba lắp bắp thế
Ngày hôm sau
Số học sinh đến nghe Mạnh Hiểu Tuấn tư vấn xếp thành hàng dài
Em nghĩ rằng người Mỹ rất dễ lừa à?
Em nói một câu đi có được không
Em cứ khóc như thế thì tôi biết dạy em kiểu gì đây
Em phải ra vẻ như cái thẻ xanh đấy
chẳng khác gì tờ giấy vệ sinh đối với em
Đem đi chùi còn sợ nó cứng quá
Hôm nay
Mạnh Hiểu Tuấn sẽ nói chuyện với Vương Dương
Phương pháp dạy học điện ảnh của cậu
Hiệu quả chậm
Không có bài bản
Cậu đã bao giờ tự hỏi
Vì sao cậu nói tiếng Anh tốt hơn tớ
Vì sao nhỉ?
Bởi vì cậu là đứa duy nhất trong ba thằng cua được gái Mỹ
Giờ cậu còn thư từ gì với Lucy không
Liên quan gì đến cậu
Cậu cho rằng cậu có thể chỉ bảo tớ à
Cậu biết rõ trọng tâm của việc nói tiếng Anh là gì
Không phải biểu đạt
Mà là tư duy Logic
Cậu biết rõ lối tư duy của người Mỹ
Cho nên cậu nói cũng giống họ
Đấy, đem cái đó dạy cho học sinh của cậu
điều đấy người khác dạy không được
Có một bạn học sinh hỏi tôi
Bạn ấy nói chuẩn
Ngữ pháp giỏi
Vốn từ cũng nhiều
Đọc China Daily cảm thấy rất nhẹ nhàng
Còn nhanh hơn đọc báo chiều Bắc Kinh
và bạn ấy hỏi như thế đã là giỏi tiếng Anh chưa?
Thế là tôi liền đưa cho bạn ấy một tờ nhật báo phố Wall
Trên đó cũng có một tin mà China Daily cũng đã đưa
Bạn ấy đọc và gần như là không hiểu gì
ngẩn ra rồi hỏi tôi vì sao lại như thế
Tôi bèn bảo bạn ấy
China Daily đưa tin bằng tiếng Anh thật
nhưng Nhật báo phố Wall mới viết
đúng theo lối tư duy của người Mỹ
Thế nên các bạn nếu muốn mình
giỏi tiếng Anh thì hãy nhớ
Think in American English
Nói rất hay
Nhưng có lẽ cậu nên lấy thêm ví dụ cụ thể hơn
Ví dụ như
Có một người Mỹ đến nhà bạn chơi
Cậu ta gõ cửa, bạn ra mở cửa
bạn sẽ nói câu gì đầu tiên
Welcome
Người Mỹ người ta sẽ không nói kiểu đấy với bạn bè
họ nói trực tiếp hơn, không dài dòng khách sáo đâu
Cậu ta sẽ nói
"Bạn vào nhà đi", như thế thôi
Cậu có thể ví dụ...
cụ thể hơn nữa được không?
Bạn và một cô gái người Mỹ yêu nhau 4 năm
Bỗng một hôm cô ấy chạy đến và nói với bạn
Em chuẩn bị về Mỹ đây
Lúc đấy các bạn sẽ nói với cô ấy thế nào
Em không còn yêu anh nữa sao
Em đừng đi, hãy ở lại với anh
Sai
Không cần nói gì hết
Cứ quay người lại mà đi thôi
Nếu không cô ấy cũng sẽ chỉ coi
các bạn như đống hành lý thôi
Rất tốt
Người cuối cùng ngồi nghe tư vấn của Mạnh Hiểu Tuấn
Là tôi
Cậu có ước mơ không
Cậu có cần phải nghiêm trọng hóa như thế không
Có nghiêm túc quá à
Tớ phụ trách tư vấn xin thị thực
Vương Dương thì dạy lối tư duy
Hai cái đấy đều chỉ là kĩ thuật thôi
Theo cậu thì sức mạnh chính của New Dream nằm ở đâu?
Ở cậu
Cậu đang tưởng tớ đùa à?
Không, tớ nói thật mà
Ok, tóm lại là thế này nhé
Tớ không biết được cậu có ước mơ hay không
nhưng cậu phải hiểu rằng
Không ai có thể nói về ước mơ
thuyết phục hơn cậu
Thành Đông Thanh
Cậu mới là nguồn sức mạnh chính của chúng ta
Cậu cứ nói theo cái này là được
Chủ đề ước mơ là gì
Tới lượt cậu
Các em thân mến
Cho đến lúc này, có thể nói
tôi vẫn là một người không có ước mơ
thậm chí còn không hình dung được
nó hình dáng thế nào
Trước giờ tôi chỉ biết đến mùi của thất bại
Cái khác thì không dám nói
Nhưng nếu nói về thất bại thì tôi chẳng cần chuẩn bị gì
Học sinh Trung Quốc là những người
dễ thất bại nhất trên thế giới
Bởi vì phải đối mặt với những cuộc thi tàn khốc nhất
Năm 93, bộ giáo dục công bố tỉ lệ
đỗ lên cấp 3 là 44,1 %
tức là có 6 triệu người đã thất bại
lên đại học thì tỉ lệ còn 39,9%
thêm 1,4 triệu người thất bại
Học sinh New Dream đi thi TOEFL, GRE
Tôi cũng có tính qua
Khoảng 4 bạn mới có một bạn nhận được học bổng đi Mỹ
thêm 30000 người thất bại
Nơi đâu cũng có người thất bại
Cuộc sống là thế
rất tàn khốc
Vậy chúng ta nên làm gì đây??
Rơi vào trong nước thì sẽ không chết đuối
nhưng nếu cứ nằm im trong đó bạn sẽ chết đuối
Chỉ có thể bơi
bơi không ngừng nghỉ về phía trước
Những người ngay từ lúc bắt đầu đã chọn
buông tha cơ hội sẽ không bị thất bại
Bởi vì bọn họ đã thất bại ngay từ lúc bắt đầu rồi
Thất bại không đáng sợ
Sợ thất bại mới thật đáng sợ
Chúng ta chỉ có thể tìm được
thành công từ những thất bại
Tìm kiếm hi vọng
trong tuyệt vọng
Ai chịu trách nhiệm ở đây
Tôi
Anh không được phép đã tự ý
sử dụng nhà xưởng làm trường học
Đây là hành vi vi phạm pháp luật vô cùng nghiêm trọng
Còn nữa
Thủ tục của các anh cũng chưa đầy đủ
Theo luật là bị cấm
Đâu có nghiêm trọng như vậy
thủ tục bổ xung chúng tôi cũng đã gửi lên
nhưng các cấp có thẩm quyền vẫn chưa trả lời
nên chúng tôi cũng không có cách nào
Điều kiện mở trường tư
là hiệu trưởng phải có chức danh phó giáo sư trở lên
cộng thêm xác nhận của đơn vị cũ
Hai điểm này các anh đều không có
Không phải thế, chuyện này cấp trên đang bàn bạc
Bọn họ đã đồng ý giải quyết cho chúng tôi
Chúng tôi là những người thi hành pháp luật
Không giúp được anh
Dựa vào cái gì mà nói cấm là cấm
Không phải nhà nước đang có chính sách
khuyến khích mở trường tư sao?
Quyền lợi của chúng tôi được pháp luật bảo vệ
Ai cho anh nói chuyện ở đây
Tôi nói thì sao?
Không phải chúng tôi không làm thủ tục
Mà là tại các anh cứ lần chần không duyệt chứ
Hơn nữa chúng tôi được luật pháp bảo vệ
Nếu anh lạm dụng chức quyền
Tôi sẽ kiện anh ra tòa
Đi kiện đi
Tôi ngồi đây đấy, có giỏi thì đi đi
Xin lỗi anh, xin lỗi anh
Bạn tôi uống say mất rồi
Cậu ta vừa từ Mỹ về
vẫn còn đang bị lệch múi giờ
Đi Mỹ về thì giỏi lắm à
Nếu giỏi thật thì đã không về
Anh nói lại lần nữa xem
Ngồi xuống, ngồi xuống
Anh xem xem phạt bao nhiêu?
Chúng tôi xin nhận hết
Hiểu Tuấn
Đây đâu có phải nước Mỹ, đây là Trung Quốc
cậu dùng kiểu Mỹ ở đây không ăn thua gì đâu
Không nghĩ là cậu còn ấu trĩ hơn tớ đấy
Vào đi
Tớ không đi Mỹ nữa
Thành Đông Thanh
Tớ sẽ ở lại
đi theo các cậu
Nếu nói New Dream là một cái máy quay phim
Hiệu trưởng Thành vĩ đại của chúng ta
học từ mới như thế nào ?
thì nó luôn nằm trên tay
nhà quay phim tài ba là Mạnh Hiểu Tuấn
Ambition - hoài bão
Chúng ta nhất định chiến thắng
Đối với cậu ấy, cái máy quay
chỉ có một chức năng duy nhất
Tua nhanh
Pest( côn trùng có hại )
Nhanh đập nó
Giá trị của Marketing không phải ở sự khác biệt
Mà là chia sẻ
Trong vòng một năm cậu ấy
khởi động 25 hạng mục phát triển
Là 30 chứ
Đây là kế hoạch phát triển giáo dục qua mạng
Ponderous - béo phì
Trong đó có một cái kế hoạch
Béo phát khiếp
Mạnh Hiểu Tuấn nói giáo dục truyền thống
luôn lấy giáo viên làm trung tâm
nhưng New Dream sẽ lấy học sinh làm trung tâm
Thế nên chúng tôi để học sinh chấm điểm giáo viên
Học sinh có thể cho giáo viên nghỉ việc
Các em cũng có thể làm giáo viên mà
Nhưng nếu mà việc dễ đến thế
các em cũng không làm được
thì các em chỉ có thể làm một việc
Cái việc này dễ như ăn kẹo luôn, ai cũng làm được
Làm hiệu trưởng
Như thế có hơi quá không nhỉ
Không sao, như thế cũng được mà
Tôi và Vương Dương tin rằng
Mạnh Hiểu Tuấn đi Mỹ về
Tầm nhìn của cậu ấy sẽ rộng hơn nhiều so với chúng tôi
Internet
Với chúng tôi thì vẫn còn khá lạ lẫm
Nhưng lại rất quen thuộc với những người đã qua bên kia
Cho nên đối với cậu ấy tôi chỉ có thể nói một từ
Yes
Thầy Thành, New Dream của thầy là ngôi trường tư nhân
lớn nhất, hiện đại vào bậc nhất ở Trung Quốc
xin hỏi thầy có bí quyết thành công gì không ạ?
Bí quyết à, thế mà tôi không biết nhỉ
Cá nhân tôi thì có chút kinh nghiệm thế này
Khi mà bạn đã ý thức được
thất bại chỉ là con đường vòng
thì đó cũng là lúc mà bạn
đang bước trên con đường thẳng đến thành công
Hiệu trưởng chúng ta dừng ở chỗ này
Máy ảnh, chuẩn bị
Chờ một chút
Chụp lấy vài tấm nhé
Ok
Bậc thầy du học
Thành Đông Thanh
Lên báo rồi này
Trông không giống lắm nhỉ
Hiệu trưởng Thành, bản kế hoạch cổ phần hóa
Thành Đông Thanh
Yes hay là No
Lúc này tôi chỉ muốn nói là No
Yes
Tớ biết chuyện này rất quan trọng
Cậu cứ nghĩ cho kĩ đi rồi hãy quyết định nhé
Hình như tớ vừa nghe được là No thì phải
Điểm đánh giá Trương Ký đúng là thấp nhất thật
Nhưng mà
anh ta không có khiếu hài hước mà
Cũng giống tớ
Không, anh ta không chịu nghe huấn luyện thì thôi
nhưng sao lại ngang nhiên phản đối
phương pháp dạy học của chúng ta
Nhưng Trương Ký dù sao cũng theo chúng ta
từ lúc bắt đầu đến tận bây giờ
Hay để tớ điều anh ta sang làm bên văn phòng
Vậy ý cậu là
Anh ta không những không bị đuổi mà còn được lên chức
Sao đến đuổi một nhân viên mà cậu cũng không dám,
thì làm sao mà làm lãnh đạo được
Từ từ rồi tớ sẽ sửa
Lý Bình
Có còn cơm không vậy
Có
Còn chuyện cổ phần hóa
cậu nghĩ thế nào rồi
Hiểu Tuấn, chuyện này chúng ta tạm thời hoãn lại đã
Không trì hoãn được nữa
Cậu cứ chờ thêm rồi lại chờ thêm
Tớ không biết là cậu nghĩ thế nào nữa
Hay là cậu không muốn chia cổ phần
Trước giờ chưa bao giờ tớ có cái ý nghĩ đấy
Yes
Tớ đồng ý
Đây là số cổ phần theo công sức của cậu
Tớ chiếm 51%
Cậu và Vương Dương hai người cộng lại 49%
Cậu 25%
Cậu ấy 24%
Đồ ăn cô làm à
thơm quá
Để hôm nào thích hợp chúng ta
ký giấy tờ chia cổ phần nhé
Thành Đông Thanh
Bây giờ cậu có ước mơ chưa?
Đừng có nói câu đấy với tớ nữa
Ngày nào cũng nói về ước mơ,
nhiều đến nỗi tớ muốn ọe lên đây này
Bây giờ cậu có ước mơ không?
Mộng xuân có tính không
Cậu biết không, khi nghe một người nói chuyện
Không cần phải nghe xem anh ta nói gì
Mà hãy nghe xem anh ta không nói gì
Cậu không nói gì
Không thể nào
Cậu cưa học sinh nào
lại còn làm người ta bụng to nữa à
Mạnh Hiểu Tuấn
Không được đâu nha
Tớ với Lương Cầm là bạn tốt
cậu ở bên ngoài chơi bời lêu lổng
Nói lung tung này.
Giáo trình của chúng ta
có một bộ phận là đề TOEFL và GRE
nhưng chưa được EES cho phép sử dụng
Nếu cứ để thế thì sau này sẽ gặp rắc rối lớn
Mời anh qua bên này
Sao vậy
Chúng tôi cần kiểm tra hành lý của anh
Xin chào
Tôi có cuộc hẹn với ngài Bono
Vâng
Mời anh đến gian phòng bên phải hành lang
Tôi sẽ thông báo với ngài Bono là anh đã tới
Cảm ơn cô
Anh có muốn một ly cafe không?
Vâng, cảm ơn cô
Thành Đông Thanh
Không thỏa thuận được
Lên sàn á?
Đúng, lên sàn
Cậu có bị áp lực gì không đấy ?
EES không đồng ý tớ không trách cậu
Cậu còn nhớ lúc tớ vừa về nước không?
Hôm sau tớ đã nói đây sẽ không chỉ là một trường học
Lúc đấy không phải tớ chém gió với cậu đâu
Cho tớ biết
Tại sao phải lên sàn ?
Để trở thành số 1
Bây giờ chúng ta không phải đang là số 1 sao ?
Ra ngoài Trung Quốc thì không phải
Cho nên phải lên sàn càng nhanh càng tốt
Lần này tôi chỉ muốn nói
No
Hôm nay có người bạn tặng tớ chai Lafite 82
Chúng ta không thiếu tiền tại sao phải lên sàn
Tớ chỉ biết đọc sách, còn làm giáo dục
mới là ước mơ của chúng ta
Vốn lên sàn cũng không mất nhiều
Lên sàn rồi sẽ là cổ đông đầu tư
Tại sao ta phải chui đầu mình vào cái lồng sắt
Ai mà chẳng đang ở trong lồng chứ
Cái tư duy cũ kỹ của cậu ta
chính là cái lồng sắt đấy đấy
New Dream muốn quốc tế hóa
Thì phải lên sàn
Nhưng cậu ấy cũng không phản đối hoàn toàn mà
cậu ấy chỉ phản đối lúc này lên sàn thôi
Tất cả đối thủ cạnh tranh đều muốn cái vị trí
Công ty giáo dục hàng đầu Trung Quốc của chúng ta
Cậu ta vẫn còn đợi được sao
Để tớ cho cậu biết nhé
Không ai nhớ tên người thứ 2 đặt chân lên mặt trăng hết
Tại sao ta phải rời trái đất ?
Vì nó chật rồi
Giáo dục cần ổn định tư bản cần nhanh
Vốn là hai chuyện không liên quan
Nhưng trên thuyền chúng ta không chỉ chở có 3 người nữa
mà thêm 5 vạn học sinh rồi
Trước hết là tớ cần đảm bảo thuyền sẽ không lật đã
Cậu ta không dám mạo hiểm bởi vì sợ thất bại
Cậu ta sợ sẽ quay trở lại là kẻ thất bại
Nguyên nhân chỉ có một
Nguyên nhân gì?
Bởi vì cậu ta không xứng với thành công hôm nay
Cậu ấy nói như vậy à
Ừ!
Cậu ấy nói cậu càng ngày càng thành công
cậu ấy rất tự hào vì cậu
Cậu đã bao giờ nghĩ Mạnh Hiểu Tuấn thật sự muốn gì chưa?
Giáng sinh vui vẻ!
Ngạc nhiên chưa!
Thế này là thế nào?
Cậu có ý gì vậy?
Thú vị lắm à
Thành Đông Thanh
Cậu tự mình vui vẻ đi
Đây chính là món quà cậu ấy tặng cho tôi
Quyền sử dụng 300 m2 đất trong 70 năm
Điều tôi thật sự muốn
Cậu ta căn bản không biết
Cậu ấy không biết Mạnh Hiểu Tuấn mong muốn cái gì
Cậu ấy chỉ có thể chắc chắn
mình không muốn cái gì
Hôm nay New Dream họp hội nghị cổ đông lần đầu
Mọi người xem qua bản kế hoạch kinh doanh này đi
Đây là cái gì
Ba người chúng ta sức lực cũng có hạn
chúng ta nên tập hợp sức lực của mọi người lại
Tất cả mọi người ngồi đây đều là cổ đông của New Dream
Tớ hỏi vì sao cổ phần của tớ lại ít đi
Thì của tớ cũng ít rồi
Tớ phát hành 30% cổ phần
Một bộ phận cho nhân viên của New Dream
Phần còn lại là của ban chấp hành
Số cổ phần của chúng ta trong công ty đều giảm
Nhưng cậu và Vương Dương vẫn là
cổ đông lớn nhất sau tớ
Cậu biết trước rồi đúng không
Tớ cũng vừa mới biết thôi
nhưng tớ đồng ý
Vậy ra tôi là người cuối cùng biết tin
Vì sao?
Đây là quyết định sau khi tớ đã cân nhắc kỹ lưỡng
Cậu làm thế chỉ để ngăn kế hoạch lên sàn của tớ thôi
Đúng không
Cậu đi quá nhanh rồi
Tớ muốn tạm dừng lại
Có một số việc chỉ có dừng lại
mới có thể nhìn rõ được
Ngừng rồi, giờ thì ngừng rồi
Cậu dùng lợi ích
Tập hợp một đám người ngồi ở đây lại với nhau
Để sau này tôi có đề ra kế hoạch gì
các người cũng có thể bác bỏ
Cậu bắt đầu tiếp quản công ty rồi đúng không
Tớ đồng ý
Bây giờ là chế độ
"Tư trị thông giám"
Rút củi dưới đáy nồi đúng không
Cũng giống như chuyện năm Vạn Lịch nhà Minh chứ gì
Nhưng Thành Đông Thanh, cậu đừng quên
bây giờ là thời đại nào
Tôi nghĩ cậu hình như hiểu lầm
Được rồi, kết thúc cuộc họp ở đây
Không phải cậu đã hẹn huấn luyện viên bơi rồi à, nhanh đi đi
Học xong rồi, biết bơi rồi
biết hết rồi
Cái bộ dạng này của cậu là sao thế
Có chuyện gì chúng ta bàn riêng không được à
Con thuyền này không chỉ có 3 người chúng ta
Nhưng nói cho cậu biết con thuyền này
từ đầu đã không thể dừng được
Nó chỉ có thể đi về phía trước
Ai cũng không thể ngăn cản New Dream lên sàn
Tôi có trách nhiệm lớn nhất đối với New Dream
Là người quyết định phải làm gì
Phải là tôi
Bởi vì tôi mới là lãnh đạo cao nhất của New Dream
Lãnh đạo à ?
New Dream là do tôi đề xuất ra đấy
Kỹ thuật thì là Vương Dương làm
Cậu á
Ngoài việc cầm bao tải nhét tiền thì cậu biết cái gì
8/5/1999, đại sứ quán Trung Quốc ở Nam Tư bị ném bom
Thành Đông Thanh con chó săn Mỹ
New Dream trường chó săn Mỹ
Thành Đông Thanh quân bán nước
Ai là quân bán nước
Mau báo cảnh sát
Ai là tội nhân dân tộc ai là quân bán nước
Người Mỹ đánh bom đại sứ quán
Các người tới đập phá trường dạy tiếng Anh
Nếu người ngoài hành tinh đến đánh Địa Cầu
Các người muốn đi đập Bộ hàng không à
Cậu ấy luôn có thể đứng ra vào những thời điểm mấu chốt nhất
Điều đấy tôi không làm được
Các ngươi bây giờ với 30 năm trước đâu có gì khác nhau
Các ngươi chỉ biết a dua mù quáng
Người Trung Quốc  đi đánh người Trung Quốc
Bọn nhu nhược
Man rợ
Sao không đi học tập kẻ đánh mình
cho đến khi mình mạnh hơn nó thì thôi ấy
Bây giờ cậu ấy đã là bậc thầy về du học
Tất cả mọi người đều tưởng rằng tôi sẽ ra đi
4 năm sau, lễ khành thành trụ sở mới
Số học sinh của New Dream vượt qua mốc
3 triệu 8 trăm 88 nghìn 888
Ngài biết không, tôi vừa mới bị trường học đuổi
liền chạy đi lập trường này
Mỗi ngày tôi đều xách xô hồ dán chạy ngoài đường
cứ thấy cột điện là dán quảng cáo
Đến nỗi bây giờ chỉ cần nhìn thấy cột điện
Là lại định chạy ngay đến dán quảng cáo
Cậu làm việc đấy không uổng chút nào
Buôn bán mà
Cúi đầu khom lưng quỳ xuống là kiến thức cơ bản rồi
Tiểu thư tâm tính, quả phụ đãi ngộ, phụ liên truy cầu
(gu gồ 小姐心态, 寡妇待遇, 妇联追求)
Dạo này cậu ta bận gì thế?
xem các loại sách quản lý kinh doanh
Còn nghiên cứu bản kế hoạch lên sàn
của những công ty khác nữa
Đây là bản báo cáo điều tra thị trường của tôi
Tiếp thu ý kiến các nơi
Tôi cho rằng bây giờ không thích hợp để lên sàn
Chúng ta cần chờ cơ hội
Cơ hội gì
Tớ còn đang đợi
Đợi một ông thầy phong thủy tới
Chúng ta đã đợi rồi 4 năm rồi
4 năm
Nếu như là công ty mới khác
Có lẽ cũng lên sàn rồi
Chúng ta làm mảng kinh doanh giáo dục
Không thể mù quáng lên sàn được
Hơn nữa thị trường Mỹ
2 năm vừa rồi không mấy khả quan
Các công ty Trung Quốc lên sàn ở Mỹ
Có ngừng sản xuất
Có phá sản
Phần lớn thì thành cổ phiếu rác
Cổ phiếu rác cũng là cổ phiếu
Nó còn giá trị hơn việc cậu ném vài trăm triệu
Vào ngân hàng để hứng bụi
Cậu có thể hỏi các cổ đông đang ngồi đây
Xem liệu bây giờ có thể lên sàn được không
Tôi đề nghị trì hoãn không thời hạn
kế hoạch lên sàn của New Dream
Ai đồng ý xin mời giơ tay
Thành Đông Thanh, đây chính là ý của mọi người
Hôm nay tôi sẽ độc tài một lần vậy
là cổ đông lớn nhất công ty
Tôi có quyền phủ quyết
Tôi phản đối việc lên sàn
Cậu đúng là đồ bảo thủ
Giám đốc Thành, làm một cố vấn đầu tư
Tôi có trách nhiệm nhắc nhở ngài
Nhân dân tệ tương lai sẽ tăng tỉ giá
Điều này sẽ ảnh hưởng lớn đến rất nhiều ngành trong nước
Nhưng đối với du học
Cậu là
Hứa Văn, học sinh cũ của tôi
Hiện giờ là cố vấn lên sàn của New Dream
Cậu bị sa thải
Tôi nghe lời cậu rồi đấy
đang học tập cách đuổi người thế nào đây
Thành Đông Thanh, cậu được lắm
Thầy Mạnh, giám đốc
Thành Đông Thanh cậu giỏi lắm
Cậu có ý gì vậy
Tất cả mọi người chơi cùng cậu
bao nhiêu năm như vậy, cậu không thấy có lỗi sao
Nói xong chưa
Xong rồi thì tớ có chuyện muốn nói
Tớ sắp kết hôn rồi
Này, cậu với ... ai vậy
Vô cùng cảm ơn mọi người đã tới tham gia hôn lễ của tôi
Kết hôn là việc giỏi nhất, ý nghĩa nhất
mà tôi làm được trong đời
Cũng rất cảm ơn Lý Bình vợ tôi
Đã đồng ý gả cho tôi
Cô ấy là người làm tôi hiểu được
Tình cảm nếu thật sự thì sẽ yên lặng tới
không lăn tăn, giày vò đau khổ
Anh sẽ mãi yêu em.
Cuối cùng tôi xin tặng các bạn ở đây 3 câu
Đừng bao giờ chơi mạt chược với mẹ vợ
Đừng bao giờ lên giường
với người phụ nữ suy nghĩ nhiều hơn bạn
Và đừng bao giờ cùng bạn thân mở công ty làm ăn
Hi vọng mọi người hôm nay ăn uống vui vẻ
không say không về.
Cạn ly, cạn ly nào
Cạn
Cạn ly
Trước kia tớ chỉ biết sống theo một kiểu
sao cho thật khác người
Bây giờ thì tớ mới biết được
Cuộc sống mà đại đa số mọi người chọn
mới đáng giá
Cho nên tớ cưới Lý Bình
Hôm nay tớ rất vui, rất rất vui
Tớ muốn thối cổ
Cái gì
Cậu nói cái gì
Không chơi nữa
Mạnh Hiểu Tuấn
New Dream không thể không có cậu
Tớ quyết định rồi
Chúng ta là anh em hai mươi mấy năm rồi, đại ca à
Anh em
Cậu đang nói đến chuyện tình cảm à
Từ cái hôm cậu chặn cửa
cho tôi và Vương Dương chạy ấy
Tôi đã tin tưởng
Tôi đi Mỹ
Lúc các cậu tiễn tôi đi, tôi đã tin tưởng
Bây giờ thì không còn tin rồi
Đã vậy thì nói cho hết nhé
Cậu còn nhớ trong quyển từ điển đấy
có một trang giấy bên trên có viết mấy dòng không
Không phải viết cho cậu
đấy là tôi tự ghi cho mình
xin lỗi vì đã khiến cậu hiểu lầm
Tớ biết trong lòng cậu
đến bây giờ thì tớ vẫn chỉ là
một thằng ngốc
Mạnh Hiểu Tuấn hôm nay cậu hơi quá rồi đấy
Nếu như không có Thành Đông Thanh
Tớ sẽ không trở thành bạn cậu
Đến bây giờ cậu vẫn luôn nghĩ
chuyện của mình là quan trọng nhất
Cậu còn nhớ
hồi cậu ấy bị lao phổi,
cậu nói cậu còn phải thi Toefl
nên cậu không đến thăm cậu ta được
Cậu quá ích kỷ
Ra là thế
Từ ngày đấy
Cậu cảm thấy bị tôi khinh thường
nên cậu luôn tìm cơ hội
cản trở chuyện của tôi
Sau đó cho tôi một bài học
Đúng không ?
Nó có nghĩa lý gì không hả Thành Đông Thanh ?
Đúng
Tôi thích thế
rất thích thế
Mặc kệ cậu muốn đi như thế nào
Tôi sẽ dùng giá 100 vạn một cổ để mua của cậu
Cậu làm sao thế
nói năng kiểu gì vậy?
lúc trước cậu gọi cậu ấy từ Mỹ về
cậu ấy mệt mỏi như thế nào?
Bây giờ cậu cảm thấy cậu
làm như thế là rất chí cốt với cậu ấy
còn tôi thì không phải à
Các cậu cho rằng tôi làm vì mình à?
Tôi chính là vì mình đấy
Ít nhất tôi còn dám thừa nhận
Được rồi, đừng nói nữa
Hai ngươi có thể đánh nhau
một trận như đàn ông được không
Đánh đi, đánh đi
Đánh nhau một trận đi
Cậu nói trước đi xem nào
Từ lúc đi Mỹ về, cái mặt cậu
cứ khó đăm đăm là vì cái gì?
Ít nhất là tôi đã phấn đấu
Còn cậu thì sao? Sao chỉ vì một đứa con gái Mỹ
mà đã thành cái bộ dạng này rồi
Cậu nói cái gì
Đừng đánh
Đừng đánh nữa
Sao rồi
Đúng
Tôi bị thần kinh đấy
Cậu
Bậc thầy du học
Nhân tài du học về
Các cậu đều giỏi
Nhưng mà chúng ta đang biến thành cái dạng gì thế này
Chúng ta biến thành cái dạng gì thế này
Đến bây giờ tôi vẫn không phải là nhân tài du học về
Tôi ở Mỹ làm cái quái gì các cậu có biết không?
Tớ làm sao biết được
Tôi còn không phải là một tên bồi bàn
Tôi làm tạp vụ
một thằng tạp vụ không có tư cách cầm tiền boa đấy
Cậu có hiểu không
Tôi trụ không nổi nữa nên tôi về
Tôi không có bạn bè
Chỉ có hai người là bạn
Tôi mặc kệ các cậu có thích hay không
Tôi nói hết
Các cậu thì sao
Stage fright( sợ diễn thuyết  )
Tôi bị cái bệnh đấy đấy
Nhưng tôi không dám nói
Sao các cậu không bao giờ hỏi?
Hay thương lượng với tôi?
Ta là bạn cơ mà?
Bạn bè
Vương Dương, cậu sai rồi
Tớ chỉ là 'đã từng' cho rằng mình là quan trọng nhất
là đã từng mà thôi.
Ngày mai tớ đi Thẩm Dương
Có người muốn mở trường tiếng Anh
Bao nhiêu năm nay
Mỗi ngày đều mệt muốn chết
Tớ chỉ vì hai cậu nên mới có thể chịu được lâu như vậy
Giờ thì tớ chơi đủ rồi
Không muốn chơi nữa
Vô số lần tôi đã tưởng tượng cảnh gặp lại cô ấy
và khi đó cô ấy sẽ nói với tôi
Em tự hào vì những gì mà anh đã làm được
Con yêu, uống nước cam cho đỡ khát này
Thành Đông Thanh
Cuối cùng là chúng ta thay đổi thế giới này
Hay là thế giới đã thay đổi chúng ta thế?
Hiệu trưởng Thành đến rồi.
Thầy Thành, thầy Thành
Thành công của New Dream
có phải là bởi vì vi phạm bản quyền?
Hiệu trưởng Thành, có tin đồn
New Dream bởi vì bị khởi tố
Nên đã dừng giảng dạy
Có phải phía Mỹ đã có yêu cầu niêm phong New Dream
Thành Đông Thanh là kẻ trộm,
EES chính thức kiện New Dream
Cậu không phải chưa sang Mỹ bao giờ sao?
New York chúng tôi tới rồi
Ít nhất cũng phải chỉ rõ đường cho tớ chứ
Ông Bono
Ông nói tài liệu giảng dạy
của chúng tôi làm học sinh Trung Quốc
Đạt được ưu thế bất thường trong các kỳ thi
Xin hỏi ông cái ưu thế ấy là gì?
Anh hẳn phải biết rõ hơn tôi mới đúng chứ
Chúng ta sẽ nói đến vấn đề này sau
Trước mắt tôi cần các anh thừa nhận
một sự thật là đã vi phạm bản quyền
Chúng tôi đã đệ đơn lên pháp viện xin
lệnh cấm hành vi vi phạm bản quyền của các anh
,tiêu hủy tất cả tài liệu vi phạm
và phạt phải bồi thường 15 triệu $
Quá vớ vẩn
Khoản tiền đấy còn nhiều
hơn cả lợi nhuận của chúng tôi
Vậy thì chúng ta đành phải gặp nhau tại tòa vậy
Mời anh lặp lại lời anh vừa nói
Bà nghe rồi mà
mà còn hiểu rõ nữa là khác
Tôi đề nghị chúng ta nghỉ giải lao một lúc
Được thôi!
Hay chúng ta tìm một quán đồ Trung đi
Tốt quá, tớ thèm cơm lắm rồi
Nào nào nào
Ta đi đâu vậy?
Hay tớ chở các cậu đi chỗ này ăn cơm tây nhé
Đây chính là chỗ tớ từng làm
Xin chào, đồ ăn của quý khách
Cám ơn
Đúng, cô ta đấy
thì ra
lúc cao hứng cô ta cho tớ một ít tiền lẻ
Nhưng mà tớ là người được ít nhất ở đây
Quý khách còn cần gì không
Tạm thế thôi.
Ok
Lần đầu đến Mỹ
Tớ ở phòng thí nghiệm cho chuột bạch ăn
Sau đó thì ở đây rửa chén đĩa
Nhưng mà lần thứ 2
Tớ mang theo sự nghiệp của chúng ta tới Mỹ
Sự nghiệp mà tớ thấy tự hào
Tớ hi vọng nói cho bọn họ biết
tớ không phải một kẻ thất bại
Nhưng bọn họ...
đến sự tôn trọng cơ bản nhất cũng không cho
Mời anh qua bên kia xếp hàng
Bọn họ lục đi lục lại kiểm tra tớ hàng giờ đồng hồ
Họ nghĩ ai tới Mỹ cũng có mục đích xấu
Tôi biết rõ 10' trước ta đã lái qua chỗ này
Anh nghĩ tôi cũng ngu như anh à
Tôi biết rõ đường đi như thế nào nhé
phải vòng quanh thế này rồi mới vào được trung tâm thành phố
Thằng khốn nạn
Tôi đã hẹn ngài Bono
Tôi sẽ thông báo với ông ấy là anh đã đến
Cám ơn
Tớ đã đợi 6 tiếng, uống hết 8 ly cà phê
Xin lỗi anh, ngài Bono vừa mới rời đi
Ông ấy có nhắn là anh có thể
đến gặp ông ấy sau 1 tuần nữa
Cô đang chơi tôi à
Tôi ngồi máy bay 20 tiếng mới đến được cuộc hẹn này
Ngày mai tôi đã phải về Bắc Kinh rồi
Lúc đấy tớ mới thật sự hiểu được
Thì ra là chúng ta còn quá trẻ, quá ngây thơ
Thế nên tớ nghĩ
Chỉ đến khoảnh khắc chúng ta
đặt chân ở giao lộ new york kia
thì bọn họ mới có thể chính thức nhìn thấy ta
Thừa nhận ta
Tôn trọng ta
Thành Đông Thanh
Cậu đã đúng
Chúng ta không nhất thiết phải lên sàn
Tớ chỉ là vì chính mình
Tớ xin lỗi
Hiểu Tuấn
Cơm nước xong
Chúng ta đi đánh hạ nước Mỹ
Ngài Bono
Tôi có mốn quà tặng cho ngài đây
Anh vừa mới mua à?
bánh Trung thu của Việt Nam
Tuần sau là trung thu rồi
Nếu tí nữa có đánh nhau
Tôi còn có thể dùng nó để ném ông
Đùa ông chút thôi
Tặng ông này
Ngài Bono
Chúng tôi chính thức đưa ra lời xin lỗi
đồng thời cũng thừa nhận chúng tôi
đã có vài hành vi vi phạm bản quyền
Cũng chấp nhận bồi thường
Nhưng không phải 15 triệu $
Đây là tài liệu có liên quan
Các ông cứ tùy ý chọn một điều trong đó
Điều thứ 11
Cục sở hữu trí tuệ thế giới năm 1998 có quy định
Theo điều 101 về bản quyền
biểu diễn và ghi âm chế phẩm
Bổ xung và sửa đổi theo
Công ước Geneva về ghi âm chế phẩm
Mời các vị chọn một điều nữa
Điều 35
Cục sở hữu trí tuệ thế giới áp dụng những
điều khoản về biểu diễn và ghi âm chế phẩm bản quyền năm 1998
Yêu cầu nêu rõ "định nghĩa tư cách quốc gia" đối với
các điều khoản có liên quan đến nước Mỹ,
kèm theo ở phụ lục D là
các chế phẩm có đăng ký độc quyền
Một bộ phận điều khoản
Có hiệu lực ngay 20/5/2002
Tất cả những điều tôi vừa nói
là nhờ tôi đã đọc thuộc lòng quyển sách này
lúc còn ngồi trên máy bay
Đây là kỹ năng tôi thành thạo năm 18 tuổi
Năm đấy
Tôi học thuộc cả quyển từ điển tiếng Anh
Hi vọng ông biết được
Tôi chỉ có tư chất bình thường
nếu so với các học sinh khác
Học sinh Trung Quốc rất giỏi ứng đối các kỳ thi
Các ông không thể nào tưởng tượng nổi
Cái giá mà học sinh của chúng tôi phải trả
để thắng trong các kỳ thi lớn thế nào đâu
Các ông không hiểu rõ Trung Quốc
Ông Bono, dù tòa có phán quyết thế nào
thì đây cũng sẽ đánh dấu
cho bước đầu hợp tác của chúng ta
Chúng tôi hi vọng EES ở thị trườngTrung Quốc
sẽ thực hiện tiêu chuẩn hóa bản quyền
Chúng tôi không thích bị các ông nói là kẻ trộm
Thật ra hôm nay tới đây
Chúng tôi cũng muốn nói cho các ông biết một chuyện
Trung Quốc đang thay đổi
Nhưng đáng tiếc là các ông lại không hề thay đổi
Anh Mạnh, tôi xin nhắc anh là Diêu Minh đang chơi ở NBA
bởi vì NBA cần thị trường Trung Quốc
Trung Quốc là thị trường đào tạo
tiếng Anh lớn nhất toàn cầu
Ngày nay học sinh Trung Quốc đến Mỹ
không phải để ở lại nữa
Bọn họ muốn về nước
Nhưng, các ông vẫn còn đang quan tâm
xem họ có gian lận hay không
Ông Bono
Ngay trước lúc đến Mỹ
Chúng tôi vẫn còn đang tranh luận xem New Dream
có lên sàn hay không
Nhưng lúc nãy tôi đã quyết định
New Dream sẽ chính thức tuyên bố
lên sàn giao dịch ngay hôm nay
Tại sao tôi phải quan tâm chuyện này nhỉ
Ông sẽ quan tâm đến
Tôi vẫn luôn đợi một thời cơ
để đưa công ty ra thị trường
và tôi đã đợi được đến lúc này
Đúng
Là các ông đã cho New Dream cơ hội này
Cảm ơn ông, ông Bono
Chính các ông đã làm cho các
nhà đầu tư phố Wall thấy được chúng tôi
Làm cho bọn họ thấy được
sự chân thành và dũng khí của chúng tôi
cho họ thấy cái giá mà chúng tôi phải trả
vì sai lầm của mình lớn như thế nào
Tiền bồi thường càng nhiều
Giá trị thị trường tương lai của chúng tôi càng cao
Đương nhiên
Lên sàn giao dịch còn có cái lợi khác
Sẽ có một ngày
mà 3 chúng tôi không còn là những anh giáo nữa
Mà sẽ đại biểu hệ thống
dịch vụ giáo dục lớn nhất toàn cầu
Các ông sẽ phải thật sự tôn trọng chúng tôi
Chúng ta sẽ không cần phải giao lưu qua tòa án nữa
Nhưng với tôi chuyện này
còn có một nguyên nhân quan trọng hơn
Tôi có một người bạn giỏi hơn tôi nhiều
Cậu ấy hẳn phải thành công hơn tôi mới đúng
Nhưng cậu ấy đến Mỹ
Và tôi đã phải chứng kiến
người ưu tú nhất trong thế hệ mình
bị vùi dập ở đó
Ông Bono
Nơi đây, cho đến bây giờ vẫn
chưa bao giờ là một chiến trường công bằng cả
Tôi muốn dùng cách của mình
để lấy lại công bằng cho cậu ấy
Theo cách nói của người Trung Quốc
Ta là một kẻ quê mùa
Một kẻ quê mùa chính hiệu
luôn co đầu sợ hãi mạo hiểm
Nhưng lúc này
Tôi phải đứng ở đây
Vẫn đang thấy sợ hãi trong người
Nhưng như bạn tôi đã nói
Luôn luôn có một vài chuyện rất quan trọng
mà nhờ có nó
ta có đủ dũng khí để vượt qua sợ hãi
Bọn họ bị nắm thóp rồi
Anh Mạnh
Tôi rất vinh hạnh được gặp anh
Chào anh
Hiểu Tuấn
Phòng thí nghiệm này
hiện giờ được đặt theo tên cậu
Tớ lấy danh nghĩa cậu là quyên tặng
Món quà lần trước tặng cậu
thật ra tớ cũng không thích
không biết cái này cậu thấy thế nào
Quê mùa
Dù sao tớ rất thích
Năm đó New Dream lên sàn giao dịch phố Wall,
trở thành công ty giáo dục đầu tiên
của Trung Quốc có vốn điều lệ 3 tỷ $
Ngày hôm sau 3 chúng tôi đi Las Vegas
Thành Đông Thanh thua rất thảm
Có đôi khi tôi thật muốn quay trở lại quá khứ
Trở lại những năm tháng tươi đẹp đấy
Tô Mai làm chủ nhà nên
đã mời chúng tôi một bữa cơm
Cô ấy nói với tôi không quan trọng
là thành công hay không
nhưng làm một người bình thường
thì không thể đánh mất tôn nghiêm
Hôm đấy tôi đã có một giấc mơ
Mạnh Hiểu Tuấn của năm 1980 đi ở đầu đường New York
Trẻ trung, tự tin tràn đầy trong đôi mắt
giống như con đường tràn đầy ánh nắng
Sau đó tôi nói với cậu ấy, nếu như
trên trán cuối cùng cũng hằn những nếp nhăn
thì điều cậu làm được
chỉ có thể là không để nó hằn lên trái tim mình
Đại học Bắc Kinh
Thành Đông Thanh đi khắp nơi diễn thuyết
bây giờ ở nơi công cộng,
cậu ta căn bản không nói tiếng người
khiến tôi phát buồn nôn
Cậu ta tắt đèn không phải vì lãng mạn
mà để tiết kiệm tiền
dù sao thì cậu ta chưa bao giờ
muốn đi thay đổi thế giới cả
Nhưng ít ra
Cậu ấy không bị thế giới này thay đổi
mãi mãi cứ quê mùa như thế.