VÌ CÔ ẤY
3 năm sau.
Chúng tôi về rồi.
Em có ngoan không?
Nó chỉ khóc khi cô vừa đi khỏi thôi.
Cô đến lúc 8:30 đúng không?
Nên tôi trả cô 40 EU
Cảm ơn.
Em trai của ông có gọi
nói là không thể chơi bóng ngày mai.
Khoảng thứ 7 tôi sẽ kêu cô
Chúc đêm an lành
Xem con có thể tự ăn một mình thế nào nhé.
Cầm lấy muỗng.
Thử xem.
Ok. con ăn được rồi.
Con làm chay ra hết miệng kìa.
Nhưng giờ con có thể tự kiếm ăn rồi đấy.
Ghi lại nào.
Em sẽ làm vậy mỗi buổi sáng à?
Ừm, đến khi con nó 18 tuổi.
Khi nào anh đến lớp?
11 giờ nhưng anh còn phải lấy một số giấy tờ
để thuyết giảng.
Tối nay em có thể trông Oscar không?
Em tưởng anh đã lo rồi.
Hạn cuối là ngày mai
và về Meyral nữa.
Cô ta rất khó đồng ý.
Bão cô ta lo đi.
Em thì nghĩ làm.
Để ở nhà và chờ chồng nuôi à?
Thôi đi!
À, dù sao thì.
Mẹ anh hôm qua có gọi điện.
Hả miệng ra nào.
Anh đã không gọi cho bố anh vào
ngày sinh nhật của ông ấy.
Anh quên mất
Đúng rồi.
Anh đã nói rồi mà, Julien.
Này, Cho bố xem con tự ăn đi.
Hay lắm!
Hai bố con anh nên học thêm cách giao tiếp đó.
Đi đi, em trể đấy.
Nữa này.
Hả rộng ra nào.
Cảnh sát đây, Anh Auclert?
Đứng yên.
- Lối này.
- Tìm bên trong.
Úp sát vào tường!!
Các người đang làm tôi đau đấy!
Bình tĩnh.
Tôi bình tĩnh đây, thật chết tiệt!
Lisa Auclert?
Chúng tôi đến để bắt tạm giam cô.
- Cái gì? Tại sao?
- Cô ta đã làm gì?
Thả tôi ra!
- Đưa cô ta đi.
- Phạm tội gì chứ?
Cô ấy đã phạm tội gì?
Sát nhân.
Cái gì?
Tôi không giết ai cả!
Thả tôi ra!
Bây giờ chúng tôi sẽ khám xét căn nhà.
Thả tôi ra. Chết thiệt!
Bố!
Trở về phòng ngủ nào.
Sẽ không sao đâu con.
Con có thể ngủ với bố.
Ngủ 1 giấc nào.
Con giận bạn Jeremy rồi à?
Đôi khi bạn ấy tốt, có lúc thì xấu lắm.
Xấu à?
Bạn ấy làm đau bạn Carlos.
- Bạn ấy đánh làm Carlos đau ở đâu?
- Ở dưới đường hấm ấy.
Đường hầm à? Ôi cha.
Nó là đồ chơi.
Tôi có thể vào không?
Đừng sợ.
Họ sẽ trả lại cho con.
Tiếp!
Con yêu.
Cho mẹ hôn cái nhé?
- Hôn cái nào.
- Coi nào, Oscar.
Con ngoan mà.
Bố có đọc cho con nghe những lá thư của mẹ không?
Con đã hứa sao
Có phải họ đã tìm thấy
cô gái ở bãi giữ xe chưa?
Anh đã đi gặp ngài thanh tra vào tối qua.
Rồi sao?
Ông ta đã đi hỏi tất cả
những kẻ nghiện ngập tại đó.
Nhưng đã 3 năm trôi qua rồi.
Cô gái ấy đang ở đây.
Anh biết.
Anh sẽ tìm ra cô ta.
Em đã gặp luật sư.
Cô ấy nói có rất ít cơ hội.
Còn mà.
Anh đẹp trai lắm.
Còn về số tiền?
Em đã giữ 1 chỗ ở ngân hàng.
Bán căn nhà của mẹ anh đi.
Không cần thiết, anh có thể tự xoay sở.
Đừng có lo.
Em sợ lắm, Julien.
Chúng ta sẽ lo được, em chờ xem.
Tin ở anh nhé?
Chúng ta sẽ thoát khỏi chuyện này.
Bye cưng.
Tuần sau con sẽ vẽ cho mẹ
một bức hình khác chứ?
Mẹ yêu con.
Anh hãy bảo trọng
Bye anh.
Đi thôi con.
Coi nào.
Chào, kiddo
Ông nội!
- Cafe nhé?
- Dạ cảm ơn.
Chúng ta sẽ đi đâu này?
Cháu trước đi.
Cháu! cháu!
Đến cháu.
Chuẩn bị...
Ở lại ăn tối không?
Dạ không.
Em con có thể sẽ đi
cùng con đến tòa án.
Không cần đâu mẹ.
Hay ta cũng được. Ông nó sẽ trông chừng Oscar.
Con tự đi 1 mình được mà.
Tùy con thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn cả.
Con hy vọng thế.
Cô ta đang ở thế bí rồi.
Sao rồi?
Tôi rất tiếc.
Những bằng chứng mới là không đủ cơ sỡ.
còn những chứng cứ đã qua
thì đang chống lại cô ấy
Trên hung khí có in dấu vân tay cô ta.
Theo phân tích...
Máu của nạn nhân dính trên quần áo cô ta,
và cô ta đã cố tìm cách xóa nó đi.
Thêm nữa, cô ta cũng có động cơ gây án
Thật là hoang đường.
- Đừng chạm vào tôi.
- Im mồm.
Ai cũng có mâu thuẫn với sếp của mình.
Cô cũng biết điều đó mà.
Đúng vậy.
Nhưng sếp này
đã được tìm thấy chết ngay sau đó.
Julien, nói thật với ông rằng.
Anh phải chấp nhận việc Lisa
sẽ ngồi tù.
Hết cách rồi.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi
Tôi vừa mới nói chuyện với vợ tôi.
Tên cô ta?
Lisa Auclert.
Tôi rất tiếc, cô ta không có trong danh sách
khách thăm.
Tôi phải gặp cô ấy.
Sao anh dám?
Chuyện gì vậy?
Vợ tôi đang ở đây.
Cô ấy đang cố tự vẫn.
Tôi phải gặp cô ta.
Cô ấy đang được trông chừng.
Làm ơn đi.
Xin các người
2 phút thôi.
Con vẽ đẹp lắm.
Con biết sao không?
Chúng ta sẽ gửi tranh cho mẹ, ok?
Khi nào mẹ về nhà?
Sẽ sớm thôi, con à.
- Thật không?
- Thật đấy.
Giờ thì ngũ đi.
Bố yêu con.
PASQUET
MYLIFE ON THE RUN
- Henri Pasquet?
- chờ đã...
Tệ thật
Ngồi đi
Chẳng thể thắng nỗi được.
- Có phiền nếu tôi ghi âm lại không?
- Không nhưng nó cũng không có giá trị gì
Anh muốn dựa vào cuốn sách tôi
để dạy học sao?
Tôi chưa hề nghĩ chúng sẽ được
giáo dục tại trường học.
- Hút thuốc chứ?
- Cảm ơn.
Thuốc lá sẽ hủy hoại tất cả.
Moral? Bất kể chúng ta làm gì,
Chính quyền luôn luôn thắng.
Anh muốn biết về chuyện gì?
Câu chuyện của anh.
Cái cách mà 7 lần anh thoát thân.
Bằng những quả banh và 1 chút may mắn.
Không có nhà tù nào trên thế giới
mà không có lỗ hỏng.
Mỗi nơi có một chìa khóa
anh chỉ việc tìm ra nó.
Sao họ lại bắt được anh?
Họ không bắt được tôi, tự tôi vào trở lại.
Nó hoàn toàn khác biệt.
Trốn thoát thì dễ.
Cái khó là cuộc sống tự do ở ngoài.
Đa số đều bị bắt không lâu sau đó.
- Tại sao?
- Họ đều là lũ ngu.
Bọn họ đều về với gia đình
người thân, hay đàn bà.
Và bị phát hiện ngay.
Anh phải cắt đứt mọi quan hệ:
nhu gia đình, vợ và con.
Anh phải có kế hoạch ở bên ngoài thật đúng đắn
Đến những chi tiết nhỏ nhất.
Rời khoải thành phố ngay sau đó.
Trước khi họ triển khai mạng lưới.
- Mạng lưới?
- Đó rào chắn và những thứ vớ vẫn.
Nếu anh không nhanh chóng,
sân bay,
trạm xe lữa, và các đường biên giới
đều bị phong tỏa.
Còn về Orly và Roissy.
Cảnh sát và các cơ quan chức năng
đã có ảnh của anh trên hồ sơ.
Tốt nhất là anh nên đến
1 quốc gia khác.
Luật thứ 2 :
Chọn 1 thân thế phù hợp.
Sẽ dễ dàng  lấy được giấy tờ giả.
Nhưng phải giữ chúng thật kỹ.
Không bởn cợt đâu.
Tôi biết có một gã tự cho mình là bác sĩ.
Có một người phụ nữ bất tỉnh trong nhà hàng.
Thằng đần ấy đã xoa bóp cho cô ta
và làm gãy mất 5 đốt xuông cổ,
Thế là bà ta đã chết trong xe cứu thương
và hắn phải trở về "nơi chốn cũ"
Thật ngu quá hả?
Còn điều nữa,
Lựa chọn nơi đến.
Đi đến nơi xa nhất
mà không có 1 tờ báo tiếng Pháp nào.
Một nơi náo nhiệt, để tránh sự chú ý.
Anh cần phải ẩn mình
vào đám đông.
Cuối cùng quan trọng là tiền bạc
cần nhiều tiền mặt.
Mọi thứ đều đắt tiền.
- Khách sạn, chi phí trốn tránh,
- Bao nhiêu?
Rất nhiều, không biết được.
Đủ cho một vài năm.
TIỀN
Anh không thể ứng phó
Anh phải được sinh ra là một tên tội phạm.
Và không được hét lên trước nỗi sợ hãi.
Giết chết những tên lính canh, phá rào chắn.
Thổi tung những gì chướng ngại..
Không ai cũng có thể làm được..
Ai không làm được
tôi sẽ không cho lời khuyên.
Anh ta đã bị thiêu cháy
Rất là tệ.
- Lấy được những gì anh cần chứ?
- Vâng.
Chúc anh may mắn.
3 tháng sau
Đây là Julien Auclert.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Này anh, Anh ở đâu hôm qua thế?
Anh đã bỏ lỡ trận đấu hay đó.
Chúng ta đã đánh bại họ, gặp lại sau nhé.
Mình mệt mỏi khi nói chuyện với một cái máy.
Mẹ đã giận anh vì đã không về ăn tối cùng
vào ngày chủ nhật.
Em sẽ gọi lại cho anh, À không gọi lại cho em.
Cảm phiền anh.
Tôi là Bs. Gardes
bác sĩ của vợ anh ở đây.
Có chuyện gì sao?
Để con trai anh ngồi xuống đi.
Chờ bố chút.
Vợ anh từ chố truyền insulin.
Chúng tôi có theo dõi tình trạng
máu của cô ta thường xuyên.
Kết quả không được tốt lắm
Việc từ chối điều chị
chẳng khác nào là 1 dạng tự vẫn.
Nói với cô ta rằng.
Nếu bệnh tình nặng hơn
cô ta sẽ nên trở lại phòng khám.
Tôi sẽ khuyên cô ta.
Đi nào.
- Ok?
- Yeah.
Chào cưng
Bác sĩ có nói với anh về
việc truyền insulin.
Anh đang nói chuyện với em.
Em phải được truyền thuốc.
Em không muốn con nó thấy
em như thế này nữa.
Nó ghét đến đây
Đừng dẫn nó đến nữa,
Được chứ?
Thuốc lá?
3 gói 10 EURO
Tôi cần những giấy tờ giả. Hộ chiếu và thẻ căn cước.
Tôi không có làm.
- Có biết ai làm không?
- Không
Tôi biết một người.
- Nhưng ông phải trả tiền trước.
- Ok.
Đi đến đường The Comet, gần chỗ đường ray.
Hỏi Hassan,
nói là Mouss giới thiệu.
- Cho 1 ly bia,
- Sao hà?
1 ly bia
Ông có biết ai là Hassan không?
Mouss giới thiệu tôi.
Anh muốn gì?
Tôi cần những giấy tờ.
Mẹ giời đất.
Đi theo tôi.
Có ảnh chứ?
3 tấm hộ chiếu và
bằng lái xe giá bao nhiêu?
1,500 euros.
Nếu tao gặp lại mày,
Mày sẽ chết đó.
Anh muốn gì?
Tôi đã thấy anh ở The Comet.
Tôi có thể có cái anh đang cần.
Sao thế?
Rất sẵn lòng.
Chúng ta không thể đứng đây nói được.
Anh cần gì?
- 3 tấm hộ chiếu  và 1 bằng lái
- Tôi có các đường dây.
Giấy tờ thật, an toàn tuyệt đối.
Bao nhiêu hết?
€2,500 cho tất cả,
Nhiều quá.
Vâng.
Nhưng với tôi thì không hề có rủi ro nào cả,
Đưa tôi hình của anh.
Tuần sau sẽ có.
Rồi giao tiền mặt luôn.
- Tên?
- Mảnh giấy này.
Olivier, Marie và Oscar.
Tất cả đều nằm trong phong bì.
- Tôi sẽ mang đến vào ngày thứ 6
- Không phải ở đây.
Đừng mang đến đây.
Dưới cây cầu Massena,
băng qua tiệm rửa xe.
Lúc 10h
Nếu lúc đó tôi không đến.
Có nghĩa là bị trục trặc.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Không có gì
Đừng lo
LÀm sao mà mẹ không lo được chứ?
Nhìn mặt mày con xem.
- Con có xung đột với một giáo viên khác.
- Sao thế?
Xảy ra chuyện gì?
Lisa ấy mà.
Hắn ta nói chuyện sấc láo.
Tầm phào.
Con không thể đánh ai đó
chỉ vì nghị theo hướng khác
Tự hiểu đi...
Hiểu cái gì.?
Ý mẹ là...
Họ không hề biết
Họ không thể giúp được.
Mẹ ngờ vực à?
Ta không hề nói thế
- Thôi bỏ đi.
- Không, Chúng ta cần nói rõ.
Mẹ nghi ngờ cô ta? Trả lời con đi!
Mẹ nghi cô ấy có tôi à?
Đi thôi, Oscar.
Catherine, là Julien Auclert đây.
Con tôi bị bệnh.
Tôi không thể đến trường trước
2h được.
Ok, cảm ơn, byebye
Đây rồi.
Tất cả đều tốt chứ?
Gặp sau.
Chuyện gì vậy?
Không có gì, do chơi bóng.
Sao hả?
Chấn thương thể thao.
Anh đã ở đâu vào tuần trước?
Họ không nói với em sao?
UHm.
- Mẹ anh nấu đó
- Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
- Anh có thể nói cho em nghe.
- Không có gì, thật đấy.
Anh đã gặp ai?
Không, không có ai cả.
Trong khi anh đang tìm kiếm họ đã đánh anh.
Có 1 vết cắn
Em không có ngu đâu! Dẹp cái bánh đi!
Có cái chuyện gì xảy ra! Anh có thể nói!
- Chuyện gì thế?
- Không có gì.
Không được manh động nếu không
tôi sẽ lập biên bản.
- Xin lỗi.
- Không sao rồi.
- 5 phút thôi.
Em yêu...
Nhìn anh này.
Bình tĩnh lại.
Xin lỗi.
Em không thể chịu đựng nỗi nữa, Julien.
Nhìn anh này
- Em không thể chịu nỗi nữa.
- Tin anh đi.
Không thể được nữa.
Tìm chìa khóa.
Anh không thể ứng phó
Anh phải là 1 tay tội phạm thực thụ.
Nếu không , tôi khuên anh nên từ bỏ đi.
Hắn ta bị thiêu cháy.
Rất tàn bạo.
Tiểu thuyết The Maigret là 1 phần
sáng tác chính của Simenon
Simenon mất năm 1989 tại Lausanne...
Bố, qua đây chơi!
Bố đang làm việc, Oscar.
Chết tiệt.
Giơ tay lên!
Đứng yên đây!
Đưa cho bố ngay.
Đưa đây cho bố, Oscar.
Coi nào, cưng.
đưa cho bố khẩu súng.
Cẩn thận, Oscar, Con ngon.
Oxcar, đưa nó cho bố.
Đừng bao giờ chơi với thứ này.
Không bao giờ, hiểu chưa?
Đi về phòng con ngay.
Khoan đã Oscar, đến đây.
Bố xin lỗi.
Bố đã tức giận vì bố sợ
Rất nguy hiểm.
Đừng chơi với súng.
Đừng bao giờ làm thế nữa nhé.
Hứa nhé?
Dạ
Muốn đi dạo ra công viên không?
Đã lâu rồi chưa đi.
Lấy đồ của con đi.
Bố mạnh hơn con.
- Lại không.
- Nón của con nó làm vướng.
Một, hai...
Vô nào.
Con thắng bố lần này rồi.
Cài lại nào.
Ăn bánh không?
Dạ không. Lát ăn.
- Cắn miếng thôi?
- Dạ thôi.
Con muốn chơi đá banh
Coi chừng những bạn cao to đấy!
Chào.
Con trai anh cũng học ở Guy Ropart à?
Con gái tôi cũng vậy.
Nó nhỏ tuổi hơn con anh.
Anh có thường họp mặt PTA không?
Thỉnh thoảng.
Vợ anh đi à?
Không có. Phức tạp lắm.
Tôi hiểu rồi.
Tôi cũng vậy mà.
Tôi phải đi rồi.
Ok.
Thứ bảy này có 1 buổi party của trường.
Anh có đến không?
Tôi cũng không chắc.
Tạm biệt
Loriane!
Đủ ấm chưa cưng?
- Đây.
- Nó lớn quá.
Giờ tắm rửa sạch sẽ
rồi bố sẽ làm buổi tối.
Sau đó thì chúng ta sẽ xem 1 bộ phim, ok?
Chờ đã!
Chào, Auclert.
- Tầng mấy?
- 28. Tôi đang thay 1 bóng đèn.
- Giờ sao rồi?
- Không khỏe lắm, cái chân tôi.
Chắc nó không lành được,
Tôi đã bị hất lên đến 3 lần.
Không bị mới lạ
Bye.
Hy vọng kết quả của tôi sẽ ổn.
Chúc ngày lành , Auclert.
THOÁT KHỎI CON ĐƯỜNG?
Oscar, đến giờ ngủ rồi.
Con làm gì thế?
Con đang làm giống như bố.
Nhìn xem con đang làm gì này.
Đưa đây bố.
Nào ngủ đi.
Biết mấy giờ không?
Trể rồi.
Chúc ngủ ngon.
Bố?
Trở về phòng ngủ đi!
Tôi nghe anh rồi, mở cửa đi.
Julien!
Pascal đây.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Mở ra đi!
Chuyện gì vậy hả?
- Không có gì.
- Tôn trọng xíu đi!
Mẹ mày! Im đi!
Bình tĩnh!
Tôi đang ở phòng tắm.
Xin lỗi ông Henaut
Vào đi.
Anh không hề trả lời điện thoại.
Cái quái gì xảy ra ở đây thế?
- Không có gì, Cậu biết đó,
- Sao hả?
- Đừng nói với ai.
Bố và mẹ hay bất kỳ ai khác!
Buông em ra, mẹ kiếp!
Chú và bố chỉ đùa vui chút.
Coi nào.
Về phòng đi.
Anh xin lỗi.
Em muốn rõ ràng.
Thật điên khùng.
Còn thằng nhóc thì sao?
Nó cũng như anh, nó cần cô ta.
Thôi đi anh
Anh là 1 giáo viên chứ không phải giang hồ
Vậy anh phải làm sao?
Cô ta đang cố tự vẫn.
Anh không thể ngồi nhỉn cô ấy chết được.
- Đồ đạt đâu hết rồi?
- Anh bán hết rồi.
Anh đã tìm được người mua căn nhà
của mẹ Lisa.
Khoảng 1 tháng anh sẽ có tiền
và bọn anh sẽ đi khỏi.
Đi đâu?
Anh không nói em biết được.
Em không cho anh làm vậy.
Em không thể ngăn anh được đâu.
Khi nào em sẽ gặp lại anh?
Còn bố và mẹ thì sao?
Em ổn chứ?
Cái gì vậy?
Không thể nào.
Họ không thể chuyển em đến Rennes được
3 ngày nữa!
Uhm.
Nơi ấy cũng có phòng khám.
3 ngày sau.
Tôi không thể chờ 1 tuần!
Mẹ kiếp lũ luật sư!
Ngày mai trả tôi,
và tôi sẽ hãm giá!
Chỉ có 1 đường đó!
Mẹ kiếp cái giới hạn pháp lý của các người!
Tệ thật!
Đưa bố áo khoác,
chúng ta sẽ đến chỗ bà nội.
- Chào mẹ.
- Con làm gì đây thế?
Con phải đến lớp.
Con có bao giờ dạy vào ngày thứ 3 đâu.
Bye.
Giờ con đi đây
Chào cưng.
Coi nào, kiddo.
Ra khỏi xe!
Cái quái gì thế?
- Đứng dậy!
Đi nhanh!
Mở ra!
Bước vào.
Lái đi!
- Ông muốn gì thế?
- Im miệng!
Khi tao bảo dừng thì dừng.
Thắng lại.
Đưa tao tiền đây.
Đưa tao tiền đây!
Hết chưa?
Còn nữa đâu?
Đau quá.
- Nói mau!
- Tôi để ở nhà.
- 2,000 euros.
- 2,000 euros?
Đừng có dóc với tao!
Đau quá!
Tôi không có thật!
Tao biết mày đang nói láo!
Phần còn lại đâu?
Nói!
Tôi có thể tìm cho ông.
Ở đâu?
Ở chỗ Martial
Tôi mua của hắn.
- Đưa tao đến đó
- Hắn nhiều lắm.
Tắt máy đi.
Bước ra.
Tôi đưa ông đến rồi,
Tôi có thể đi không?
Bước ra!
Nếu hắn biết tôi chỉ đến hắn sẽ giết tôi,
Đi ngay.
Đi.
- Bấm chuông đi.
- Không.
Bấm đi.
Tôi không thể.
Mày làm cái gì ở đây thế?
- Vào đi!
- Đột nhập!
Kêu con chó ngưng ngay hoặc tôi sẽ bắn nó!
Tôi sẽ giết nó!
Bảo nó ngừng ngay!
NHanh!
NHốt nó lại!
Đi!
Lui lại!
- Mày tiêu rồi.
- Đi vào trong!
Vào trong.
Lùi lại.
Quỳ xuống.
Cả mày nữa.
Quỳ gối xuống!
- Tiền mày đâu?
- Mẹ mày.
Nói đi hoặc tao sẽ bắn.
Mày không dám đâu, thằng đù đần.
Ồ thế à?
Mày để tiền ở đâu?
Dừng lại!
Tao sẽ thổi tung mày, thằng đis
Tiền đâu hả?
Mày phải biết.
Nói tao biết tiền đâu.
Hay tao sẽ phải giết mày.
Tao sẽ đếm đến 3
Một...
Mày mà nói là chết cha mày!
Im mồm!
- Hai...
- Không được nói.
- Nó ở đâu?
- Đừng nói!
- Ba!
Hắn là 1 thằng đần!
- Mày sẽ chết.
- Thôi được, tôi sẽ nói.
Bên kia.
Dưới cái ghế.
- Chết cha mày.
- Im mồm!
Cứu tôi...
Cứu tôi với...
Tôi không muốn chết.
Chào bố.
Con đến trể vì kẹt xe.
Mẹ đã ngủ chưa?
Con đi đưa Orcar.
Con ổn chứ?
Vâng ạ.
Con chắc không ngủ được trên giường lạ.
Dạ không sao.
Oscar, hôn bà 1 cái nào.
Cho bà hôn cái.
Ông nội sẽ đưa chúng ta đi đâu
vào thứ 4 nhỉ?
Áo con này.
Đi đâu?
- Đi xem xiếc.
- Thật sao?
Không tin thì con hỏi ông nội đi.
Có phải ta đi xem xiếc không vậy ông?
Đúng vậy cháu yêu.
Đi nào.
Chào mẹ.
Tạm biệt
Đi thôi.
Martial Nachour, 38t
Một trong những khách quen của chúng tôi.
Chuyên cung cấp cho những đại lý bán lẻ.
Những bọn nhóc ở trạm xe buýt
có thể liên can.
Hàng xóm đã nói thế nào?
Có nghe thấy tiếng ồn lúc 9.30pm
Cũng trong thời gian đó.
Một chiếc xe tông vào cánh cổng nhà anh ta.
Tôi đã gửi các mảnh vở của đèn pha
để phân tích.
Bố sẽ về ngay, Oscar.
Chào, Auclert.
Đi được rồi, Oscar.
Đem theo con chuột thôi,
không đem xe cứu hỏa được,
Đeo ba lô vào nhanh.
Mở cửa cho bố.
Bố sẽ quay lại ngay, ở yên đấy.
Tôi muốn thuê riêng 1 phòng.
Duval, Oliver Duval.
Xin chờ 1 lát.
Đồng hành cùng bạn, và cứu lấy hành tinh.
Tiết kiệm tiền trong khi bạn đã có đủ.
Giảm lượng khí thải Carbon.
- Oscar, đến giờ ngủ rồi.
- Con chưa xong mà.
Ngày mai rồi vẽ tiếp
Cầm con chuột này.
Ngủ ngon..
Con yêu...
Bố sẽ không ở đây khi con thức dậy.
- Nhưng đừng lo lắng.
- Ok.
Bố sẽ làm buổi sáng.
Xem tivi rồi bố sẽ về.
Đừng ra ngoài, Hứa với bố nhé.
Ok.
Nếu có ai gõ cửa, cũng đừng trả lời.
- Ok?
- Ok.
Ngủ ngon,
Con có thể tin vào bố , đúng không?
Yeah.
- Con là đứa bé ngoan chứ?
- Vâng ạ.
Bố sẽ để cửa mở.
Tôi đã có kết quả điều tra.
Nó là chiếc Volvo 1998
Màu sơn rất hiếm thấy
chỉ có 37 chiếc.
Anh có kiểm tra chưa?
Chỉ có 2 người sở hữu
Một người Đức.
Và một gã có người vợ
nhận 20 năm tù về tội sát nhân.
Tìm hắn ta
- Chào Martine.
- Chào bác sĩ.
Anh đã đề nghị thuốc giảm đau à?
Vâng.
Bác sĩ..
Kết quả kiểm tra mới nhất
của Lisa Auclert rất đáng ngại.
Để tôi xem.
Cái quái gì thế?
Gọi đến phòng thí nghiệm cho tôi
Lạ thật, không ai trả lời.
Gọi cho tôi 1 chiếc xe tuần
để chuyển cô ta đến phòng khám
Không ai ở nhà
Anh ta đi làm rồi.
Anh có chìa khóa không?
Trường hợp khẩn thì dùng ống nổ.
Vậy lấy đi
Chắc là được chứ?
Để kiễm tra các đường ống.
Hắn luôn luôn để trống nơi này
trước khi làm việc?
- Vợ hắn bị giam ở đâu?
- Meaux
Gọi cho họ ngay.
Cô ta đang trên đường chuyển đến phòng khám.
Có " mùi " đấy
Cho một số anh em đến
và cảnh báo nhân viên hộ tống.
Chúng tôi sẽ đến đó trong 10 phút nữa.
Đội số 8 đến trụ sở.
Ôi trời, tôi mất liên lạc rồi.
Chúng ta sẽ gọi lên lầu trên
Chúng tôi đưa đến cô Lisa Auclert.
Phòng 947, xuống bên sảnh.
- Các anh hộ tống à?
- Có gì sai sao?
Có lẽ không.
Đứng im!
Bỏ súng xuống!
- Anh làm gì vậy?
- Ném bao súng ra.
Nhanh!
- Bỏ xuống.
- Dừng lại đi, Julien.
LÀm ngay đi!
Dừng lại!
Lui lại!
Úp mặt vào tường!
- Dừng lại đi , anh đang làm gì vậy?
- Quỳ xuống.
Mặt vào.
- Sao chứ?
- Áo phòng thí nghiệm.
Mặc vào nhanh đi.
- Chúng ta không thể làm vậy được,
- Nhanh lên!
Coi nào.
- Anh đã làm gì vậy?
- Im đi.
Anh đã làm gì?
Im đi.
Lối này.
Coi nào.
Cảnh sát! Đứng yên!
- Từ từ!
- Tránh đường ra!
Đừng bắn!
Đi ra!
Cảnh sát, đừng chạy!
Cầu thang!
Anh mất trí rồi !
- Oscar đâu rồi?
- Con nó ổn cả.
Đứng lùi lại!
Đừng dại dột.
Đặt súng xuống.
Bình tĩnh
Tránh ra xa!
Anh đã bị bao vây.
Nhấn nút đi.
- Nhấn nút!
-
Tránh ra!
Buông súng xuống
Đi lối này, còn lại theo tôi.
Dừng lại!
Leo qua.
Leo qua ngay!
Đừng cử động.
Hổ trợ!
Chạy!
Lối này, mau lên.
Xỏa tóc em xuống
Tiếp tục đi
Lối này.
Xin lỗi
Đi bên cạnh anh.
Chuyện này thật điên rồ
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Nhẹ nào, Oscar nó..
Chào cưng
Tại sao anh không kể em biết?
Vì em sẽ ngăn cản anh.
Giờ chúng ta phải làm sao?
Đi càng xa càng tốt.
Oscar thì sao?
Con nó sẽ ra sao nếu cả hai ta
đều vào tù.
Không ai phải đi tù cả.
Xong hết cả rồi.
Tin anh đi Lisa
Hãy tin anh
Tin anh.
Em chuẩn bị rồi.
Đi thôi
Đi thôi nào.
Chúng tôi sẽ có hình ảnh của chúng ngay.
Lập các hàng rào gai.
Chặn tất cả các cặp vợ chồng nào cùng 1 đứa trẻ
Chúng tôi đang triển khai lực lượng.
Lục soát chỗ ở hắn ta,
Tra hỏi bảo vệ và những người hàng xóm.
Có gì trong thùng rác chứ?
Hắn ném nó ra ngoài cửa sổ.
Chúng vừa được dọn đi rồi.
Cảnh sát đây! Dừng xe lại!
Dừng xe lại!
Nghi can là 2 người lớn
và 1 đứa trẻ.
Internet thật tiện, huh?
Chúng tôi thường hỏi nhờ đương
nhưng giờ thì không cần rồi.
Xong rồi
Vui lòng dừng xe lại.
Mommy?
Mẹ yêu con nhiều
Nhân viên Jousseaume đây.
Họ đang bay ra nước ngoài.
Ở đâu?
Cũng không rõ.
Gửi những hình ảnh của họ
đến các sân bay của Châu Âu.
Con của ông đang đi 1 chuyến bay.
Đến một quốc gia khác.
Nếu ông biết là nước nào
Tốt nhất là nên nói tôi nghe.
Không biết.
Tôi đã bảo rồi, chúng
tôi chưa bao giờ nói chuyện.
Ở đâu ra vậy?
Đi thôi.,
Của tôi, chồng tôi và con tôi.
- Cám ơn.
- Cảm ơn.
Tôi hiểu rồi
Nó báo vì lý do độ tuổi.
Chờ tý đã.
Coi nào.
Quá trễ rồi.
Giờ họ có thể ở bất cứ đâu.
Phát lệnh truy nã quốc tế
có lẽ là vô ích.
Hắn là giáo viên người Pháp
Vâng
Một người đàn ông bình thường.
Phải rồi.
Chỉ là 1 gã bình thường
Gracias.
Trốn thoát thì dễ
Nhưng sống tự do thì thật khó.