Rachel, cho anh xem với nào.
- Cho anh xem được không?
- Ai tìm được là của người đó. Nó là do em tìm thấy.
Trong vườn nhà anh.
Ai tìm được là của người đó.
Bruce?
Mẹ ơi! Bác Alfred ơi!
Cậu vừa nằm mơ à?
Ác mộng.
Có tệ hơn chốn này không?
Bọn nó tính sinh sự với cậu đấy.
- Lại nữa à?
- Cho đến khi chúng giết được cậu.
Chúng có thể giết chết tôi trước bữa sáng không?
Mày đang sống trong địa ngục, thằng lỏi.
Và bố mày đây chính là chúa quỷ.
Ma quỷ gì cái ngữ mày.
Mày chỉ là bị bông cho tao tập dượt.
Biệt giam!
- Tại sao chứ?
- Để bảo vệ.
- Tôi không cần sự bảo vệ.
- Bảo vệ bọn họ kìa.
Vào đi!
Phải chăng anh quá ham muốn chiến đấu với bọn tội phạm...
...đến mức anh phải tự giam mình để chơi từng đứa từng đứa một?
Thật ra thì vừa nãy có đến...
...bảy đứa lận.
Tôi đếm được có sáu, anh Wayne.
Sao ông lại biết tên tôi?
Thế giới này quá nhỏ bé để một người như Bruce Wayne biến mất...
...cho dù anh ta có lặn sâu cỡ nào đi nữa.
Ông là ai?
Tên tôi chỉ đơn thuần là Ducard,
nhưng tôi phát ngôn thay cho Ra's al Ghul...
...một con người gieo rắc nỗi kinh hoàng
cho bọn tội phạm thế giới ngầm.
Một người có thể chỉ cho anh con đường sáng.
Điều gì khiến ông nghĩ tôi cần một con đường?
Một người như anh mà phải vào đây
thì chỉ có thể là do cố tình.
Anh đã dành nhiều thời gian thăm dò thế giới tội phạm...
...nhưng dù mục đích ban đầu của anh có là gì đi nữa...
...thì anh cũng đã hoàn toàn lạc lối rồi.
Thế thì Ra's al Ghul có thể chỉ cho tôi con đường nào?
Con đường của một người đàn ông cũng căm thù sự độc ác...
...và ước mong được phục vụ công lý chân chính.
Con đường của Liên minh Bóng đêm.
- Các người là vi chứ gì?
- Không, không, không.
Vi chỉ là một kẻ lạc lối trong mớ hỗn độn hòng thỏa mãn sự tự mãn của bản thân.
Anh ta có thể bị tiêu diệt hoặc...
...phải ngồi bóc lịch.
Nhưng...
...nếu anh biến mình thành một thứ gì đó trên cả một con người...
...nếu anh cống hiến hết mình vì một lý tưởng...
...và nếu bọn chúng không thể ngăn được bước chân anh...
...thì lúc đó anh đã trở thành một thứ gì đó hoàn toàn khác.
Thứ đó là gì?
Huyền thoại, anh Wayne ạ.
Ngày mai, anh sẽ được tại ngoại.
Nếu anh đã chán ngấy mấy cuộc ẩu đả với bọn trộm cắp vặt và muốn đạt được thành tựu...
...thì có một loài hoa quý hiếm màu lam mọc trên những con dốc phía Đông.
Hãy nhặt lấy một bông.
Nếu anh có thể mang được nó lên tới đỉnh núi...
...biết đâu anh sẽ đạt được thứ mà anh đã tìm kiếm lúc đầu.
Thế tôi đã tìm kiếm điều gì nào?
Điều đó chỉ mình anh mới biết.
Quay về nào.
Đi về đi.
Ra's al Ghul?
Gượm đã!
Anh đang tìm kiếm điều gì?
Tôi tìm kiếm...
...phương tiện để chống lại sự bất công.
Để dùng nỗi sợ hãi...
...chống lại bọn chuyên đem những người sống trong lo sợ ra làm miếng mồi.
Để chi phối sự sợ hãi trong lòng kẻ khác...
...trước tiên anh phải kiểm soát được nỗi sợ hãi của chính mình.
Anh đã sẵn sàng bắt đầu chưa?
Tôi... tôi đứng còn không vững.
Cái chết không chờ đến lúc anh đã sẵn sàng.
Cái chết không hề ân cần, cũng không hề công bằng.
Và đừng phạm phải một sai lầm nào.
Ở nơi đây anh phải đối mặt với cái chết.
Hổ.
Nhu thuật.
Báo.
Anh có kĩ năng đấy. Nhưng đây không phải một buổi khiêu vũ.
Và anh đang sợ hãi.
Nhưng không phải là sợ tôi.
Nói chúng tôi nghe đi, anh Wayne.
Anh sợ điều gì?
Bruce?
Không sao đâu. Không sao đâu, con à.
Con sẽ ổn cả thôi.
Chúng ta có cần gọi xe cứu thương không, thưa ông chủ Wayne?
Tôi sẽ cố định lại xương và đưa cháu đi chụp X quang sau.
Vâng, thưa ông chủ.
- Tôi rất lấy làm xin lỗi, thưa ông. Tôi đã dặn...
- Đừng lo. Không sao đâu.
Chúng ta ngã một cú cũng đáng kể đấy, cậu chủ Bruce nhỉ?
Thế tại sao chúng ta lại ngã hả, Bruce?
Để chúng ta có thể học cách tự đứng lên.
Con nó chỉ bị ngã nhẹ thôi. Có mỗi một vết rạn cỏn con ấy mà.
Lại là lũ dơi hả con?
Con biết vì sao chúng tấn công con chứ?
Là do chúng sợ con đấy.
Sợ con á?
Tất cả các sinh vật đều có nỗi sợ.
- Kể cả những con đáng sợ hả cha?
- Nhất là những con đáng sợ.
Cha muốn cho con xem thứ này.
Con nghĩ là mẹ sẽ thích nó chứ?
Vâng.
- Cha nghĩ là đến lúc thức dậy rồi đó.
- Có thể ạ.
Không ngủ tiếp đâu đấy nhé.
Con tàu này là do cha xây dựng ạ?
Gotham đã rất tốt với gia đình mình...
...nhưng thành phố hiện đang gặp nhiều khó khăn.
Những người kém may mắn hơn chúng ta đang phải cắn răng chịu đựng.
Nên cha và mọi người đã xây một hệ thống giao thông mới giá rẻ để liên kết thành phố lại.
Và ở trung tâm...
...chính là tòa tháp Wayne.
- Đó là nơi cha làm việc hả?
- Không, cha làm ở bệnh viện kia.
Cha trao quyền điều hành công ty chúng ta
cho những người tài giỏi hơn nhiều.
- Tài giỏi hơn ư?
- À...
...những người có hứng thú hơn vậy.
Chúng ta về đi cha.
Con xin cha đó.
Được rồi. Mình đi thôi.
- Sao thế hả Bruce?
- Không, không. Là do anh đấy chứ.
Chỉ là anh cần chút không khí trong lành.
Coi opera thì một xíu vậy là đủ rồi, Bruce ha?
Nào, mình đi thôi.
Ví tiền, nữ trang! Làm đi! Mau!
- Được thôi!
- Mau!
Bình tĩnh đi.
Bình tĩnh.
Của anh đây.
Không sao đâu. Không sao.
Giờ hãy cầm lấy nó và đi đi.
- Tao đã nói là cả nữ trang nữa!
- Này!
Thomas!
Bruce.
Không sao đâu con à.
Đừng sợ.
Cái này có phải của cha cháu không?
Không sao đâu.
Lại đây nào.
Thế.
Không sao đâu, cháu à.
Không sao đâu.
Gordon.
Này.
Tin tốt đây.
Chúng ta tóm được hắn rồi, con trai ạ.
Cháu sẽ được chăm sóc hết sức chu đáo.
Các bác sẽ trông chừng đế chế này.
Chừng nào cháu đã lớn khôn, nó sẽ đợi sẵn cháu.
Tôi định sẽ đi chuẩn bị bữa tối.
Tốt thôi.
Bác Alfred?
- Vâng, cậu chủ Wayne?
- Chuyện là do lỗi của cháu, bác Alfred!
- Vì cháu nên cha mẹ mới rời khỏi rạp hát.
- Không đâu. Không. Không.
- Nếu không phải vì cháu đã quá sợ hãi...
- Chuyện này hoàn toàn không phải do cậu.
Mà là do hắn...
...và chỉ có hắn mà thôi.
Cậu có hiểu không?
Cháu nhớ cha mẹ cháu, bác Alfred. Cháu nhớ họ nhiều lắm.
Tôi cũng thế, cậu chủ Bruce à.
Tôi cũng thế.
Anh vẫn mặc cảm tội lỗi vì cái chết của cha mẹ mình sao?
Cơn giận trong lòng tôi còn đè nặng hơn cả cảm giác tội lỗi.
Đi nào!
Anh đã học được cách chôn vùi cảm giác tội lỗi bằng sự phẫn nộ.
Tôi sẽ dạy anh cách đương đầu với nó và đối diện sự thật.
Anh biết cách chống trả trước 6 người.
Chúng tôi có thể dạy anh cách giao chiến với 600 tên.
Anh biết cách biến mất.
Chúng tôi có thể dạy anh cách trở nên thực sự vô hình.
Vô hình?
Ninja hiểu rằng mấu chốt để đạt đến vô hình chính là ở sự nhẫn nại...
...và nhanh nhẹn.
Phải luôn luôn để mắt tới xung quanh.
Thuật ninja cũng dùng đến thuốc nổ.
- Để làm vũ khí à?
- Hoặc để đánh lạc hướng.
Tính kịch và sự dối lừa là những tác nhân mạnh mẽ.
Anh phải trở thành một thứ vượt trên cả con người
trong tâm tưởng của đối phương.
- Hắn là ai vậy?
- Hắn từng là một nông dân.
Sau đó hắn tìm cách chiếm đất của hàng xóm và trở thành kẻ sát nhân.
- Giờ thì hắn đã là một tù nhân.
- Hắn sẽ phải chịu hậu quả gì?
Công lý. Tội ác không thể được khoan dung.
Bọn tội phạm lớn mạnh được cũng nhờ sự khoan dung trong quan niệm của xã hội.
Anh không có lỗi trong cái chết của cha mẹ mình.
Lỗi là ở cha anh.
Cơn giận không thay đổi được thực tế rằng cha của anh đã hành động sai lầm.
- Tên đó có súng!
- Điều đó có ngăn anh lại không?
Tôi đã được luyện tập!
Luyện tập chẳng có nghĩa lý gì cả!
Lòng quyết tâm mới là tất cả!
Quyết tâm hành động.
Chịu thua đi!
Anh đã đánh bại được tôi đâu.
Anh đã hi sinh một chỗ đứng vững chắc để đổi lấy một đòn đánh chết người.
Xoa ngực đi.
Các cánh tay của anh tự lo cho mình được.
Anh mạnh mẽ hơn cha anh đấy.
Ông thì biết gì về cha tôi.
Nhưng tôi biết được cơn giận đã chi phối anh.
Cơn giận ngột ngạt đã bóp nghẹt nỗi đau,
cho đến khi kí ức về người mà anh yêu thương...
...trở thành độc chất chảy trong huyết quản.
Và đến một ngày kia, anh bắt gặp bản thân mình đang thầm ước gì...
...người mà anh yêu thương chưa từng tồn tại...
...để anh không phải hứng chịu nỗi đau này.
Hồi đó, tôi đâu có sống hoàn toàn ở đây, trên ngọn núi này.
Đã có thời, tôi có một người vợ...
...mà tôi hết mực yêu thương.
Chúng đã tước cô ấy khỏi đôi tay tôi.
Cũng như anh, tôi buộc phải ghi nhớ rằng có những kẻ vô đạo đức...
...mà ta không được phép xót thương hay do dự khi chiến đấu với chúng.
Cơn giận dữ mang đến cho anh nguồn sức mạnh to lớn.
Nhưng nếu anh cứ cho phép nó, nó sẽ hủy diệt anh...
...như nó đã từng suýt nữa hủy diệt tôi vậy.
Điều gì đã ngăn cản nó?
Sự báo thù.
Điều đó chẳng giúp ích gì cho tôi đâu.
Tại sao chứ, Bruce?
Tại sao anh lại không muốn báo thù cho cha mẹ?
Cậu sẽ quay trở về Princeton ngay sau buổi sơ thẩm hay...
...tôi có thể thuyết phục cậu ở lại đây một hai ngày không?
Tôi không hề có ý định quay về đó.
- Cậu không thích nơi đó sao?
- Tôi thích chứ.
Chỉ là tôi có cảm giác mọi chuyện không còn như trước nữa.
Tôi đã chuẩn bị phòng chủ rồi.
Không.
Phòng của tôi là được rồi.
Với tất cả lòng kính trọng, thưa cậu, trang viên Wayne là nhà cậu kia mà.
Không, Alfred à. Đây là nhà của cha tôi.
- Cha cậu đã mất rồi còn gì.
- Nơi đây là một lăng mộ.
Nếu được làm theo ý mình, tôi đã cho dỡ cái thứ khốn kiếp này thành từng viên gạch rồi.
Chính ngôi nhà này, cậu chủ Wayne à,
đã chở che 6 thế hệ của dòng họ nhà cậu.
Tại sao ông lại bận tâm về việc đó chứ, Alfred? Đây có phải gia đình ông đâu.
Tôi quan tâm...
...là vì đã có lần, một người đàn ông tốt đã khiến tôi nhận trách nhiệm...
...về thứ quý giá nhất đối với ông ấy...
...trên cả thế gian này.
Cô Dawes đề nghị được đưa cậu đến buổi sơ thẩm.
Có lẽ cô ấy hi vọng là sẽ thuyết phục được cậu đừng đi.
Tôi có nên chôn vùi quá khứ cùng với cha mẹ mình ngoài đó không, Alfred?
Tôi không dám mạo muội khuyên cậu nên làm gì với quá khứ của mình, thưa cậu.
Cậu chỉ cần biết rằng vẫn còn có chúng tôi...
...những người quan tâm đến việc cậu làm với tương lai của mình.
Vẫn chưa chịu từ bỏ cái thằng tôi sao?
Chưa bao giờ.
Alfred vẫn để sữa đặc lên kệ trên cùng.
Bác ấy không nhận thấy là bây giờ anh đã đủ cao để với lấy nó sao?
Thói quen cũ khó bỏ lắm, anh đoán vậy.
- Dù sao cách này cũng chưa bao giờ ngăn được chúng ta.
- Ừ, đúng là không.
Mẹ em thế nào rồi?
Bà ấy nhớ nơi này lắm.
Em cũng vậy.
Ừ.
Nhưng không có những người đã từng làm nên nó thì nó chẳng là gì cả.
Giờ chỉ còn lại mỗi Alfred.
Và anh nữa.
- Anh sẽ không ở lại đâu, Rachel.
- Anh chỉ quay về để dự phiên toà sơ thẩm à.
Bruce, chắc là không có cách nào...
...để em thuyết phục được anh đừng đến phiên tòa.
Trong vụ kiện này, cần có một ai đó...
...đứng ra đòi công bằng cho cha mẹ anh.
Tất cả chúng ta đều yêu quý hai bác, Bruce à.
- Điều Chill làm là không thể tha thứ.
- Thế tại sao sếp của em lại thả hắn ra?
Trong tù, hắn ở chung xà lim với Carmine Falcone.
Hắn đã biết được nhiều điều, và sẽ ra làm chứng để sớm được tại ngoại.
Rachel, gã này đã sát hại cha mẹ anh.
Anh không thể nhắm mắt cho qua được.
Và anh cần em hiểu cho điều đó. Xin em đấy.
Được thôi.
Những người lao động như anh Chill là
những người bị ảnh hưởng nặng nhất bởi khủng hoảng.
Tội ác của anh ta thật kinh hoàng, đúng!
Nhưng động cơ gây án không phải bởi lòng tham...
...mà là sự tuyệt vọng.
Và xét đến 14 năm trong tù cộng với sự hợp tác to lớn...
...trong một cuộc điều tra thuộc loại hệ trọng nhất của phòng ban này...
...chúng tôi rất tán thành lời thỉnh cầu được sớm ra tù của anh ta.
Anh Chill?
Thưa quý tòa...
...không một ngày nào trôi qua mà tôi lại không mong rằng
mình có thể rút lại những gì đã làm.
Quả là tôi đã tuyệt vọng, như rất nhiều người lúc bấy giờ, nhưng...
...điều đó cũng không thay đổi được những gì tôi đã gây ra.
Hôm nay, tôi có cho triệu tập một thành viên của gia đình Wayne đến đây.
Liệu anh ấy có điều gì muốn nói không?
- Anh ấy đang đi ra từ bên cánh kìa!
- Anh ấy đang đi ra từ bên cánh kìa mọi người!
Bruce Wayne kìa!
Joe! Này, Joe!
Falcone gửi lời chào đấy.
Đi nào, Bruce.
Chúng ta không cần chứng kiến cảnh này.
Anh cần.
Công tố quận không hiểu vì sao quan tòa Faden
cứ một mực đòi đem ra xử trước bàn dân thiên hạ.
Falcone đã đút lót hắn để đưa Chill ra xử công khai.
Có lẽ anh nên cảm ơn bọn họ.
- Anh không có ý đó.
- Thế nếu anh có thì sao, Rachel?
Cha mẹ anh xứng đáng được đòi lại sự công bằng.
Cái anh đang nói đến không phải công bằng, mà là sự trả thù.
- Đôi khi, hai thứ đó là một mà thôi.
- Không. Chúng chưa bao giờ là một cả, Bruce.
Công lý là về sự hài hòa. Còn trả thù là về việc anh khiến bản thân cảm thấy khá hơn.
- Đó là lí do mà chúng ta có một hệ thống không thiên vị.
- Hệ thống của em thối nát rồi.
Anh quan tâm đến công lý sao? Nhìn xa hơn nỗi đau của anh đi, Bruce.
Thành phố này đang thối rữa.
Họ nói về khủng hoảng như thể đó là chuyện của dĩ vãng, nhưng nào có phải vậy.
Ở dưới này, mọi việc đang trở nên tồi tệ hơn bao giờ hết.
Falcone nhấn chìm các đường phố của ta trong tội ác và ma túy...
...đánh vào những người tuyệt vọng,
tạo nên những Joe Chill mới mỗi ngày.
Có thể Falcone không giết cha mẹ anh, Bruce...
...nhưng hắn đang hủy diệt mọi thứ mà hai bác từng đứng ra ủng hộ.
Anh muốn cảm ơn hắn vì việc đó chứ gì? Anh đi đi.
Tất cả chúng ta đều biết cần phải tìm hắn ở đâu.
Miễn là hắn còn đem đến sự giàu có cho kẻ xấu và nỗi sợ hãi cho người tốt thì sẽ chẳng ai dám đụng đến hắn.
Những người tốt như cha mẹ anh, những người sẽ đứng ra chống lại sự bất công, đều đã mất cả rồi.
Gotham còn có cơ hội nào đây, khi mà những người tốt chỉ khoanh tay đứng nhìn?
Anh không phải cái thứ người tốt của em, Rachel.
Ý anh là sao?
Suốt những năm qua, anh luôn muốn giết chết hắn.
Giờ thì anh không thể nữa rồi.
Cha anh hẳn sẽ rất xấu hổ vì anh.
Nhìn anh cao hơn bức hình trong bản tin vắn đấy, anh Wayne.
Không mang súng sao? Khinh thường tôi quá đấy.
- Anh gửi thư cảm ơn tôi là được rồi mà.
- Tao đến đây không phải để cảm ơn mày.
Tao đến để cho mày thấy rằng không phải ai trong Gotham cũng sợ mày đâu.
Chỉ những ai biết tao thôi, nhóc à.
Nhìn quanh mày xem. Mày sẽ nhìn thấy hai ủy viên hội đồng...
...một sĩ quan liên bang, vài thằng cớm hết ca trực...
...và một tay thẩm phán.
Nè, tao sẽ không chút ngần ngại mà bắn nát đầu mày ngay bây giờ và ngay lúc này trước mặt họ đâu.
Đó là thứ quyền lực mà mày không thể mua nổi.
Đó là quyền lực của sự sợ hãi.
Tao không sợ mày đâu.
Bởi vì mày cho rằng mày không còn gì để mất.
Nhưng mày chưa suy nghĩ thông suốt.
Mày chưa nghĩ đến cô bạn làm trong văn phòng công tố quận của mày.
Mày chưa nghĩ tới thằng quản gia già cỗi của mày.
Pằng!
Những con người đến từ thế giới của mày...
...có quá nhiều thứ để mất.
Mày cứ tưởng rằng...
...vì cha và mẹ mày bị bắn chết...
...nên mày hiểu thế nào là mặt trái của sự đời, nhưng mày không hiểu đâu.
Mày chưa từng được nếm trải sự tuyệt vọng.
Mày... mày là Bruce Wayne, hoàng tử của Gotham!
Mày sẽ phải đi cả 1,000 dặm để gặp những người không biết đến tên mày.
Vậy nên đừng có vác cơn giận của mày xuống đây
đặng cố gắng chứng tỏ điều gì đó với bản thân.
Đây là một thế giới mà mày sẽ không tài nào hiểu được.
Và mày sẽ luôn sợ hãi...
...trước những gì mày không hiểu được.
Được rồi.
Phải, mày có chí khí đấy nhóc. Tao ghi nhận điều đó.
Dù sao thì cũng có chí khí hơn ông già mày.
Lúc ngồi trong nhà đá, Chill đã kể tao nghe về cái đêm hắn giết cha mẹ mày.
Hắn nói rằng ông già mày đã van xin để được tha mạng.
Van xin.
Y như một con chó.
Đáng lẽ cậu nên boa hậu hĩnh hơn.
- Để đổi lấy cái gì?
- Áo khoác của ông.
Được thôi.
Đây, đây, đây.
Đưa nó cho tôi nào. Áo đẹp dữ.
Hãy cẩn thận với người nào nhìn thấy ông mặc chiếc áo đó.
- Họ sẽ đi tìm kiếm tôi.
- Ai cơ?
Tất cả mọi người.
Chiếc...
Chiếc áo này đẹp quá.
Lúc anh bắt đầu sống giữa những kẻ tội phạm, anh có bắt đầu thương xót chúng không?
Trong lần đầu tiên tôi ăn cắp để không phải chết đói thì có.
Tôi đã đánh mất rất nhiều định kiến về bản chất đơn giản của đúng sai.
Và khi tôi đi đây đi đó...
...tôi học được nỗi sợ trước một tội ác...
...và sự vui sướng những khi trót lọt.
Nhưng tôi chưa bao giờ trở thành một người trong số chúng.
Thằng ngu, tao quan tâm đếch gì đến tên mày? Mày là thằng tội phạm.
- Tao không phải tội phạm!
- Đi mà nói điều đó với chủ sở hữu những thứ này.
---Tập đoàn Wayne - Sản xuất tại Trung Quốc---
Anh đã bôn ba khắp thế giới để hiểu được tâm trí của bọn tội phạm và cách chinh phục nỗi sợ hãi.
Nhưng...
...tội phạm không hề phức tạp.
Điều mà anh thực sự sợ hãi đang nằm bên trong anh.
Anh sợ sức mạnh của chính mình.
Anh sợ cơn giận dữ của mình...
...cơn giận hướng anh làm những điều vĩ đại hoặc tệ hại.
Bây giờ, anh phải hành trình vào bên trong.
Anh đã sẵn sàng rồi.
Hít đi.
Hãy hít vào nỗi sợ hãi của anh.
Hãy đối mặt với chúng!
Để chinh phục nỗi sợ hãi, anh phải trở thành sự sợ hãi.
Anh phải tắm mình trong nỗi sợ của những kẻ khác.
Và con người sợ nhất là những gì họ không thể nhìn thấy.
Anh phải trở thành một ý nghĩ gieo rắc sự kinh hoàng.
Một bóng ma.
Anh phải trở thành một ý niệm!
Hãy cảm nhận nỗi kinh hoàng đang bao phủ các giác quan của anh.
Hãy cảm nhận năng lực bóp méo sự thật của nó...
...để kiểm soát....
...và để biết rằng sức mạnh này có thể trở thành của anh.
Hãy tiếp nhận nỗi sợ khủng khiếp nhất của anh.
Hòa mình làm một với bóng tối.
Chú tâm vào!
Hãy tập trung!
Hãy làm chủ các giác quan của mình.
Anh không được để lại bất kì dấu vết nào.
Tôi chưa hề.
Ấn tượng lắm!
Chúng tôi đã gột rửa sạch nỗi sợ của anh.
Anh đã sẵn sàng dẫn dắt những người này.
Anh đã sẵn sàng trở thành một thành viên của Liên minh Bóng đêm.
Nhưng trước tiên, anh phải chứng tỏ được lời thề vì công đạo của mình.
Không.
Tôi không phải đao phủ.
Lòng trắc ẩn của anh là một điểm yếu mà đối phương không có.
Chính vì thế nên nó rất quan trọng.
Nó tạo nên ranh giới giữa ta và chúng.
Anh muốn chiến đấu chống lại tội phạm kia mà. Gã này là kẻ sát nhân.
- Người này nên được đem ra xét xử.
- Bởi ai?
Những tay quan chức suy đồi à?
Bọn tội phạm cười vào những luật lệ của xã hội.
Anh biết điều này rõ hơn ai hết mà.
Anh không thể dẫn dắt những người này...
...nếu anh không sẵn sàng làm những gì cần thiết để đánh bại sự độc ác.
Thế tôi sẽ dẫn những người này đi đâu?
Gotham.
Với tư cách là đứa con cưng của Gotham...
...anh sẽ được đặt vào vị trí lí tưởng để đánh vào đầu não của bọn tội phạm.
- Bằng cách nào?
- Thời của Gotham đã điểm.
Cũng như Constantinople hay Rome trước nó vậy...
...thành phố đó đã trở thành nơi sản sinh ra khổ đau và bất công.
Nó đã vô phương cứu chữa và phải được phép bị tiêu diệt.
Đây là nhiệm vụ quan trọng nhất của Liên minh Bóng tối.
Một nhiệm vụ mà chúng tôi đã thi hành suốt hàng bao thế kỉ.
Gotham...
...phải bị hủy diệt.
- Không lẽ nào ông lại tin vào chuyện này.
- Ra's al Ghul đã giải cứu chúng tôi...
...khỏi góc tăm tối nhất của con tim.
Để đáp lại, ông ấy yêu cầu nơi chúng tôi...
...lòng dũng cảm để làm điều cần thiết.
Tôi sẽ quay về Gotham và tôi sẽ chiến đấu chống lại những kẻ như gã này...
...nhưng tôi sẽ không trở thành một đao phủ.
Bruce, làm ơn đi.
Cũng vì tốt cho anh thôi, không còn đường lùi nữa đâu.
- Anh làm cái gì vậy?
- Làm điều cần thiết, bạn tôi ơi.
Tôi sẽ nhắn lại rằng cậu đã cứu mạng ông ấy.
Cậu chủ Wayne, cậu đã đi lâu quá rồi còn gì.
- Vâng, quả là thế.
- Trông cậu thời trang lắm.
Nếu không kể đến bùn đất.
Cậu sẽ về lại Gotham lâu chứ, thưa cậu?
Mất bao lâu thì ở lại bấy lâu.
Tôi muốn chỉ cho mọi người ở Gotham thấy...
...rằng thành phố của họ không thuộc về những kẻ tội phạm và suy đồi.
Trong thời khủng hoảng, cha cậu đã xém nữa đẩy Tập đoàn Wayne đi đến phá sản...
...trong nỗ lực chống lại sự đói nghèo.
Ông ấy tin rằng thí dụ của mình có thể truyền cảm hứng cho những người giàu có ở Gotham để họ cứu thành phố của mình.
Có truyền được gì không?
Ở một khía cạnh nào đó.
Việc họ bị sát hại đã gây shock đến những người có tiền, có quyền và khiến họ hành động.
Con người cần những ví dụ đột ngột, mạnh mẽ để kéo họ ra khỏi sự thờ ơ.
Và tôi không thể làm thế với tư cách là Bruce Wayne.
Nếu là một con người...
...thì tôi cũng chỉ là người trần mắt thịt,
tôi có thể bị làm ngơ, bị tiêu diệt.
Nhưng nếu là một biểu tượng...
Nếu là một biểu tượng, tôi có thể trở nên miễn nhiễm trước sự tha hóa.
- Tôi có thể trở thành bất tử.
- Biểu tượng nào?
Một thứ gì đó mang sức mạnh của tự nhiên...
...một thứ gì đó gây ra nỗi kinh hoàng.
Tôi cho rằng lúc cậu bắt đầu chống lại thế giới ngầm...
...biểu tượng này sẽ là một nhân vật giúp cậu bảo vệ
những người mình quan tâm khỏi sự trả thù, phải không?
Ông đang nghĩ về Rachel à?
Thực ra thì, thưa cậu, tôi đang nghĩ đến bản thân mình kìa.
Ông đã nói với ai chuyện tôi quay trở về chưa?
Tôi không tìm ra được hướng đi hợp pháp để đưa cậu về từ cõi chết.
- Chết á?
- Cậu ra đi đã 7 năm rồi.
Ông cho người báo tử tôi à?
Thực ra là do ông Earle làm. Ông ta sẽ cổ phấn hóa công ty.
Ông ta muốn thanh lý lượng cổ phần lấn át của cậu.
Những cổ phần đó đáng giá nhiều tiền đấy.
A, may là tôi đã để lại mọi thứ cho ông.
Vâng, thưa cậu.
Và cậu có thể mượn những chiếc Roll-Royce nếu thích...
...chỉ cần bơm đầy xăng lúc về là được.
Theo ý tôi thì ông Zsaz là mối hiểm họa cho bản thân ông ấy cũng như cho những người khác...
...và có lẽ nhà tù không phải là môi trường tốt nhất để ông ấy cải tạo.
Bác sĩ Crane!
Cô Dawes à.
Anh thực sự cho rằng một gã đâm thuê chém mướn cho bọn xã hội đen không nên ở trong tù sao?
Nếu không thì tôi đã chẳng đứng ra chứng thực điều đó, phải không nào?
Đây là tay thủ hạ thứ 3 của Carmine Falcone
mà anh tuyên bố là bị tâm thần...
...và cho chuyển đến bệnh viện tâm thần của anh.
Chắc hẳn công việc mà bọn tội phạm có tổ chức đưa ra có sức hút với lũ điên.
Hoặc là lũ tha hóa.
Ông Finch.
Ông nên kiểm tra lại với cô Dawes đây...
...xem văn phòng của ông cho phép cô ta ám chỉ những chuyện gì, giả như là có đi nữa.
- Cô làm cái gì vậy, Rachel?
- Anh làm cái gì vậy, Carl?
Trông chừng cô chứ gì nữa.
Falcone đã cho người mua chuộc và đút tiền cả nửa thành phố rồi.
- Bỏ đi mà.
- Sao anh có thể nói như thế?
Bởi vì dù tôi rất quan tâm đến việc tóm Falcone, tôi vẫn quan tâm đến cô nhiều hơn.
Điều đó thật ngọt ngào.
Chúng ta đã thảo luận toàn bộ chuyện đó rồi.
Lại là con dơi mang điềm lành đó, thưa cậu.
Chúng làm tổ ở đâu đó dưới lòng đất.
Không có thêm đặc ân nào nữa đâu nhé. Có kẻ đang đánh hơi thấy đấy.
Này, tôi giúp anh thì anh cũng phải giúp tôi chứ, bác sĩ.
Tôi đương chuyển kiện hàng vào rồi.
Chúng tôi sẽ trả tiền cho ông vì việc đó.
Có lẽ đối với tôi, tiền không thú vị bằng đặc ân.
Tôi biết tỏng là mình không đủ sức để mà đe họa ông, ông Falcone.
Nhưng ông biết người tôi đang phụng sự rồi đấy, và khi ông ấy tới đây..
Ông...
Ông ta đang tới Gotham à?
Phải, ông ấy đang tới.
Và khi ông ấy đến đây, ông ấy sẽ không muốn nghe...
...chuyện ông gây nguy hiểm đến hoạt động của chúng tôi chỉ vì muốn cho đám đệ của ông ra tù sớm một chút đâu.
- Kẻ nào đang chọc gậy anh?
- Con nhỏ ở văn phòng công tố quận.
- Bọn tôi sẽ mua chuộc nó.
- Con nhỏ này thì không đâu.
Một con nhỏ mơ mộng thiếu thực tế à?
A, kể cả như vậy thì cũng có cách giải quyết.
Tôi không muốn biết đâu.
Có chứ.
Không, chúng ta đang cho thấy sự tăng trưởng rất đáng kể ở những khu vực này.
Tôi không nghĩ là Thomas Wayne coi việc sản xuất vũ khí hạng nặng...
...là thích hợp để làm nền tảng cho việc kinh doanh của chúng ta.
A, đó là chuyện của 20 năm trước rồi, Fredericks.
Tôi nghĩ là sau 20 năm, chúng ta có thể cho phép bản thân...
...thôi không nghĩ về những gì mà Thomas Wayne có thể sẽ làm nữa.
Chào quý khách. Văn phòng ông Earle xin nghe.
Vâng, ông ấy đã có hẹn đi dùng bữa tối mai.
Chào cô. Tôi tới đây để gặp ông Earle.
Tên?
Ừm... Bruce Wayne.
Có lẽ Thomas sẽ không cổ phần hóa công ty.
Nhưng đó là điều mà chúng ta, với tư cách là những giám đốc có trách nhiệm, sẽ làm.
Jessica?
Jessica? Cô đâu rồi?
- Để mắt tới quả bóng, và...
- Tại sao không ai trả lời điện thoại vậy?
Là Tập đoàn Wayne gọi tới, ông Earle. Chắc chắn họ sẽ điện lại.
Bruce?
Đúng ra anh phải chết rồi chứ?
Xin lỗi đã làm ông thất vọng.
- Tôi cần anh xem thử cái này.
- Cô đã gặp anh ấy chưa?
- Ai cơ?
- Wayne.
Chuyện này đầy rẫy trên các bản tin. Anh ấy trở về rồi.
Tôi dám chắc anh cũng nhận ra rằng tôi không thể ngăn được cỗ máy lớn.
Quá nhiều bánh răng đã vào guồng. Chúng ta sẽ lên sàn.
Tôi hiểu.
Và tôi sẽ nhận được một khoản kếch xù cho phần của mình.
Tôi không định nhúng tay vào đâu.
- Tôi đang tìm một công việc.
- Ồ?
Tôi chỉ muốn tìm hiểu về công ty mà gia đình mình đã gầy dựng.
Anh có ý định sẽ bắt đầu từ đâu chưa?
Khoa học Ứng dụng có sức hút với tôi.
Bộ phận của Fox.
Tôi sẽ báo cho ông ấy biết là anh tới.
Trông anh rất giống ông ấy, giống người cha của anh.
Anh là giọt máu duy nhất còn lại của dòng họ Wayne.
Đây là nơi chôn rau cắt rốn của anh.
Chào mừng anh trở về nhà.
Các thủ tục liên quan đến môi trường, các dự án phòng vệ, hàng hóa tiêu dùng.
Tất cả đều là nguyên mẫu ban đầu. Chưa cái nào đi vào sản xuất.
- Dù là trên bất kì mức độ nào.
- Không à?
Họ đã nói gì với anh về cái chốn này?
Họ chẳng nói gì với tôi cả.
Earle đã nói cho tôi biết chính xác nơi đây là đâu khi gã điều tôi xuống đây.
Ngõ cụt.
Một nơi để ngăn không cho tôi gây rối trên bàn họp hội đồng nữa.
Đi nào.
- Ông từng là thành viên hội đồng à?
- Lúc cha anh vẫn còn điều hành thôi.
- Ông biết cha tôi sao?
- Ồ, biết chứ.
Tôi giúp ông ấy xây con tàu mà.
Đây rồi.
Dây đai chịu tải làm từ sợi Kevlar.
Súng móc nam châm dùng khí nén.
Sợi cước đã qua kiểm nghiệm, chịu được tải trọng 158 kg.
Chiếc xe lửa của cha anh là một công trình tuyệt vời.
Nó dẫn thẳng đến tòa tháp Wayne, cùng với dịch vụ điện và nước.
Nó đã phần nào biến tháp Wayne thành trung tâm không chính thức của thành phố Gotham.
Dĩ nhiên là Earle đã để nó mốc meo hết cả. Ta đến nơi rồi.
Áo bảo hộ Nomex dành cho binh lính cấp cao.
Sợi Kevlar kép, các mối nối được gia cố.
- Có bền trước tác nhân lực kéo không?
- Cái khỉ này sẽ chặn đứng một con dao.
- Có chống đạn không?
- Chống hết, trừ khi là phát bắn trực diện.
- Sao họ không đưa nó vào sản xuất?
- Các kế toán cho rằng mạng sống của một binh sĩ...
...không đáng giá 300 ngàn đô.
Vậy, anh có nhã hứng gì với nó thế, anh Wayne?
Tôi muốn mượn nó.
Để thám hiểm hang động.
Thám hiểm hang động?
Ừ, ông biết đấy, thám hiểm hang động dưới nước ấy mà.
Anh mong là sẽ dính phải nhiều cuộc đấu súng trong những cái hang đó à?
Nghe này, tôi muốn rằng ông Earle không biết gì...
- ...về chuyện tôi mượn...
- Anh Wayne này.
Theo cách tôi nhìn nhận...
...thì dù gì tất cả những thứ này cũng là của anh.
Được rồi. Thử xem nào.
Quyến rũ thật.
Ít nhất thì cậu cũng sẽ có khách.
Đây chắc hẳn là phần nền thấp nhất của cánh Đông Nam.
Thời Nội chiến, ông cố của cậu đã tham gia xây dựng tuyến đường sắt ngầm...
...bí mật vận chuyển các nô lệ được trả tự do đến miền Bắc...
...và tôi nghi là mấy hang động này có tác dụng gì đó.
Alfred! Lên đây!
Ở dưới này là đủ để tôi nhìn rõ mọi thứ rồi, thưa cậu. Cảm ơn cậu nhiều.
Chúng ta đặt làm bộ phận chính của chiếc mũ trùm này ở Singapore.
Thông qua một tập đoàn bù nhìn.
Đúng vậy! Và sau đó, một cách khá tách biệt...
...chúng ta đặt hàng một công ty Trung Quốc làm những món này.
- Tự chúng ta ráp nối nó lại.
- Chính xác.
Phải là đơn đặt hàng số lượng lớn để tránh bị tình nghi.
- Lớn cỡ nào?
- 10,000 chẳng hạn.
- A, ít ra thì chúng ta cũng có cái mà sơ cua.
- Phải.
Chắc là ông không muốn có phần đâu nhỉ.
Tôi cứ mời mọc mãi với suy nghĩ rằng một ngày nào đó ông sẽ khôn ra.
Điều anh làm chẳng khôn ngoan gì đâu, Flass.
A, Jimbo này, việc ông không nhận phần khiến đám bọn tôi lo lắng.
Tôi không phải kẻ phản bội.
Dù sao thì trong cái thành phố thối nát cỡ này,
có muốn phản bội cũng biết tìm ai để mà trình báo chứ?
Đừng quay lại.
Ông là một vị cảnh sát tốt. Một trong số rất ít.
Anh muốn gì?
Tuần nào Carmine Falcone cũng cho chuyển các kiện hàng có chứa ma túy vào.
Không ai triệt phá hắn cả. Tại sao?
Hắn đã đút tiền cho những kẻ có liên quan.
Cần phải làm sao thì mới hạ được hắn?
Đòn bẩy để hất cẳng thẩm phán Faden...
...và một công tố quận đủ dũng cảm để đứng ra khởi tố.
Rachel Dawes.
Anh là ai?
Hãy để ý biểu trưng của tôi.
Các anh chỉ có một người à?
Bây giờ chúng tôi đã là hai.
Chúng tôi?
Đứng im!
Đó là cái quái gì vậy?
Chỉ là một gã khùng nào đấy.
A, hôm nay là gì nào? Thám hiểm thêm các hang động hả?
Không. Hôm nay là nhảy BASE.
Nhảy BASE à?
- Giống kiểu nhảy trên máy bay xuống ấy hả?
- Kiểu kiểu thế.
Ông có loại vải nhẹ nào không?
Anh biết không, tôi nghĩ là mình có chính xác thứ anh cần.
Nó được gọi là vải ghi nhớ hình dạng. Để ý thấy điều gì không?
Hoàn toàn mềm dẻo...
...nhưng khi cho dòng điện chạy qua...
...thì các phân tử được sắp xếp lại khiến nó trở nên cứng cáp.
Ông có thể làm được những hình dạng gì?
Có thể thiết kế để vừa khít bất kì cấu trúc nào dựa trên một bộ khung cố định.
Quá đắt cho quân đội hả?
Tôi không nghĩ là họ chịu khó bỏ công ra đi tiếp thị cho những tay tỉ phú thích thám hiểm hang động và nhảy BASE.
- Nghe này, ông Fox?
- Vâng?
- Nếu ông thấy không thoải mái...
- Anh Wayne này...
...nếu anh không muốn cho tôi biết chính xác việc anh đang làm...
...khi tôi được hỏi, tôi không việc gì phải nói dối.
Nhưng đừng coi tôi như một thằng ngốc.
Tôi hiểu rồi.
Đó là cái gì thế?
Con Tumbler ấy hả?
Ồ, anh sẽ chẳng hứng thú gì với cái đó đâu.
Nó được thiết kế để làm xe chở cầu.
Trong lúc giao tranh, hai chiếc như này sẽ nhảy được qua sông, kéo theo dây cáp.
Ở trên cái van bướm này, mở cái đó ra và tăng ga.
Như thế sẽ tăng tốc giúp anh phóng vào khoảng không.
Không phải lúc này!
Không, không, không!
Thùng đốt sau đã được ngắt.
Chúng tôi không làm sao cho cái cầu khỉ gió vận hành được...
...nhưng bé cưng này thì chạy ngon lành.
Vậy, ý anh thế nào?
Có màu đen không?
Tôi cần ông có mặt ở bến tàu vào thứ năm.
- Có vấn đề gì à?
- Tôi không muốn có thêm rắc rối nào...
- ...với chuyến hàng cuối cùng.
- Chắc chắn rồi.
Người ta đồn rằng ông đang gặp vấn đề với đứa nào đó ở văn phòng công tố quận.
- Thế à?
- Và rằng sẽ có một phần thưởng béo bở...
...đang chờ được trao cho người sẵn sàng xử lý chuyện này.
Vậy, ý ông thế nào, ông Flass?
Ông đã nhìn thấy con nhỏ chưa?
Nó là một con bé xinh xắn, trợ lý của tay công tố quận.
Ông nghĩ có khi nào chúng ta đang thu hút hơi nhiều sự chú ý của cảnh sát không?
- Thậm chí là trong cái thành phố này.
- Đừng bao giờ đánh giá thấp thành phố Gotham.
Ngày nào đi làm về người ta cũng bị trấn lột.
Đôi khi... đôi khi mọi chuyện trở nên tồi tệ.
Vấn đề nằm ở chỗ than chì, thưa cậu.
10,000 cái tiếp theo sẽ đáp ứng đúng yêu cầu kĩ thuật.
- Ít nhất thì họ cũng đã giảm giá cho chúng ta.
- Quả đúng vậy.
Trong lúc này, thưa cậu, tôi mạn phép khuyên cậu cố gắng đừng tiếp đất bằng đầu nhé.
Tại sao lại là dơi hả cậu chủ Wayne?
Dơi làm tôi hoảng sợ.
Đã đến lúc kẻ thù chịu chung nỗi kinh sợ đó với tôi.
Cái gì đây?
Tiếp tục đi.
Ngoài đó trông có vẻ ổn.
Chuyển thẳng gấu đến cho những đứa nào mua.
Ừ, và chuyển thẳng mấy con thỏ đến cho người ở Narrows.
- Khác biệt là gì?
- Ông không biết thì tốt hơn đấy, bạn tôi ơi.
Đừng tự đem các bí mật của những con người đáng sợ đè lên lưng mình nữa.
Này!
Steiss!
Steiss?
Cái gì?
Cái quái gì...?
Tốt hơn là tôi nên đi kiểm tra thử.
Ngoài này có chuyện rồi. Ông nên chuồn đi.
Mày đâu rồi?
Đây.
Đi mau!
Ôi, khỉ thật!
Mày là cái quái gì vậy?
Tao là Người dơi.
Áo khoác đẹp đấy.
Cảm ơn.
Dừng lại!
Đúng thế đấy, tốt hơn là ngươi nên chạy đi.
Falcone cử chúng đến để ám sát cô.
- Tại sao?
- Cô đã chọc giận hắn.
- Cái gì đây?
- Đòn bẩy.
- Để làm gì?
- Để khiến mọi thứ vào guồng.
Anh là ai?
Một người giống như cô.
Một người sẽ chọc ổ kiến lửa.
Cô ơi?
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
- Người của Falcone à?
- Thì đã sao nào?
Dù sao thì chúng ta cũng chẳng bao giờ dùng nó để ràng buộc được hắn.
Tôi không dám quả quyết về khoản đó đâu.
Đó là cái quái gì vậy?
Hạ hắn xuống đi.
---Dơi giao nộp trùm tội phạm---
Không thể chấp nhận được.
Này, tôi không quan tâm dù đó có là băng đảng đối lập, Thiên thần Hộ mệnh...
...hay là nhóm Quân đội Cứu thế quái quỉ nào đó...
...các anh phải tóm được chúng và lôi chúng khỏi trang nhất.
Chúng nói rằng chỉ có một người thôi. Hoặc cũng có thể là một sinh vật.
Hắn là một thằng đê tiện vác trên mình bộ đồ cải trang.
- Sao?
- Nhưng người này đã giao nộp cho chúng ta...
...một trong những tay trùm tội phạm bự nhất của thành phố.
Không ai được phép tự ý thi hành pháp luật trong thành phố của tôi.
Hiểu?
- Giờ thì chuyện đã không thể che giấu được nữa rồi.
- Có lẽ vậy. Nhưng vẫn còn quan tòa Faden.
- Cứ để tôi lo vụ Faden.
- Ừ. Thế còn cái con dơi đang khiến thiên hạ xì xầm này thì sao?
Dù cho mấy tên này có làm chứng trước tòa rằng chúng bị một con dơi khổng lồ hạ gục...
...thì chúng ta cũng đã tóm được Falcone tại hiện trường.
Ma túy, dấu vân tay, bản kê khai hàng hóa trên tàu.
Nhân vật dơi này đã cung cấp cho ta mọi thứ.
Được. Bắt tay vào làm thôi.
- Dơi là loài ăn đêm mà.
- Có lẽ thế.
Nhưng kể cả với những tay chơi tỷ phú, ngủ đến 3h cũng là quá đủ rồi.
Tôi e rằng đó là cái giá phải trả cho việc sống 2 cuộc đời.
Diễn xuất của cậu đã gây được ấn tượng.
Tính kịch và sự dối lừa...
...là những thứ vũ khí mạnh mẽ, Alfred ạ. Đây là một khởi đầu tốt.
Nếu đó chỉ là mở màn cho rất nhiều những vết thương khác sắp tới...
...thì tìm ra một lời giải thích hợp lý sẽ là việc làm thông minh.
- Polo chẳng hạn.
- Tôi không học chơi polo đâu, Alfred.
Những vết thương kì lạ, một đời sống xã hội không tồn tại.
Những điều này sẽ khơi dậy câu hỏi...
...rằng chính xác thì Bruce Wayne dùng thời gian và tiền bạc của mình vào việc gì.
Thế một người như tôi thường làm những gì?
Đi xe thể thao, hẹn hò với các minh tinh màn bạc.
Không mua đồ giảm giá.
Biết đâu được, cậu Wayne, khi cậu bắt đầu giả vờ vui vẻ...
...cậu lại tình cờ kiếm được chút niềm vui thì sao.
Thưa sếp.
- Chúng ta gặp phải một vấn đề.
- Ừ?
Đội Tuần tra Bờ biển đã phát hiện ra một trong những con tàu chở hàng của chúng ta vào tối qua...
...trong tình trạng hư hại nặng nề, toàn bộ thủy thủ đoàn đều mất tích, có khả năng là đã chết.
Con tàu có mang theo bản mẫu của một loại vũ khí. Nó là một máy bức xạ vi sóng.
Nó... được thiết kế cho chiến tranh sa mạc, nhưng có...
...có vẻ như một ai đó...
...đã bật nó lên.
Nó sử dụng sóng cực ngắn hội tụ để làm bốc hơi nguồn cung cấp nước của đối phương.
Thiệt hại mà con tàu phải gánh chịu là vô cùng thảm khốc.
Bản thân thứ vũ khí đó thì...
Đã bị mất?
Vâng.
Chào cậu Wayne.
Xe đẹp quá.
Anh phải nhìn cái xe kia của tôi cơ.
Anh ta đã làm một điều mà cảnh sát chưa từng làm nổi.
Cô không thể tự ý thi hành luật pháp được.
A, ít nhất thì anh ấy cũng đang làm nên chuyện gì đó.
Bruce, nói giúp tôi với nào.
A, một kẻ ăn mặc giống như một con dơi chắc hẳn là có vấn đề.
Nhưng anh ta đã tống được Falcone vào nhà đá.
Và giờ thì cảnh sát muốn tống giam anh ta. Việc đó cho cô thấy điều gì?
Họ đang ghen tị ấy mà.
Thưa quý khách, cái bể đó được dùng để trang trí...
...và các bạn của quý khách không có đồ bơi.
A, họ là người Châu Âu mà.
Tôi buộc phải yêu cầu quý khách rời khỏi đây.
- Vấn đề ở đây không phải là tiền.
- A, anh thấy đấy...
...tôi mua lại khách sạn này...
...và...
...đặt thêm một số quy định mới về khu vực bể bơi.
Tôi nghĩ rằng Người dơi xứng đáng được nhận huân chương.
Và một chiếc áo ép chặt để đính nó lên.
Cảm ơn quý khách.
Bruce?
Rachel?
Em nghe nói anh đã trở về.
- Anh đang làm gì vậy?
- À...
Chỉ là... bơi lội trong này ấy mà. Chà, thật tốt khi được gặp em.
Anh đi lâu quá rồi còn gì.
Anh biết. Mọi chuyện thế nào hả?
Vẫn vậy.
Công việc đang trở nên tồi tệ hơn.
Mình em không thể thay đổi thế giới được.
Em còn lựa chọn nào khác đây...
...khi anh quá bận bịu với việc bơi lặn của mình?
Rachel, tất cả những...
...tất cả những chuyện này...
Đây không... đây không phải là anh. Đây...
Ở bên trong, anh...
Anh hơn thế.
Nào, Bruce ơi. Đi nào.
Bruce, bọn em còn vài khách sạn nữa để cho anh mua nè.
Bruce...
...thẳm sâu bên trong, có thể anh vẫn là cậu bé tuyệt vời thuở nào.
Nhưng không phải con người tiềm ẩn bên trong anh...
...mà chính những gì anh làm mới là thứ định nghĩa nên con người anh.
Bác sĩ Crane, cảm ơn anh đã đến.
Không thành vấn đề. Hắn tự cắt cổ tay hả?
Chắc hắn đang tính giả điên để chạy tội. Nhưng rủi như có xảy ra chuyện gì...
Dĩ nhiên, cẩn tắc vô áy náy mà.
Phải, bác sĩ Crane, tôi không thể chịu đựng được nữa. Mọi chuyện đều quá lắm rồi.
Các cánh cửa đang đóng sập lại. Thế này rồi thế nọ.
Tôi mà phải ăn cơm tù thêm vài ngày nữa thì điều đó sẽ thành sự thật đấy.
- Ông muốn gì đây?
- Tôi muốn biết...
...rằng anh sẽ thuyết phục tôi ngậm miệng lại bằng cách nào.
Về chuyện gì? Ông chẳng biết cái gì sất.
Tôi biết anh không muốn bọn cớm nhúng tay sâu hơn vào mớ ma túy chúng tịch thu được.
Và tôi biết cái thí nghiệm trên những tù nhân trong nhà thương điên của anh.
Thấy chứ? Đã làm ăn với kẻ nào thì tôi phải nắm được các bí mật bẩn thỉu của kẻ đó.
Và tôi biết cả những thằng côn đồ mà anh dùng.
Tôi là kẻ nắm quyền trong cái thành phố này.
Này, tôi đã mang hàng của anh vào suốt mấy tháng qua...
...nên dù ông ấy có đang lên kế hoạch gì thì nó cũng là một quả đậm...
...và tôi muốn có một chân.
A, tôi sẵn biết là ông ấy sẽ nói gì rồi.
Rằng chúng tôi nên giết ông.
Ở trong này, trong cái thành phố của tao thì ngay cả ông ta cũng không đủ sức giết tao đâu.
Mày có muốn xem cái mặt nạ của tao không?
Tao dùng nó trong các thí nghiệm của mình.
Có thể với một thằng như mày, tao không mấy đáng sợ.
Nhưng những thằng điên đó, chúng còn không chịu nổi nó nữa mà.
Thế từ lúc nào mà lũ điên chiếm quyền kiểm soát nhà thương điên vậy?
Chúng la hét và khóc lóc...
...thảm thiết y như mày lúc này vậy.
A, hắn không giả bộ đâu. Cái đó thì không.
Tôi sẽ trao đổi với quan tòa để xem tôi có thể cho chuyển hắn...
...đến cánh an toàn của Arkham không.
Ở đây tôi không chữa trị gì cho hắn được.
Cơn dông đang tới đấy.
Lũ cặn bã đang như ngồi trên đống lửa vì anh đã đứng ra chống lại Falcone.
Đó mới là màn mở đầu thôi. Đồng nghiệp của anh đã có mặt ở bến cảng cùng Falcone.
A, ban đêm hắn đi làm kẻ thực thi cấp thấp để kiếm ăn.
Chúng chia lượng hàng làm hai.
Chỉ có một nửa được chuyển đến tay bọn buôn ma túy.
Tại sao? Thế còn một nửa kia?
- Flass biết đấy.
- Hắn sẽ không nói ra đâu.
Hắn sẽ nói với tôi.
Ủy viên Loeb đã điều một lực lượng hùng hậu tạm thời để truy bắt anh.
- Ông ta cho rằng anh nguy hiểm.
- Thế ông nghĩ sao?
Tôi nghĩ là anh đang cố giúp đỡ.
Nhưng trước đây tôi đã từng sai lầm rồi.
Lẹ nào, tôi đâu có rảnh cả tối.
Flass, tôi còn phải nuôi đám nhỏ nữa mà.
Chúng không thích bánh mì falafel à?
Lượng ma túy còn lại được chuyển đi đâu?
Tôi chưa bao giờ được biết cả. Tôi không biết.
- Tôi xin thề với Chúa!
- Thề với tao đây này!
Tôi không... tôi không biết. Tôi chưa bao giờ biết cả! Chưa bao giờ!
Ma túy được chuyển tới chỗ một kẻ nào đó trong vài ngày trước khi chúng đến tay bọn đầu mối.
Tại sao?
Có một thứ... một thứ gì khác ở trong số ma túy đó...
- Một thứ được cất giấu bên trong.
- Là thứ gì?
Tôi chưa từng đến địa điểm thả hàng. Nó ở khu Narrows.
- Cảnh sát chỉ dám đến đó với một lực lượng hùng hậu.
- Trông tao có giống cảnh sát không?
Không!
Đây chính là cái mà tôi đang nói đến.
- Anh có vấn đề gì với nó?
- Lí ra nó không hề tồn tại.
Con tàu này rời Singapore mang theo 246 container, nhưng lại cập cảng với 247 cái.
Tôi đoán là có thứ gì đó mà tôi không nên tìm thấy ở trỏng.
Nghe này, luật sư, chúng ta không muốn biết những gì ở bên trong thùng hàng của ông Falcone đâu.
Mọi chuyện giờ đã khác trước rồi. Mở nó ra đi.
---Tập đoàn Wayne---
Đây là cái khỉ gì vậy?
Chính là chú, đúng không? Mọi người đang bàn tán rất nhiều về chú.
Vào trong đây đi!
Những đứa trẻ khác sẽ không tin cháu đâu.
Xóa hết mọi dấu vết đi.
- Tốt hơn là nên đốt trụi chỗ này.
- Được thôi.
Ồ, đang gặp rắc rối hả?
Ngồi xuống làm một ly đi.
Trông mày như một thằng hay quan trọng hóa vấn đề.
Mày muốn nghe lời khuyên của tao không? Mày cần phải tươi sáng lên.
Alfred!
Cứu tôi với.
Máu. Nhiễm. Nhiễm độc. Nhiễm độc máu.
Có độc. Có độc.
Bruce...
...tại sao chúng ta lại té ngã?
Tôi đã ngất đi bao lâu rồi?
Hai ngày rồi.
Hôm nay là sinh nhật cậu.
Chúc cậu sinh nhật vui vẻ.
Tôi từng gặp phải những tác động này trước đây rồi nhưng cái này nặng đô hơn nhiều.
Nó là một loại thuốc gây ảo giác nào đó đã được vũ khí hóa ở dạng khí.
Anh đã vô nhầm hộp đêm rồi, anh Wayne.
Tôi đã gọi cho ông Fox khi tình trạng của cậu trở nên xấu đi sau ngày đầu tiên.
Tôi đã phân tích mẫu máu của anh, cô lập các hợp chất thụ cảm và các chất xúc tác gốc protein.
Tôi có phải hiểu bất kì điều gì trong cái mớ đó không?
Không hề. Tôi chỉ muốn anh biết là việc đó khó khăn cỡ nào thôi.
- Điều quan trọng là tôi đã tổng hợp được một liều thuốc giải.
- Ông có thể chế thêm không?
Anh tính tự xịt cái khí đó vào mặt mình nữa hả, anh Wayne?
A, ông biết chuyện này nó như thế nào rồi đấy, ông Fox. Ông ra ngoài vào ban đêm, tìm kiếm sự bất ngờ...
...và có kẻ đem phát tán thứ thuốc gây ảo giác đã được vũ khí hóa...
Tôi sẽ mang tới những gì mình có. Từ giờ thuốc giải sẽ giúp anh miễn nhiễm.
Chào Alfred, tôi luôn lấy làm hân hạnh.
Chào Lucius.
- Có chắc là cô không muốn vào không?
- Cháu phải quay về.
- Cháu chỉ muốn gửi lại thứ này.
- Cảm ơn cô.
Rachel?
Trông có vẻ dạo này ai đó đang thức khuya dậy sớm nhỉ.
- Chắc hẳn là một dịp rất lớn đây.
- Hôm nay là sinh nhật anh.
Em biết chứ. Em xin lỗi, tối nay em không đến được. Em chỉ tạt qua để gửi anh món quà thôi.
- Em có kế hoạch khác hay hơn à?
- Sếp của em đã mất tích 2 ngày nay...
...trong thành phố này, điều đó tức là có lẽ em nên bắt đầu tìm kiếm dưới đáy sông.
- Rachel.
- Em xin lỗi.
Rachel Dawes nghe.
Ai cho phép chuyện đó? Đưa Crane xuống đó ngay. Không cho phép hắn từ chối.
Gọi bác sĩ Lehmann, bảo ổng rằng chúng ta cần có bản đánh giá riêng trên bàn thẩm phán trước sáng mai.
- Có chuyện gì vậy?
- Là Falcone.
Tiến sĩ Crane đã chuyển hắn tới bệnh viện Arkham để phòng hắn tự sát.
Bây giờ em đi Arkham hả? Chỗ đó nằm ở Narrows đấy, Rachel à.
Anh tận hưởng bữa tiệc của mình đi, Bruce.
- Một số người trong chúng ta còn có việc phải làm.
- Em nhớ cẩn thận nhé.
Chúc anh sinh nhật vui vẻ.
---Ai tìm được là của người đó---
Nhưng, cậu chủ Wayne à, khách khứa sắp đến rồi.
Giữ cho họ vui vẻ tới khi tôi về.
Kể cho họ nghe câu chuyện tiếu lâm mà ông biết ấy.
Có gì vui hả?
Bill? Ôi, một ông lớn như ngài làm gì ở cái chốn như vầy thế?
Tôi cần chút thông tin.
Tập đoàn Wayne 47-B, 1-ME.
1-ME.
Đó là máy phát xạ vi sóng. Nó được thiết kế để làm bốc hơi nguồn nước của đối phương.
Nghe đồn người ta đã thử phát tán các chất hóa học dạng lỏng vào không khí, nhưng...
...chẳng phải điều đó là phạm pháp sao?
Tôi muốn tất cả những thông tin về việc phát triển công trình đó...
...tất cả những dữ liệu, tập tin, đĩa dự phòng nằm trên bàn tôi ngay lập tức.
Ông làm mất một cái rồi à?
Tôi sẽ sáp nhập bộ phận của ông với bộ phận lưu trữ.
Và tôi sa thải ông.
Ông chưa nhận được mẩu thông báo sao?
Bù nhìn.
Cô Dawes, đây là điều bất thường nhất.
Tôi không còn gì để thêm vào bản báo cáo gửi cho quan tòa nữa.
- Tôi có thắc mắc về bản báo cáo của anh.
- Ví dụ như?
Không lạ hay sao khi một người 52 tuổi
chưa hề có tiền sử bệnh tâm thần...
...bỗng đùng một cái bị rối loạn thần kinh
ngay trước khi hắn sắp sửa bị truy tố?
A, tự cô cũng thấy rồi đó, chẳng có gì kì lạ trong các triệu chứng của hắn cả.
- Bù nhìn.
- Bù nhìn là cái gì?
Bệnh nhân trong lúc bị ảo giác thường tập trung sự hoang tưởng của mình...
...vào một vật bên ngoài đang hành hạ họ...
...thường là những thứ tuân theo nguyên mẫu do Jung đề xuất.
Trong trường hợp này, đó là một bù nhìn.
- Hắn đã bị chuốc thuốc đúng không?
- Tâm thần dược học là lĩnh vực chính của tôi.
Tôi là một luật sư bào chữa giỏi.
Ở bên ngoài, hắn là một ông lớn.
Còn trong này, chỉ có trí óc mới có thể đem lại cho cô sức mạnh.
Anh muốn hủy bản án chứ gì?
Tôi tôn trọng sức mạnh của trí não hơn là thể xác.
Đó là lí do mà tôi làm những điều tôi làm.
Tôi làm những điều tôi làm để tống những kẻ thủ ác như Falcone vào tù, không phải để đi trị liệu.
Tôi muốn cố vấn chuyên môn tâm thần của tôi được tiếp cận Falcone một cách đầy đủ...
...bao gồm cả thử máu, để xem chính xác thì anh đã tiến hành cái gì trên người hắn.
- Vậy thì ngay sáng mai nhé.
- Ngay tối nay!
Tôi đã gọi cho bác sĩ Lehmann ở bệnh viện đa khoa quận.
Tùy cô vậy.
Mời đi lối này.
Có thứ này mà tôi cho rằng cô nên coi thử.
Đây là nơi chúng tôi chế thuốc.
Có lẽ cô nên làm một tí...
...để thanh lọc đầu óc.
Ai biết mày ở đây?
Ai biết?
Hắn đang ở đây.
Ai cơ?
Người dơi.
- Chúng ta làm gì đây?
- Làm những gì mà người ta vẫn làm...
...khi có kẻ rình mò lởn vởn xung quanh.
- Gọi cảnh sát đi.
- Anh muốn bọn cớm đến đây sao?
Lúc này thì chúng không ngăn đưọc ta nữa rồi.
Nhưng Người dơi rất có năng khiếu trong việc thọc gậy bánh xe.
Buộc hắn phải ra ngoài, cảnh sát sẽ hạ hắn. Đi!
- Còn cô ta thì sao?
- Ả không trụ được lâu đâu.
Tao đã cho ả một liều cô đặc.
Trí não chắc chỉ chịu được từng đó thôi. Giờ thì đi đi.
Những điều mà thiên hạ đồn đại về hắn ấy.
Có thật là hắn bay được không?
Tôi nghe bảo hắn có thể biến mất.
A, chúng ta sẽ tìm ra sự thật thôi.
Phải không nào?
Làm thử tí thuốc của chính mình không, bác sĩ?
Mày làm gì ở trong này vậy?
Mày làm việc cho ai?
Ra's... Ra's al Ghul.
Ra's al Ghul đã chết rồi. Mày làm việc cho ai?
Crane?
Bác sĩ Crane hiện không có ở đây.
Nhưng nếu anh muốn đặt lịch hẹn...
Người dơi, hạ vũ khí xuống và đầu hàng đi.
Anh bị bao vây rồi.
- Các anh đang chờ cái gì vậy?
- Quân trợ lực.
- Trợ lực?
- Người dơi đang ở trỏng.
SWAT đang trên đường đến. Nhưng nếu ông muốn vào luôn bây giờ...
...thì tôi sẽ theo ngay sau lưng ông, thưa ông.
SWAT đang trên đường đến đấy.
- Này!
Cô ấy bị sao vậy?
Crane đã hạ độc cô ấy bằng một thứ thuốc gây ảo giác tác động tới hệ thần kinh, một loại độc gây hoảng loạn.
- Để tôi đưa cô ấy đến cho các bác sĩ.
- Họ không giúp gì được cô ấy đâu. Nhưng tôi thì được.
Đưa cô ấy xuống dưới lầu. Gặp tôi trong con hẻm ở rìa Narrows.
Crane đã lén nhập thuốc độc của hắn vào bằng cách giấu chúng trong số ma túy của Falcone....
...và chúng đang đổ nó xuống nguồn nước.
- Hắn đang toan tính gì vậy?
- Tôi không biết.
Hắn làm việc cho Falcone à?
Hắn có nhắc đến một kẻ khác, một kẻ khủng khiếp hơn kia.
Tôi cần đưa cô ấy thuốc giải trước khi tổn thương trở nên vĩnh viễn.
- Cô ấy còn trụ được bao lâu nữa?
- Không lâu đâu.
Cái gì thế?
Quân trợ lực.
Cái qu...
Xin lỗi.
- Cô ấy sao rồi?
- Cô ấy đang yếu dần đi. Chúng ta phải đi thôi.
Tôi sẽ đi lấy xe.
Tôi có mang xe của mình theo đây.
Xe của anh á?
Mình phải sắm lấy một con như vậy mới được.
- Hắn đang ở trong một cỗ xe.
- Kiểu dáng và màu sắc?
Nó là một cỗ hắc...
...tăng!
Bình tĩnh.
Cô đã bị hạ độc.
Tôi đang bám theo hắn.
Thở chậm thôi.
Ráng lên!
- Anh đang làm gì vậy?
- Đi đường tắt.
Máy bay 1 gọi mặt đất. Chặn đoạn dốc đó lại.
Hắn không còn đường nào để ra khỏi nóc nhà đó nữa.
Tắt máy đi! Bước ra khỏi xe!
Cứ tin ở tôi.
Hệ thống vũ khí đã được kích hoạt.
Gã này là ai vậy?
- Hắn đang đi đâu vậy?
- Hắn đương ở trên mái nhà.
- Hắn đang chạy trên đường nào?
- Đường nào là đường nào.
Hắn đang bay trên các nóc nhà kia kìa!
Ít nhất cũng phải cho tôi biết nom nó ra làm sao chứ.
Thôi khỏi cần.
Thấy hắn rồi!
Tôi đang bám theo ngay sau đít hắn.
Chúng tôi đang theo dấu phương tiện tình nghi
đương hướng về phía tây trên đường I-17.
- Máy bay 1 gọi mặt đất.
- Tôi mất dấu hắn rồi.
Chúng tôi không nhìn thấy hắn nữa. Lối ra 9 đã được chặn.
Chúng tôi sẽ bay vòng lại để kiểm tra đường biên.
Chế độ tàng hình đã được kích hoạt.
Hãy ở lại với anh.
Cái gì...? Hắn ở đây này!
Ráng lên em!
Rachel!
---Cậu chủ Wayne, thứ này do ông Fox gửi đến---
- Chúng đã kịp thải mấy thứ quái quỉ này vào đường ống chính chưa?
- Rồi.
Thông báo cho công ty cấp nước đi. Phải tìm ra cách cô lập khu vực này.
Không, ông không hiểu. Chúng đã đổ toàn bộ vào rồi.
Chắc hẳn chúng đã làm chuyện này trong hàng tuần liền.
Toàn bộ nguồn nước của Gotham đã bị hạ độc.
Tại sao chúng ta chưa cảm thấy các tác động?
Chắc hẳn đây là một hợp chất mà chúng ta phải hít vào phổi.
Cô cảm thấy thế nào rồi?
Chúng ta đang ở đâu vậy?
- Sao anh lại mang tôi đến đây?
- Nếu tôi không làm vậy, giờ này hẳn cô đã mất hết ý thức rồi.
- Cô đã bị hạ độc.
- Là do...
- Là do bác sĩ Crane làm.
- Nghỉ ngơi đi. Gordon tóm được Crane rồi.
Hạ sĩ Gordon là bạn anh hả?
Tôi không có cái diễm phúc được có bạn bè.
Tôi sẽ cho cô một liều thuốc mê. Cô sẽ tỉnh dậy tại nhà riêng.
Khi tỉnh rồi, hãy mang những thứ này đến cho Gordon, và chỉ có Gordon mà thôi. Không được tin ai cả.
- Những thứ đó là gì vậy?
- Thuốc giải độc.
Một cái để Gordon tự tiêm cho bản thân,
cái còn lại để đem ra sản xuất hàng loạt.
Sản xuất hàng loạt?
Crane chỉ là một con tốt thôi.
Chúng ta cần phải chuẩn bị sẵn sàng.
Khi cậu kể cho tôi nghe về cái kế hoạch to tát nhằm cứu lấy Gotham...
...điều duy nhất ngăn tôi không gọi cho bác sĩ tâm thần...
...là lúc cậu nói cậu làm thế không phải để tìm kiếm cảm giác mạnh.
- Thì đúng thế còn gì.
- Thế cậu gọi đó là gì?
---Vụ lộn xộn trên đường cao tốc---
- Tivi hay thật đấy.
- Quả là một phép lạ khi không ai bị thiệt mạng.
Tôi không có thời gian để mà quan sát luật đi đường, Alfred.
Cậu đang lạc lối trong con quái vật này của cậu rồi.
Tôi đang dùng con quái vật này để giúp những người khác, như cha tôi đã làm vậy.
Với Thomas Wayne, giúp đỡ người khác...
...không phải để phô trương bất cứ thứ gì với bất kì ai, kể cả bản thân ông ấy.
Là vì Rachel, Alfred à.
Lúc đó cô ấy đang sắp chết.
Cô ấy đương mê man ở dưới lầu. Tôi cần ông đưa cô ấy về nhà.
A, cả hai ta đều quan tâm đến Rachel, thưa cậu.
Nhưng những gì cậu đang làm chắc chắn còn hơn thế nữa.
Đó không thể là vì lí do cá nhân, nếu không cậu chỉ là một vi thôi.
- Fox vẫn còn ở đây chứ?
- Vâng, thưa cậu.
Chúng ta cần đuổi những người này đi ngay.
Những người ngoài đó là khách của Bruce Wayne, thưa cậu. Cậu cần phải giữ thể hiện cho...
Tôi không quan tâm đến thể diện của mình.
Đó không chỉ là thể diện của cậu, thưa cậu.
Nó còn là thể diện của cha cậu.
Và đó là tất cả những gì còn sót lại của ông ấy.
Đừng hủy hoại nó.
---Bài hát Happy Birthday - Chúc mừng sinh nhật---
- Chào ông Earle.
- Chúc mừng sinh nhật, Bruce.
Cảm ơn ông.
Chào bán cổ phiếu thế nào rồi?
Giá tăng vùn vụt luôn.
Những ai mua?
Đủ các thể loại quỹ và môi giới.
Chuyện này hơi mang tính chuyên môn một chút.
Vấn đề cốt lõi là...
...tương lai của công ty chúng ta đã được đảm bảo.
Tuyệt vời.
Một vị khách hơi quá chén ấy mà, tôi e là vậy.
Kế hoạch là gì hả, Crane?
Ngươi làm cách nào để đưa chất độc vào không khí?
Bù nhìn.
Ngươi làm việc cho ai, Crane?
Ồ, đã quá trễ rồi.
Giờ thì các ngươi không thể ngăn được chuyện đó nữa đâu.
Đây!
- Chúc mừng sinh nhật, Bruce.
- Cảm ơn ông. Cảm ơn.
Và cảm ơn ông vì món đồ đó.
Không có gì.
- Tôi biết là cậu sẽ dùng nó vào việc có ích mà.
- Tôi đã dùng rồi.
Phải mất bao lâu mới có thể sản xuất trên quy mô lớn?
Vài tuần. Sao thế?
Có kẻ đang toan tính dùng nguồn nước để phát tán độc chất.
Nguồn nước đâu giúp được gì trong việc phát tán chất xông.
Sao thế?
Trừ khi cậu có một máy phát xạ vi sóng đủ mạnh...
...để làm bốc hơi toàn bộ số nước trong đường ống chính.
Một máy phát xạ vi sóng giống như cái mà Tập đoàn Wayne vừa để thất lạc.
Để thất lạc ư?
Earle vừa sa thải tôi vì hỏi quá nhiều về chuyện đó.
Tôi cần ông quay về Tập đoàn Wayne ngay và bắt đầu chế thêm thứ thuốc giải đó.
Cảnh sát sẽ cần toàn bộ số thuốc mà họ có thể tiếp cận. Được không?
Quyền tiếp cận thông tin mật của tôi đã bị hủy bỏ rồi.
Điều đó cũng đâu ngăn nổi một người như ông, phải không?
Tôi cho là không.
- Bruce, có người này mà anh nhất định phải gặp nè.
- Không phải lúc này, bà Delane à.
Nào, tôi phát âm có đúng không...
...hả ông Ra's al Ghul?
Ngươi không phải Ra's al Ghul.
Chính mắt ta đã nhìn thấy hắn chết.
Nhưng chẳng phải là Ra's al Ghul bất tử sao?
Các phương thức của ông ấy có ảo diệu không?
Hay là những màn ảo thuật rẻ tiền để che giấu thân phận thật sự của ông, Ra's?
Chắc hẳn một người dành biết bao đêm
để xới tung các mái nhà của Gotham...
...sẽ không tị nạnh việc tôi có hai thân phận.
Tôi đã cứu mạng ông.
Tôi đã cảnh báo anh về lòng trắc ẩn rồi, Bruce à.
Đây là món nợ giữa tôi và ông.
Ông hãy để những người này đi.
Anh cứ tự nhiên mà giải thích tình hình cho họ.
Mọi người này.
Mọi người ơi?
Tôi...
Tôi muốn cảm ơn tất cả đã đến đây tối nay và uống hết số rượu của tôi.
Không, thật đấy.
Có một sự thật khi bạn là một người nhà Wayne...
...đó là bạn không bao giờ sợ thiếu vài kẻ bám đít xin của bố thí, như các vị đây...
...để nhét đầy khuôn viên nhà bạn. Vậy ly này uống vì các vị. Cảm ơn.
- Đủ rồi đó, Bruce.
- Tôi chưa nói xong.
Tôi muốn nói với toàn bộ...
...toàn bộ lũ giả tạo các người, tất cả những đứa bạn hai mặt...
...lũ bợ đít nịnh hót các người, những kẻ nở nụ cười giả tạo gượng gạo trước mặt tôi...
...làm ơn...
...để tôi yên giùm cái.
Làm ơn đi giùm.
Đừng có cười nữa, đây không phải chuyện đùa đâu. Đi giùm cái đi.
Tiệc tàn rồi, ra ngoài đi.
Đúng là hổ phụ mà lại đi sinh ra mèo, cậu Wayne ạ.
Hắn ta đang biến thành một thằng ngốc.
Thú vị lắm.
Nhưng vô ích thôi.
Những người đó không còn sống được lâu đâu.
Những trò hề của anh ở bệnh viện đã buộc tôi phải thọc tay sâu vào.
Vậy ra Crane làm việc cho ông à.
Thuốc độc của hắn có nguồn gốc từ hợp chất hữu cơ
được tìm thấy trong những bông hoa xanh của chúng tôi.
Hắn đã biến được nó thành một thứ vũ khí.
Hắn không phải là thành viên của Liên minh Bóng đêm chứ?
Dĩ nhiên là không.
Hắn tưởng kế hoạch của chúng tôi là chi phối thành phố để vòi tiền.
Nhưng thực ra, ông sẽ phát tán độc chất của Crane lên toàn bộ thành phố.
Sau đó nhìn Gotham tự xé xác chính mình trong cơn hoảng sợ.
Ông sẽ hủy diệt hàng triệu sự sống.
Chỉ có kẻ hay nói móc mới gọi thứ mà những người này có là "sự sống", Wayne ạ.
Tội ác. Nỗi tuyệt vọng.
Đây không phải là cách mà con người ta nên sống.
Liên minh Bóng đêm đã làm một chốt chặn chống lại sự thối nát của con người trong hàng ngàn năm qua.
Chúng tôi đã hủy diệt và lấy đi của cải của Rome,
chất đầy chuột mang dịch bệnh lên các thuyền buôn...
...đốt trụi London.
Mỗi khi một nền văn minh chạm tới đỉnh điểm của sự suy đồi...
...chúng tôi lại quay về để khôi phục sự cân bằng.
Gotham chưa phải là vô phương cứu chữa.
Cho tôi thêm thời gian đi. Ở đây vẫn còn những người lương thiện.
Anh đang bảo vệ một thành phố quá thối nát...
...chúng tôi đã thâm nhập được vào tất cả các cấp cơ sở hạ tầng của nó.
Đến lúc chơi rồi.
Khi tôi tìm thấy anh trong chốn ngục tù đó, anh đương lạc lối.
Nhưng tôi đã tin vào anh.
Tôi đã lấy đi nỗi sợ của anh, và chỉ cho anh con đường sáng.
Anh là môn đệ xuất sắc nhất của tôi.
Đúng ra anh nên đứng về phía tôi và cứu lấy thế giới.
Tôi sẽ đứng tại nơi mà tôi thuộc về.
Giữa ông và những con người ở Gotham.
Không ai có thể cứu được Gotham đâu.
Khi khu rừng mọc quá lộn xộn, một đám cháy để thanh trừng nó...
...âu cũng là điều tất yếu và thuận theo tự nhiên.
Ngày mai, cả thế giới sẽ chứng kiến trong kinh sợ
khi thành phố lớn nhất của họ tự hủy diệt chính nó.
Lần này, không gì có thể ngăn cản sự vận động quay về trạng thái hài hòa nữa.
- Ông từng tấn công Gotham trước đây rồi ư?
- Dĩ nhiên.
Trải qua năm tháng, vũ khí của chúng tôi đã trở nên tinh vi hơn.
Với Gotham, chúng tôi đã thử một thứ mới. Đánh vào kinh tế.
Nhưng chúng tôi đã đánh giá thấp một số công dân nhất định của Gotham...
...ví dụ như cha mẹ của anh.
Bị bắn hạ bởi một trong chính những kẻ họ đang cố gắng giúp đỡ.
Tạo ra đủ nạn đói và mọi người đều trở thành tội phạm.
Cái chết của họ đã kích thích cả thành phố tự cứu lấy chính mình...
...và Gotham khập khiễng đi lên từ đó.
Chúng tôi quay lại để kết thúc công việc.
Và lần này sẽ không có một nhà lý tưởng sai lầm nào ngáng đường nữa.
Cũng như cha anh, anh thiếu dũng khí để làm tất cả những điều cần thiết.
Nếu có kẻ dám cản đường công lý đích thực...
...anh đơn giản là lẻn ra phía sau họ và đâm thẳng vào tim họ.
Tôi sẽ ngăn chặn ông.
Anh chưa bao giờ học được cách để ý môi trường xung quanh.
Công lý là sự cân bằng.
Anh đã thiêu trụi nhà tôi và để mặc tôi chết.
Coi như chúng ta huề nhau.
Không cho ai ra ngoài cả. Hãy đảm bảo điều đó.
Chúng trốn đi hết rồi à?
- Có bao nhiêu kẻ trong khu canh gác tối đa trốn ra?
- Tất cả bọn chúng.
Tội phạm giết người hàng loạt, hiếp dâm.
Nâng các cây cầu lên. Chúng ta không muốn có kẻ thoát ra khỏi đảo.
Vâng, tôi sẽ cho nâng cầu...
...khi tôi có trong tay tất cả những đơn vị hiện có để bắt đám cuồng sát...
- ...đang tự do bay nhảy ngoài kia.
- Đi thôi!
Hi vọng anh không phải người của đội cứu hỏa.
Cậu chủ Wayne! Cậu chủ Wayne!
Luyện tập hít đất để làm gì khi mà cả một khúc gỗ cỏn con cậu cũng nhấc không nổi?
Tôi đã làm gì rồi, Alfred?
Tất cả mọi thứ mà dòng họ tôi...
...mà cha tôi đã gầy dựng...
Di sản của dòng họ Wayne còn hơn cả vôi vữa, gạch ngói, thưa cậu.
Tôi muốn cứu lấy Gotham.
Tôi thất bại rồi.
Tại sao chúng ta lại té ngã, thưa cậu?
Để chúng ta có thể học cách tự đứng lên.
Ông vẫn chưa từ bỏ cái thằng tôi sao?
Không bao giờ.
Nằm xuống!
Quấy rối! Tôi thấy một vụ quấy rối nè!
- Chắc mày muốn thấy chút vũ lực vượt giới hạn chứ gì?
- Này! Này!
Thằng điên cầm súng.
Cùng với việc các cư dân đang rất giận dữ trước biểu hiện vũ lực chưa từng có của cảnh sát...
- ...nhằm dồn bắt tù nhân, tình hình đang...
- Cô ơi, chúng tôi sắp dâng cầu rồi.
Sĩ quan à, tôi là một công tố quận của thành phố Gotham. Cho tôi qua đi.
- Câm mồm lại!
- Flass, thôi đi!
Giữ những người này lại.
Này, Gordon! Có người này muốn gặp ông.
- Cô đang làm gì ở đây vậy?
- Người bạn của chúng ta bảo tôi mang theo thứ này.
Nó chống lại thuốc độc của Crane.
Hi vọng là ông sẽ không cần đến nó.
Không cần đâu, trừ khi hắn tìm ra cách phát tán thứ quái quỉ đó vào không khí.
Được rồi, đây là chiếc cuối cùng qua cầu.
Đi nào, mọi người. Họ muốn cây cầu này được nâng lên trong vòng dưới 3 phút.
Tốt hơn là nên đưa cô ra khỏi đảo trước khi họ nâng cầu. Anh tuần tra ơi!
Đi đi!
Cháu không tìm thấy mẹ.
Này!
Anh làm cái quái gì vậy?
Hỡi các quý ông...
...đã đến lúc truyền đi thông điệp rồi.
Và thông điệp đó là...
...hoảng loạn.
Chúa ơi! Áp suất đang đột ngột tăng cao.
Ở ngay đó kìa.
Đường ống chính đó nằm ngay dưới khu Narrows.
Không sao đâu.
Ủy viên Loeb đây!
Nào, ai đó nói gì với tôi đi chứ!
Trả lời đi!
Loeb, Loeb. Gordon đây.
Ở trỏng đang xảy ra chuyện quái gì vậy?
Chúng tôi cần tiếp viện.
- Các đội TAC, SWAT, cảnh sát chống bạo động!
- Nhưng Gor... Gordon này. Gordon!
Toàn bộ số cảnh sát chống bạo động đang ở trên đảo cùng ông kia mà!
A, họ đã hoàn toàn mất tự chủ rồi!
Không sao, không sao đâu. Sẽ không có ai làm tổn hại đến em đâu.
Dĩ nhiên là có chứ!
- Crane ư?
- Không. Bù nhìn đây.
Gordon...
...không còn ai để mà điều vào trỏng đâu.
Vậy là chỉ còn mình tôi sao?
Narrows đang tự xé xác chính mình.
Đây chỉ là khúc dạo đầu. Nếu chúng đưa được chất độc lên toàn thành phố...
...sẽ không gì có thể ngăn Gotham tự xâu xé chính mình trong cơn hoảng loạn cực độ.
- Chúng làm thế bằng cách nào?
- Chúng dùng con tàu.
Đường ray đơn chạy theo các đường ống nước chính đến trung khu nằm dưới tháp Wayne.
Nếu chúng đưa được cỗ máy đến trạm xe lửa...
...nó sẽ gây ra phản ứng dây chuyền khiến toàn bộ nguồn nước của thành phố bốc hơi.
Bao phủ Gotham trong thứ độc chất này.
Tôi sẽ ngăn hắn tải hàng lên tàu, nhưng có thể tôi sẽ cần đến sự trợ giúp của ông.
- Anh cần gì?
- Ông biết xài que điều khiển không?
Tụi mày đây rồi!
Không có gì phải sợ...
...ngoại trừ chính bản thân nỗi sợ cả.
Ta đến đây là để giúp...
Người dơi sẽ cứu chúng ta. Anh ấy sẽ đến.
- Anh ấy sẽ đến mà.
- Đừng nhìn.
Gordon đây.
Chuẩn bị cho hạ cầu đi.
Em đã nói là anh ấy sẽ đến mà.
Chờ đã.
Chẳng may anh có phải bỏ mạng...
Ít nhất cũng cho tôi biết tên anh là gì.
Không phải con người tiềm ẩn bên trong anh...
...mà chính những gì anh làm...
...mới là thứ định nghĩa nên con người anh.
Bruce ư?
Ái chà. Anh tiếp thu lời khuyên của tôi về tính kịch một cách hơi cứng nhắc rồi đó.
- Chuyện kết thúc ở đây rồi.
- Với anh và đám cảnh sát, có thể.
Tuy nhiên, tôi còn phải xử lý toàn bộ Gotham nữa.
Giờ thì, anh cho phép, tôi còn một thành phố cần phải hủy diệt đây.
- Tôi không hạ nổi 2 con chốt của ông sao?
- Thích thì chiều.
GPS trực tuyến.
Trong vòng 91.4 m.
Nào các quý ông!
Đứa quái nào cho phép chuyện này vậy?
Khoảng cách đến tòa tháp Wayne, 4.8 km.
Áp suất đang di chuyển dọc theo các đường ống chính, làm nổ tung đường ống.
Nếu áp suất đó đến được chỗ chúng ta...
...nguồn nước đi qua cả thành phố sẽ phát nổ!
Ở đoạn giao nhau tiếp theo, rẽ phải.
Ngươi sẽ không bao giờ học được.
Xin lỗi.
Quen quá. Ngươi không có ngón nghề gì mới sao?
Thế cái này thì sao?
---Hệ thống thắng xe bằng nước---
Bạn đã đến tòa tháp Wayne.
Cho di tản tòa nhà.
Chúng ta đang ở phía trên trung khu chính và nó sắp phát nổ rồi.
Hệ thống vũ khí đã được kích hoạt.
Xe đẹp dữ ta.
Đã lên đạn.
---Áp suất hệ thống - Cực kì nguy hiểm---
Đừng sợ, Bruce à.
Nào, nào.
Ngươi chỉ là một kẻ tầm thường khoác trên mình bộ áo choàng.
Vì thế nên ngươi không thể đấu tranh chống lại sự bất công
và cũng vì thế nên ngươi không thể ngăn được con tàu này.
Có ai nói gì về việc ngăn nó sao?
Phải thế chứ!
Ông chưa bao giờ học được cách chú ý tới môi trường xung quanh.
Sau cùng ngươi cũng học được cách làm điều cần thiết rồi à?
Tôi sẽ không giết ông...
...nhưng tôi không việc gì phải cứu ông.
Buổi họp đã bắt đầu rồi ạ.
Buổi họp nào?
Fox, tôi nhớ hình như đã sa thải ông rồi mà.
Đúng là thế.
Tôi có một công việc khác rồi.
Việc của ông đấy.
Dựa vào quyền hạn của ai chứ?
Người dơi có lẽ đã được lên trang nhất...
...nhưng Bruce Wayne lại bị đẩy xuống tận trang 8.
---Tỉ phú đốt nhà trong cơn say xỉn---
Bruce Wayne đây.
Dựa vào đâu mà anh nghĩ mình có thể quyết định
ai là người điều hành Tập đoàn Wayne?
- Dựa vào thực tế rằng tôi là ông chủ.
- Anh đang nói cái gì vậy?
Công ty đã lên sàn từ một tuần trước rồi.
Và tôi đã mua hầu hết các cổ phần.
Thông qua nhiều nguồn quỹ từ thiện và tín thác và vân vân.
Nghe nè, chuyện này có hơi mang tính chuyên môn. Nhưng điều quan trọng...
...là tương lai của công ty tôi đã được đảm bảo.
Ông Fox nhể?
Chuẩn quá còn gì nữa, anh Wayne.
Ông chưa nhận được mẩu thông báo sao?
- Anh xin lỗi vì đã không nói trước với em, Rachel.
- Không! Không, Bruce.
Em xin lỗi anh.
Cái ngày mà Chill chết, em...
...em đã nói những điều thật tệ mạt.
Nhưng lại là những điều đúng.
Lúc đó anh đúng là một kẻ hèn nhát cầm súng...
...và công lý quả là vượt trên cả sự trả thù, vậy nên anh cảm ơn em.
Em chưa từng thôi nghĩ về anh.
Về chúng ta.
Và khi em nghe tin anh quay về, em...
...em đã bắt đầu hi vọng.
Nhưng rồi em tìm ra lớp mặt nạ của anh.
Người dơi chỉ là một biểu tượng, Rachel à.
Không. Đây...
...là lớp mặt nạ của anh.
Khuôn mặt thật của anh giờ đây
là khuôn mặt mà bọn tội phạm kinh sợ.
Người đàn ông em yêu...
...con người đã biến mất ấy...
...anh ấy chưa hề quay trở lại.
Nhưng có lẽ anh ấy vẫn còn ở đâu đấy ngoài kia.
Có lẽ một ngày nào đó, khi Gotham không còn cần đến Người dơi nữa...
...em sẽ gặp lại anh ấy.
- Anh đã chứng minh rằng em sai, anh biết không?
- Sai chỗ nào?
Cha anh hẳn rất tự hào về anh.
Cũng như em vậy.
Anh sẽ làm gì?
Gầy dựng lại nó.
Theo đúng như ban đầu, từng viên gạch một.
Đúng như ban đầu ư, thưa câu?
Ừ, sao thế?
Tôi nghĩ đây có thể là một cơ hội tốt để...
...cải thiện phần móng.
Ở góc Đông Nam hả?
Chính xác, thưa cậu.
Đẹp đấy.
Tôi không tìm thấy tay trùm xã hội đen nào cả.
- Thì sao hả, hạ sĩ?
- Giờ là trung úy rồi.
Anh quả đã khơi nguồn được một điều gì đó.
Lũ cảnh sát tha hóa bỏ chạy trong sợ hãi.
Trên đường phố lại thấy những tia hi vọng.
Nhưng?
Khu Narrows đã mất.
Và chúng ta vẫn chưa tóm được Crane cùng một nửa số phạm nhân ở Arkham mà hắn đã thả ra.
Chúng ta sẽ tóm được chúng.
Chúng ta có thể mang Gotham trở lại.
- Thế còn sự leo thang?
- Leo thang ư?
Chúng tôi bắt đầu mang theo súng bán tự động thì chúng mua súng máy.
Chúng tôi bắt đầu mặc Kevlar thì chúng mua đạn phá giáp.
- Và?
- Và anh thì đương mang theo một lớp mặt nạ...
...và nhảy xuống từ các nóc nhà.
Giờ thì hãy tóm lấy gã này.
Cướp có vũ trang, hai vụ giết người.
Thích những người có tính kịch giống anh vậy.
Hắn có bỏ lại một tấm thẻ liên lạc đây.
Tôi sẽ điều tra chuyện này.
Tôi chưa hề nói lời cảm ơn anh.
Và ông sẽ không bao giờ phải nói.