(Chuông)
RIDDLER: Giải đố đi.
Khi nào một cánh cửa, không phải là một cánh cửa?
Thật là bất lực phải không?
Khi câu trả lời ở ngay đâu đó trong đầu thôi,
nhưng bà không thể nào tóm lấy được.
AMANDA: Anh đang thử lòng kiên nhẫn của tôi đấy.
RIDDLER: Câu trả lời là...
Khi nó đang khép hờ! [ajar = khép hờ, a jar = cái lọ]
Câu này dễ đây.
Cái gì vòng quanh thành phố, nhưng không chạy?
Không biết à?
Bức tường!
Anh muốn gì, Nigma?
Tôi cầm trịch ở đây,
tôi mới là người hỏi.
Không muốn theo tới cùng à?
Giải đố đi.
Cái gì là của bà,
nhưng được người khác dùng nhiều hơn bà?
AMANDA: Cái tên.
Hả!
Bà biết câu này rồi!
Không, tôi tra Google,
như mọi người trên thế giới thôi.
Sao bà lại phải nói chuyện với tôi
như thế này hả, Waller?
Đơn giản thôi, tôi phải dụ anh
nói nhảm
để định vị được nơi anh trốn.
Định vị... cái gì?
CẢNH SÁT: Đưa tay lên,
để tay ở nơi thấy được!
AMANDA: Bắt hắn đi!
Mạnh tay vào!
Giải đố đi.
Sao tôi không bỏ cuộc khi tôi đang dẫn trước?
Chuyện gì vậy?
Báo cáo đi!
BATMAN: Riddler là của tôi!
CẢNH SÁT: Đổi sang chế độ nhìn đêm!
Nhớ bảo vệ mắt kính!
Chết rồi!
Batman kìa!
Ta biết mi giúp hắn, Nigma.
Khai ra, nó ở đâu?
Yêu cầu cứu viện khẩn cấp, mã Cực Tím.
Tập hợp Task Force X.
Chúng ta có một nhiệm vụ tự sát nữa.
CAPTAIN BOOMERANG: Đầu thì thấy đau,
mà hổng nhớ tối qua có nhậu hông.
Trời ơi!
Lại nữa à!
Mày cũng thế á?
Mẹ nó, như ác mộng lặp lại vậy.
Có bọn mới tới kìa.
Bọn mày là ai?
Sao tao lại mặc đồng phục thế này?
Không bị nhốt!
Không bị xích!
Tới giờ ăn rồi!
Mày thử đi, vi cá, tao sẽ
cho mày biết thế nào là máu lạnh ngay.
Nóng tính vậy.
Tất cả!
Im đi!
Mình từng tới đây rồi.
Tao đi đây!
Dừng lại!
Ngồi xuống!
Tôi là Amanda Waller.
Tôi đến đây để tập hợp bọn tù nhân các người
vào lực lượng đặc biệt chúng tôi.
KILLER FROST: Miễn đi.
Tôi làm sát thủ để trừ khử bọn cặn bã.
Tôi không làm việc với bọn nó đâu.
Có được tự do với trắng án tù hông?
Cứ tự nhiên mà gọi tui nha cưng.
Task Force X là một đội trinh sát
phi lợi nhuận của chính phủ,
tập hợp từ tù nhân
không có cơ hội được thả,
hoạt động như quân cảm tử,
trong những nhiệm vụ bất khả thi.
Nếu thành công, tôi sẽ giảm bớt
hạn tù cho các anh chị.
Còn nếu không?
Sẽ chết hết!
Còn ai hỏi ngu nữa không?
Còn, cổ tôi có cái gì đây?
Thiết bị theo dõi hả?
Đúng vậy, là một quả bom
công nghệ nano nữa.
Đào ngũ, hay bị bắt,
cố tình trái lệnh,
à, nếu mà trả lời chậm quá,
là tôi nổ banh đầu ra đấy!
KGBEAST: Nói láo.
Bà không rảnh đi làm mấy chuyện này,
chỉ để giết tụi tôi.
Thử đi!
Còn ai không?
Chắc là không rồi.
Nhiệm vụ lần này có gì nguy hiểm mà
bà phải gọi cả tụi lính mới này nữa?
Anh chị phải đột nhập vào
Arkham Asylum.
- Bà điên rồi!
- Bà không biết gì hết phải không?
Dẹp đi!
Tôi không làm mấy chuyện tự sát đâu.
Yahtzee!
Phương án nào đây?
Em thích anh rồi đấy, cao bồi.
Anh thật là điên!
Em thích sự điên nặng điện của anh!
Kế hoạch là sao?
Tuần trước, khi tôi đang làm nhiệm vụ,
một tên vô danh tiểu tốt có tên Riddler
đã giành quyền kiểm soát hệ thống máy tính của tôi.
Hắn đã tải về một tập tin
chứa nhân dạng
và lịch sử mọi thành viên hiện tại,
quá khứ, hiện tại, và tiềm năng của Đội Cảm tử.
Kể cả chúng tôi?
Đúng vậy!
Hắn dọa sẽ phát tán tất cả thông tin lên mạng.
Các anh chị sẽ phải lấy lại thông tin đó.
Riddler còn một bản sao,
ở ổ cứng di động
trong cây gậy của hắn,
hiện giờ đang được giữ ở
phòng lưu giữ Arkham.
Trong khu Điều trị Chuyên sâu
nằm ngay dưới khu Biệt giam.
Ngày xưa ấy!
Vậy là chúng ta phải đưa tay trong vào.
Có phải là tôi không?
Cho tôi vào nhé?
Có trò vui rồi!
Cô ta là con bài mạo hiểm đấy.
Harley Quinn, có hiểu biết sâu rộng
với Arkham, về sơ đồ toà nhà
và logic của nó.
Ở gần Joker vậy cô ta không sao chứ?
Không sao đâu, chia tay rồi.
Hắn là đồ khốn!
Nói sao cũng được.
Tôi chịu rồi đấy.
Các anh chị sẽ lẻn vào Gotham.
Anh chị sẽ được hẹn gặp một tay cò chợ đen,
hắn sẽ giúp ta đột nhập vào Arkham.
Chuyện này có thể đi ngoài kế hoạch.
Hạn chế thương vong ít nhất có thể.
Deadshot, dùng đạn cao su thôi.
Còn con dơi?
Hắn bận giải quyết một vụ khác rồi.
Đúng ra, nếu làm đúng kế hoạch, chúng ta
sẽ có thể lợi dụng được hắn.
Waller!
Gì, Lawton?
Chơi đẹp thì tôi sẽ nhắm thẳng mà bắn.
Giỡn nhây nhây, tôi giết bà đấy!
Làm tù nhân cho tốt, Lawton.
Đừng để tôi nổ tung anh ra.
Xong rồi!
Gây mê chúng đi!
Harley: Gì?
Mình chán trò khỉ này lắm rồi.
Em cũng vậy cao bồi ơi.
Có khi, khi nào tới Gotham,
em sẽ dẫn anh đi chơi.
Em biết nhiều chỗ chật lắm đó.
Không thích.
Tui nói rồi, Harley,
nếu cởi mở dzậy,
thì có tui nè, ha?
Mơ đi!
Đi mà ném boomerang vô thằng cá mập đi.
Làm thử coi, nhai nát liền.
Thôi mà, Harl, bạn lâu năm mà!
Lần này không biết
có gặp chuyện gì không đây?
Chắc là có đó bồ.
BLACK SPIDER: Không!
Tôi không tin thằng vô học này.
Vô lại, vô phép tắc,
vô kỉ luật.
Không có ai tìm ra xác của mày đâu.
Harley: Mấy anh ninja thiệt là ngầu!
Nghĩa là tới nơi rồi hả?
KING SHARK: Tao sợ độ cao!
Chết cả đám mất!
Waller, dừng lại!
AMANDA: Nhớ lấy cảm giác này, bọn tù nhân,
mạng các anh chị nằm trong tay tôi đấy!
Con mẹ điên!
Mở dù ra đi!
Mau lên!
Giỏi lắm!
Giỏi lắm cá mập!
Trời ạ!
Harley đâu?
Đừng lo!
Đập đầu thôi mà.
Hay thật! Giờ làm sao tới chỗ hẹn
mà không bị bắt gặp?
Đi vài cây nữa thôi.
Đi tiếp đi.
Điên quá đi mất!
Chui xuống dưới cống để
một thằng mặc đồ dơi không thấy.
Muốn lên trên hả, bê-đê?
Cứ tự nhiên!
Thôi!
Cũng gần tới rồi.
Đúng rồi, tôi cũng nghĩ thế.
Cobblepot!
MAN: Đóng cửa rồi!
Tiệc nội bộ!
Ừ, chúng tôi là nội bộ đây!
Lối này. Ông ấy đang đợi.
Khách của ông tới rồi, ông Cobblepot.
Được, được. Vô đi!
Chào mừng tới Iceberg Lounge.
Đang ăn dở bữa tối.
Xin lỗi ông Cobblepot.
Lawton. Không ngờ Deadshot
lại biết hoạt động nhóm đấy.
Làm ăn bây giờ khó lắm.
Giỡn vui thiệt!
Hắn là sát thủ giỏi nhất đó.
Tui thích làm việc với mấy người giỏi nhất.
Tôi luôn làm hết sức mình, ông Cobblepot.
Tôi nghe nói ông có thể đưa bọn tôi vào Arkham.
Đúng rồi, chính xác.
Tui dàn xếp để đưa mấy người vô
nhà thương điên rồi.
Đi theo đàn em của tui...
Mày!
Con hề!
Ông hết giận vụ cái xe tải
rồi phải không, Cánh Cụt?
Chắc là chưa rồi.
Mày làm tao mất một đống tiền, con hề này!
Nó với thằng bồ nhảm cứt đốt xe của tao
rồi đẩy xuống sông!
Để cười cho vui thôi đó!
Mà chuyện tôi với Mr. J chia tay
ông có để ý không?
Không đứa nào được lấy tiền
của tao mà còn mạng được!
Vậy là không có làm ăn được!
Đúng rồi, giết nó là đúng!
Tôi còn giết nó giúp ông được!
Thôi đi!
Nhưng mà, ông biết còn một thứ
không hay với chuyện làm ăn không?
Trở mặt với bạn hàng.
Tôi không muốn nghe người ta nói,
"Ông Cobblepot lấy tiền của anh,
rồi khử đồng bọn của anh."
Đem nó đi khuất mắt tao, Lawton.
Hồ sơ của mày đây.
Nhớ lấy nội dung. Bọn mày cứ lên
mấy phòng trên đánh một giấc.
Tối mai bọn mày sẽ triển khai,
lợi dụng đêm khuya mà hành động.
Rồi sau đó, tao không muốn thấy mặt
bọn mày trên địa bàn của tao nữa.
Giờ thì biến hết cho tao!
Người đẹp Tây Đô hả?
Dẹp đi căng-gu-ru!
Ê, Lawton!
Kính đẹp đó bồ.
Mới bắt đầu nhiệm vụ mà đã có chuyện rồi.
Làm một li cho vui hầy?
Không được, tối nay phải làm việc.
Cũng được. Hay là chơi một
ván phi tiêu cho vui?
Ăn may thôi!
Được, xem anh làm thế nào.
Xin lỗi nha bồ.
Nó nảy tầm bậy quá ha.
Thế là huề nhé. Bồ.
AMANDA: Louise, Amanda đây,
Tôi có nhiệm vụ đặc biệt cho cô đây.
Chuyện này giữ kín giữa hai ta thôi.
Tôi nghe đây.
Chào anh!
- Có nhớ em không?
- Cô muốn gì?
Em có chỗ ngứa này chắc anh
gãi được cho em, cao bồi.
Mở màn đã thế!
Kệ mẹ nó luôn.
Harley: Yahtzee!
Em phải dừng ở đây rồi.
Chúc em may mắn đi cao bồi.
Phải có một cái ở đâu đó
trong này chứ.
BATMAN: Cô biết hắn giấu ở đâu phải không?
Nó đâu rồi, Harley?
Chịu, không hiểu anh nói gì.
Trả lời! Mau!
Cút đi dơi.
Nó đâu rồi?
Hắn nói vậy là sao?
Ai biết hai đứa thủ dâm này
chơi trò gì chớ?
Tôi không biết, thề luôn.
Tôi không muốn chơi trò
bịt mắt bắn nhau với thằng dơi đâu.
Waller, chuyện khỉ gì vậy hả?
Anh không có quyền gọi tôi
mà tra hỏi đâu, Deadshot!
Bọn nó đang nói cái gì vậy?
Joker ăn trộm một quả bom phóng xạ
rồi giấu đâu đó ở Gotham.
Rõ ràng, nó lớn tới mức phóng xạ
cũng đủ giết một nửa dân số thành phố.
Batman đang lục tung thành phố
để tìm ra nó.
Tới lúc này, hắn chỉ nghĩ rằng
Riddler có thể biết thôi.
Joker có một quả bom phóng xạ hả?
Lạnh xương sống luôn nè.
Chơi chữ?
Giỡn hay thiệt?
Waller, chuyện này thật nhảm nhí.
Tôi không quan tâm, tù nhân.
Làm việc của mình đi!
Thật mà, B-man, tôi không biết
Mr. J giấu đồ ở chỗ nào cả.
Tôi chỉ muốn tìm một con búp bê biết nói
trước khi người ta đem bán ngày mai thôi.
Đem cô ta về Arkham!
Được rồi, Batman.
Vào xe đi con đ*.
Đang ăn dở mà.
Giờ phải đưa con điên này vào sao?
Điên quá hả?
Hay là để tôi vứt nó vào
phòng giam cũ của nó, quay lại sau.
Được đấy. Tôi còn một đống
giấy chưa điền nữa,
anh chưa vào được đâu.
Có mười phút để
đưa thiết bị vào.
CAPTAIN BOOMERANG:
Để cái xác này ở đâu đây?
Đưa qua máy X quang.
LÍNH CANH: Không thể chết hơn được.
Lạnh như nước đá rồi.
Ê ông anh, tôi có thấy ở trên
nói gì chuyện đem một cái xác vào đâu.
Nó báo, "KHÔNG TÌM THẤY."
Tôi vừa ở trong ra mà.
Thử lại đi.
Không được, hư hỏng gì rồi.
Tôi phải gọi bảo vệ đây.
Hộp điện ở ngay phía trên.
Đi nhanh lên.
JOKER: Harley!
Phải em đấy không?
Chết mẹ!
Đừng phá kế hoạch.
Tính không chào anh một tiếng luôn à?
Anh em ơi, lại xem này.
Joker bắt gặp Harley rồi!
Đi tiếp đi.
Bảo hắn im miệng lại đi.
Nhìn là biết em vẫn còn đau lắm.
Ít ra cũng không thấy bầm tím nữa.
Đi đâu vội thế, Harl?
Im đi!
Im đi! Im đi!
Mẹ nó!
Đi thôi.
Đễ nó giết hắn ta luôn ấy.
Tôi sẽ giết anh!
Tôi sẽ giết hắn! Tự tay giết hắn
vì hắn dám làm thế với tôi!
Bọn đàn bà!
Đúng không anh cảnh sát?
Không thể sống chung với bọn nó,
không đạp ra khỏi xe là không được.
Biết luật rồi mà ông anh,
phải gọi lên trên mới được.
Nó chết rồi mà!
Có làm được gì nữa đâu?
Không có gì vào hay ra
Arkham mà không được đồng ý.
Mà...
Đợi tí, để tôi gọi cho
bên giám sát.
Thử lại đi.
Tôi thử hai lần rồi mà.
Tôi không muốn mất việc
vì cái máy tính của anh bị hỏng đâu.
Mau lên bọn gà này.
Xin lỗi cưng, chống đạn đấy.
Thế càng hay, pudding.
Sao vậy, Harley, nếu anh không hiểu em,
thì anh đã nói là em muốn giết anh rồi.
Tôi với anh chấm dứt rồi!
Tôi có người khác rồi,
ngon hơn anh nhiều!
Mẹ nó!
Thế này cũng được.
Thôi khỏi đi, tới rồi nè.
Đúng lúc ghê dzậy!
Xin lỗi, máy cũ quá rồi.
Không sao.
Để xem có hàng gì đây.
Ô mẹ nó!
Làm sao...!
Hai hòn của tui!
Trả đũa đó, đồ ngu.
Đi thôi, Captain Kangaroo.
Đi thôi, sắp hết giờ rồi.
Bồ mới hả?
Đúng rồi! Không ghen đó chứ?
Anh ấy đấy!
Tao biết mày.
Tao từng làm với mày rồi.
Đừng, khoan, đừng nói nhé,
đừng nói nhé.
Deadhead, hả?
Buckshot?
Bắt được cô ta rồi!
Cho mày luôn đó!
Chắc bộ đồ nó mua cho cô
là đồ si-đa chớ gì.
Thưa sếp, có một vụ nổ ở tầng E.
Hắn vẫn được canh cẩn thận ạ.
Phục vụ khách sạn hả?
Nhớ hỏi giùm tại sao chưa thấy
đem bánh lên cho tao.
Tốt! Tôi cần bất cứ lực lượng nào
kiểm tra khu vực bếp cho tôi.
Tình trạng:
Báo động Vàng.
Trễ thế!
Gặp bồ cũ của cô ta. Nhấc lên!
KING SHARK: Kéo hết sức cái coi.
Ê! Không ai được xuống đây!
DEADSHOT: À, mới trốn xuống nhậu tí mà.
Nhậu gì vậy?
Mẹ ơi!
Cô là Harley Quinn mà!
Đứng yên, con điên.
Huệ!!
Tao ghét đồ ăn Ý.
Đã dập được vụ nổ nhà bếp chưa?
Rồi thưa sếp.
Lại đây!
- AMANDA: Lawton!
- Chuyện gì?
Trên GPS tôi thấy các anh
ở trung tâm an ninh.
Chuyện gì thế?
Thì bọn tôi làm ngon ơ chớ sao.
Giờ thì đi lấy cây gậy.
Đừng có mà lên mặt, Lawton.
Tới nước này thì không còn đường lui đâu.
Nhớ cho kĩ điều đó.
Vụ nổ ga làm nguyên cái nhà thương
bị báo động Vàng luôn.
Camera an ninh mà bắt gặp là toi hết.
Thì tắt hết camera an ninh.
Làm vậy thì thằng Dơi còn phát hiện nhanh hơn.
Sao đây? Để hắn vờn chúng ta
như bọn ngu hả?
KING SHARK: Thì bật băng an ninh
của ngày hôm qua.
À, thằng cá nhám mà cũng biết nghĩ kìa.
Im đi căng-gu-ru!
Nói lại đi.
Bật băng an ninh của giờ này
ngày hôm qua đi.
Tôi làm được.
Vậy là có thể hoạt động
mà không bị ai theo dõi.
Ý anh là Batman hay Waller?
Cả hai!
Tòa nhà Điều trị Chuyên sâu ở đây,
bên kia sân nhà thương.
Đi thôi!
Lén lút thôi.
Frost, đi đi.
Ưu tiên mấy cái tháp.
Để tôi hạ chúng.
Không có thời gian.
Anh hai thằng, tôi hai thằng.
Được!
Theo lệnh tôi.
Mau!
Hụt rồi kìa!
Đợi đã.
Đội tuần tra, kiểm tra sân trước mau!
Bùm!
Ngay vô mặt mày luôn!
Hắn kịp báo bộ đàm rồi!
Coi như là hụt rồi,
thằng vô học hạng bét!
Đủ rồi!
Mĩ muôn năm! Mĩ muôn năm!
Hai anh, có bạn tới kìa!
Shark, đừng!
Được động tay chân rồi!
Thế này mà lén lút gì.
Báo cáo mau.
Tôi biết các anh ở sân trước, nhưng
không thấy trên camera.
Chắc hệ thống bị hỏng
gì đó. Mẹ nó!
Bọn tôi bận rồi.
Gọi lại sau.
Đừng có giỡn mặt, tù nhân.
Lấy cây gậy, rồi thoát ra!
Yahtzee.
CẢNH SÁT:Victor
Zsasz, chúng tôi đã bao vây anh rồi.
Đừng!
Đừng giết tôi.
Để cô gái đi, đừng để chuyện xấu đi.
Ta phải thả con zombie ra.
Ta có việc cần phải làm.
Tối nay ta không có hứng đâu, Zsasz.
Hình như cậu chủ không được bình thường.
Là Harley, bác Alfred.
Cô ta hành động quái lạ lắm.
Ý cậu là, quái lạ hơn mọi khi?
Cứ như là cô ta mừng khi bị bắt ấy.
Hay cô ta nhớ puddin' của cô ta?
Có thể.
Nhiều khả năng là có liên quan
tới quả bom của Joker.
Tối nay Arkham có báo động Vàng.
Mọi chuyện đều đâu ra đó mà.
Kia là Mochel.
Anh ta đâu có làm thứ Sáu.
Ferrick cũng không.
Đây là nhóm bảo vệ của thứ Năm.
Đây không phải là camera trực tiếp.
Đây là băng cũ.
Có chuyện ở Arkham rồi!
Đừng! Đừng!
Đủ rồi, Shark, đặt hắn xuống!
Chịu nghe tao nói chưa?
Đừng lộ mình khi đang làm nhiệm vụ,
trừ khi tao cho phép.
Đừng có làm thế với tao.
Không thì sao?
Mày nhai đầu tao hả?
Làm đi!
Xin mày luôn.
Mày tưởng cả bọn mày còn sống
thoát ra được mà không có tao hả?
Đúng ý tao rồi đấy.
May là cân được vụ này đấy.
Tất cả phải nghe lệnh đi!
Anh bình tĩnh đi chứ, puddin'?
Đừng gọi tao là puddin'!
Phòng lưu trữ ở dưới này.
Khóa rồi!
Giờ hết khóa nè.
Thiệt là thảm quá trời ơi!
Cha giám đốc nhà thương dùng ngày sinh
viết ngược của hắn làm mật khẩu cho cả nhà thương.
Sao cô biết được?
Hồi trước tôi làm ở đây mà.
Tôi chưa kể à?
Dẹp đi, làm gì?
Làm bác sĩ trị liệu, đồ ngu.
Mà ông bạn, ai hay ném boomerang,
cũng đều không biết bỏ qua là gì.
Đây rồi!
KILLER FROST: Bắt đầu từ đâu đây?
Mỗi người chọn một khu vực.
Chia ra mà tìm!
Ôi mẹ ơi!
Mấy là bài a-xít của mình!
Mình biết mình để ở đây mà.
Đây là bộ đồ Batman
mà Mr. J dùng để tập luyện.
Mình tìm nó mãi.
Thì ra nó ở đây.
Trúng số rồi!
Firefly. Killer moth.
Maxie Zeus.
Chưa nghe mấy tên này bao giờ.
Súng của Mr. Freeze!
Ngon rồi!
Cảm ơn.
Batman kìa!
Không thể nào.
Chiến lợi phẩm.
Black Spider cho con dơi ăn hành hả?
Bồ ơi, hơi khó tin đó nha.
Lấy được ổ cứng rồi.
Cái gì?
Chuyện quái gì thế này?
Ta bị chơi rồi.
Frosty đâu rồi?
Frost? Mẹ nó!
Frost!
Đúng rồi. Dễ mà.
Tôi biết Waller sẽ cử người tới giết tôi mà.
Tôi quá thông minh, bà ta
không để tôi sống được.
Đúng là không có gì qua mặt được thiên tài mà.
Tôi sẽ làm nhanh thôi.
Cô có biết vì sao cô phải
ám sát tôi không đấy?
Mụ Waller bảo anh chơi bà ta,
phải đem anh ra làm gương cho kẻ khác.
Như thế là thỏa mãn
trí tò mò của cô rồi à?
Tôi không hay hỏi nhiều.
Tôi không tin đâu.
Đầu óc con người luôn có những câu hỏi.
Tôi chỉ có một câu hỏi là tại sao mụ Waller không
nổ tung cái đầu anh bằng quả bom nano luôn cho rồi.
Cũng vì thế mà bà ta muốn giết tôi đấy.
Vì tôi biết cách vô hiệu quả bom.
Khoan, cái gì?
Sao anh biết cô ta đang ở chỗ Riddler?
Ở phòng giám sát cô ta nhìn hắn suốt.
Vậy là cô ta đã có thằng bồ mới rồi.
Vậy mà mình đã làm bao nhiêu chuyện cho cô ta!
Ô, để rồi xem đi.
Mình sẽ làm ra 5 con nhỏ khác y như cô ta.
Mình sẽ lột da cô ta rồi nhét người khác vào.
Ô, cái làn da trắng mượt đẹp tuyệt đó.
Tỉnh táo lại đi!
Cô ta dám trêu ngươi ngay trước mắt mình.
Còn dám gọi mình là...
Puddin'.
Ô, bé cưng của mình.
Hóa ra cô ấy vẫn còn xứng với mình đó chớ.
Được rồi cưng!
Nổi lửa lên em!
Hít hà, hít hà, thịt gà ra dĩa!
Ô, Harley, anh rút lại một nửa
những điều khốn nạn anh đã làm với em.
Chúng đi mất rồi!
Ừ, thấy rồi Harley,
mà ở đâu chớ?
Waller gọi.
- DEADSHOT: Tôi đây.
- Anh giở trò gì đấy, Deadshot?
Không thấy anh liên lạc lại!
Bọn tôi đụng phải thằng Dơi!
Nhưng qua được rồi.
Tôi lấy được cây gậy rồi, Waller.
Bọn tôi đang tìm đường ra đây.
Vậy là cả đám đầy đủ cả?
Tất nhiên, sao lại không?
Vậy tại sao lực lượng đặc biệt lại được
điều xuống bảo vệ phòng Trung tâm Y tế?
DEADSHOT: Chắc hai bên của thằng Two-Face
lại lên cơn trĩ thôi.
Chúng tôi ra khỏi đây đây.
Đừng nổ mà! Đừng nổ mà!
Đừng nổ mà!
Im đi!
Cái Trung tâm Y tế đó ở đâu?
Chúng ta vẫn ở báo động Vàng.
Nghe thấy gì không?
À, để xem.
LÍNH CANH: Này, nhớ cái lần mà Mad Hatter...
Smitty?
Smitty!
Hù!
Giơ tay lên mau!
Rồi... bùm!
Tao sẽ đưa mày tới chỗ này dễ chịu hơn.
Không có được nhìn lén.
Lực lượng Phòng chống tội phạm đây.
Đầu hàng và trở lại buồng giam ngay.
Bắn không tha!
Suôn sẻ thật.
Giống như người treo cổ vậy,
cổ chúng ta bị treo lên hết rồi.
Ghét thật!
Cảm ơn sau đi, bọn mặt nồi!
Có sao không?
Cũng được.
Mừng vì anh còn sống.
Có tin vui đây!
Hắn biết cách vô hiệu quả bom.
Nhìn quen không?
Tôi làm được, nhưng phải đưa tôi tới
được Trung tâm Y tế.
Chúng ta có 5 phút trước khi
Waller phát hiện ra.
Phải tới phòng đó không thì chết chắc!
Biết vậy đem theo cái xe tăng.
Có một cái nè.
Không tới chỗ cao đâu!
Giỡn mặt hả?
Đã nói là không tới chỗ cao đâu!
Để tôi chỉ đường. Tin tôi đi!
Tôi điên đấy, nhưng vậy còn điên khùng hơn nữa!
Chạy đi!
Rẽ phải!
Đi thôi!
Thắng chưa?
Để xem nào, phải bật cái này lên.
Cái này là dự phòng.
Lấy ghế đi.
Mà chính xác thì làm sao anh vô hiệu
được quả bom này?
Là sốc điện.
Là cái gì dzậy?
Tôi sẽ đưa dòng điện 1000V qua
đầu mấy người rồi đốt cháy quả bom.
Tốt, xếp ghế thành vòng tròn
ở đây, quanh máy phát điện.
Tôi thích sốc điện!
Giống như mát-xa tẩm quất cho não vậy.
Bỏ ra.
Để tôi trông chừng.
Cảnh sát tới nhiều lắm.
Trực thăng nữa.
Có thành công không đây?
Cùng lắm là lên cơn động kinh.
Tôi phải trói anh lại
vì anh sẽ co giật lắm đấy.
Tôi nghi cái khỉ này quá.
Hừm, 1000V, 5 người nhân 5,
cho phép thẩm thấu,
mạch 3 giây.
Anh có biết làm không đó hả?
Mẹ nó!
Cứ làm tiếp đi. Gì, Waller?
Tôi thấy thông báo có đột nhập ở Arkham.
Báo động Đỏ rồi đấy!
DEADSHOT: Tin mới đây.
Bộ nhiệm vụ có chỗ nào
anh không hiểu hả?
Anh đang ở Trung tâm Y tế hả?
Gặp chuyện đột xuất.
Lại Batman hả?
Spider cần chăm sóc y tế.
Spider?
Mà hắn...
Không lí do gì hết Lawton, hiểu chưa?
Không có tào lao nữa!
Không câu giờ nữa!
Không có giở trờ nữa!
Bọn chó này muốn chơi tao à.
Tôi không làm thế nữa đâu.
Giỡn à?
Sướng chết đi được!
Không ai được qua mặt Waller!
Nè mấy người!
Làm lại đi!
Không biết nữa, hay là
da hắn dày quá?
Khẩu súng ngon vãi!
Ê ku, sao đầu nó nổ tung dzậy?
Vì quả bom trong cổ anh ta
chưa được vô hiệu, đồ chó!
Còn hắn ta thì sao?
Ồ. Ồ thú vị chưa!
Hả?
Denzel Washington, chúng nó làm gì mày thế này?
Chưa giải ra nữa hả?
Black Spider chính là Batman đấy!
Mình biết tiếng này.
Có đứa đang gãi não đây mà.
Nói mau!
Sao mi lại ở đây?
Amanda Waller muốn khử Riddler.
Waller?
Bà ta liên quan gì...
Tao nè, bọn chó!
Ai cũng có quà hết đây.
Yahtzee!
Hình như cái này là của mày hả, Deadhead.
Ai tìm được thì giữ lấy.
Puddin', anh được thả rồi à!
Đừng có gọi tôi là puddin'!
Tôi vừa đi là cô đã có bạn mới rồi.
Còn có bồ mới nữa chớ!
Anh yêu hiểu lầm rồi.
Em chỉ lợi dụng bọn nó để trốn thoát thôi!
Anh nghĩ em đột nhập vào Arkham vì ai?
Không ai cả chứ sao.
Sẽ lại như ngày xưa thôi.
Mày! Thằng bồ mới.
Tao không thích ai động vào đồ của tao.
Bắn đi!
Mày hết đạn rồi!
Không phải!
Phải!
Khi mày kéo có mà
không có gì xảy ra,
Tao sẽ đấm vào cổ họng mày
rồi đập nát óc mày ra!
Ba.
Hai.
Một.
Chờ đã, khoan đếm đã.
Tao biết là có đạn mà.
Thấy chưa!
Bồ, anh vừa mới qua mặt
thằng Joker đấy!
KILLER FROST:
Chỗ này giờ đấy cớm ra!
Tôi sẽ giết Waller!
Trốn thoát khỏi đây đã chứ?
Cây búa!
Nó đây, Mr. J.
Em giữ kĩ nó cho anh suốt...!
Tới lúc bắn pháo hoa rồi.
Sao chúng ta phải chạy?
Giờ chúng ta như vịt giữa rừng súng.
Dzậy lỗi của ai,
có biết không, hả sếp?
Tao gánh cái đội này
cả đêm đấy, thằng chó này!
- À, hai người!
- CAPTAIN BOOMERANG: Thiệt hả?
- Mày tự nhận luôn đó hả?
- KILLER FROST: Hai người.
- Hai người, nghe kìa...
- Ờ tao tự nhận đấy, thằng mặt ngựa vô dụng.
Được, chia mẹ ra đi.
Tao đi một mình còn ngon hơn.
Hai người!
Batman tới rồi kìa!
Joker, hắn đâu rồi?
Không thích gây chuyện nha Dơi!
Lawton,
chuyện hai ta giải quyết sau đi.
Thằng Joker đâu rồi?
Hắn và Harley đem cây búa
trốn thoát rồi.
Thì ra hắn giấu quả bom ở đó.
Thử máy!
Thử máy.
Tao biết mày thấy tao mà Dơi.
Hi vọng mày đem đủ đồ bảo hộ.
Vì tao sắp cho Gotham
ăn một trái bom phóng xạ
sẽ cháy dữ lắm đây.
Đề phòng trường hợp mày
nghĩ đến chuyện ngăn cản tao,
Tao đã nghĩ tới chuyện mời ít bạn bè
ra cùng ăn mừng pháo hoa.
Dừng lại đi! Xin cô đấy!
Tôi phải tìm Joker để vô hiệu quả bom.
Chúc may mắn nha bồ.
Phải ra khỏi đây thôi.
Ờ, đi bằng cái gì để thoát khỏi vụ nổ đây?
À, cũng tiện thật.
Tránh ra thằng ăn hại.
Không!
Không được đâu, Lawton.
Đây là máy bay của tao!
Chỉ có một người thoát ra
khỏi đây được, mà không phải là mày đâu!
Tao sẽ trả thù, Lawton!
Đóng cổng lại mau!
Cứu viện đâu hết rồi?
Thế mới là cứu viện chứ.
Chúng tôi kiểm soát được rồi,
Batman, anh có thể...
Mình lại nói chuyện một mình nữa rồi.
Cản đường tao hả thằng bô trai?
Con bé dễ thương thế!
Mong là nó không sao khi
phải mồ côi cha nhỉ?
Hả?
Chết rồi!
Mày biết nó sẽ giết cả hai mà, phải không?
Bàn đạp thắng đâu rồi trời?
Đôi lúc anh ta tát tao vài cái,
nhưng chính mày mới là thằng
luôn đánh tao!
Giờ tới lượt tao đánh mày!
Ngon thì ngăn tao lại, nếu mày đã biết trò này.
Nghe đây này!
Harley, quả bom kìa!
Một thằng không phải Batman như mày,
mà làm tao khó chịu vậy.
Huề nhé, thằng bồ mới!
Ngồi xuống đi, puddin'!
Pằng!
BATMAN: Waller!
Bà đã biết trước nếu gửi cái đội
Cảm tử quân của bà vào Arkham,
chúng sẽ tự ý hành động mà.
À, là anh à.
Khi bà biết mấy quả bom của bà không khử
chúng được, thì có thể mượn tay cảnh sát khử chúng.
Tất cả, chỉ để giết Riddler!
Cứ cho rằng, tôi đập nhiều quả trứng
chỉ để làm một cái trứng tráng.
Và vì bà nấu ăn như hạch,
Riddler đã trốn thoát được.
Tôi bất cẩn thôi.
Lần sau người của tôi sẽ bắt được Nigma.
Không có lần sau đâu.
Không à?
Chúng tôi là Chính phủ Mĩ!
Ai kiện được bọn tôi, bọn tù nhân à?
Ai mà tin bọn chúng?
Anh chắc?
Anh sẽ lập blog mà tố cáo bọn tôi?
Không có đâu.
Chiếu tướng đấy, Batman.
Tôi cảnh cáo bà!
Đủ rồi!
Cái thành phố dơ dáy kia
đang cần anh mà phải không?
Chẳng ai tìm ra xác Joker mà?
Thằng du côn!
Ôi mẹ...
Pằng!