Tôi sẽ lấy cậu ta
Jimmy MacElroy, khán giả như ngất đi khi cậu ấy thực hiện
một động tác xoay hoàn hảo
Mọi người yêu mến cậu ấy
và cậu ấy thật xứng đáng
Thật tuyệt vời
Và cậu ấy xoay
Tuyệt nhất đấy
Giờ là đến cánh tay
Và các bạn biết thế nghĩa là gì
Phải là một con công trống
Và nhìn cậu ấy xoay trong không khí mà xem
Hoàn hảo
Chỉ có một số ít phụ nữ trong
lịch sử môn thể thao này
là có thể mang lại vẻ
đẹp như vậy
Nào Jimmy xoay đi!
Kết thúc chương trình là
sự biểu diễn kỹ thuật hoàn hảo của cậu ấy
Động tác này là một nỗ lực rất lớn!
Cậu ấy không thể trượt tốt hơn thế
Buổi biểu diễn để đời của
Jimmy MacElroy!
Thanh lịch với
một sự chính xác tuyệt vời
Và đây
Thật quan trọng khi nhớ rằng
chú chim bồ câu bé nhỏ trong buổi biểu diễn này
Jimmy sẽ nổi tiếng
vì tài năng của cậu ấy, Scott
Nhưng sau buổi diễn cậu ấy sẽ
bắt đầu thấy toàn là vàng
Trong khi để giám khảo
quyết định số phận của Jimmy
Chúng ta hãy cùng nhìn lại
cậu nhóc kỳ lạ này một lần nữa
Cậu ấy là một đứa trẻ có phúc
Một vận động viên có sẵn
tiềm năng và sự thanh lịch
và cả khả năng chịu
đựng gian khổ
Cậu ấy được nhận từ trại trẻ mồ côi
năm 4 tuổi
bởi tỷ phú
Darren MacElroy
Vì một sự tình cờ
Darren đã chú ý đến
việc khuyến khích và
ủng hộ trẻ mồ côi
cuối cùng rồi ông ấy
cũng tìm thấy Jimmy
Tôi cho là mình cũng có
một tuổi thơ bình thường
Với khả năng của cha cậu ấy
cùng với những phương
pháp tập luyện
đứa trẻ này đã tạo nên
một điều kỳ diệu
Sớm muộn gì Jimmy
cũng sẽ lấy hết giải vàng
khi phong độ cứ vẫn tốt thế này
với những đứa trẻ cùng
độ tuổi khác thì cậu ấy là
Một nhà vô địch một hình tượng
Jimmy MacElroy
vận động viên trượt băng nhỏ kỳ diệu
Tốt chứ, thưa thầy
Làm tốt lắm, Jimmy
Làm hay lắm
Mỗi lần chuyển động đều chính xác
Ta rất tự hào đấy
Cám ơn thầy
Bố nghĩ sao hả, bố?
Chúng ta đã quyết định là
sẽ làm thật tốt động tác xoay ba vòng mà
Con biết là mình đã làm được
Con chỉ cảm thấy nó cần thêm một chút...
Cảm thấy? Chúng ta đang cảm thấy sao?
Anh đang dạy cậu nhóc này cái gì nào?
Jimmy!
Tôi đã gửi cho anh một cốc máu
Anh đã dùng nó chưa Jimmy
Làm ơn đừng khuyến khích
Họ làm điều đó. Đi nào
Đi
Họ trông đáng yêu và trong
sáng nhưng không là gì cả
nhưng là một tổ ong và
mầm mống vi khuẩn đấy
Nhớ cách trượt mà bố dạy con chứ
Nhưng chúng rất đẹp
Anh có mùi chiến thắng
Anh có thích không?
Thưa quý vị!
Jimmy!
Gọi lại sau
và đây là điểm của giám khảo
5.9 - 5.9 - 6.0
5.9 - 6.0 - 5.8
Không tồi với một điểm 5.8 sẽ
không giết chết chúng ta
Tay
Kéo
Này, MacElroy, đó là thói quen à
Hay là buổi diễn của Cirque du So Lame
Hơn nữa quá trễ rồi
Sáng nay họ đã trao huy
chương cho các cô gái cả rồi
Thôi đi, Michaels
Đó chỉ là thủ tục thôi
Như với số điểm mà tôi đã đánh bại cậu ở Oslo
Tôi đã ở Quaaludes
Tôi thậm chí còn không nhớ Oslo
Nhưng tôi nhớ Boston
Và chiến thắng đó thật ngọt ngào
đến cả thị trấn cũng đặt tên
Bước qua một bên về học lại đi
Đã có cảnh sát trưởng ở đây rồi
Chazz!
Và đây rồi vận động
viên ngoài pháp luật Chazz Michael Michaels
Anh chàng cao bồi này luôn
làm đám đông phải thét lên
Làm sao để diễn tả
cảm giác đó nhỉ
Anh ấy dùng tất cả những gì mình có
Sự chuyển động âm nhạc
Và anh ấy vừa quay
ba vòng Axel
Lướt tới cứ như một
đợt sóng thần
Trên sân anh ấy luôn
hấp dẫn vậy mà
Thưa quý cô phong cách
của Michaels không chỉ đủ để chiến thắng
Mà con làm đám đông
phấn khích
Đó là lý do được ngồi
ở đây là rất quý giá
Đó là những gì họ muốn
từ Chazz Michael Michaels
Michaels đang tạo sức
ép lên MacElroy
Đã được gọi rồi đó
Rất hân hạnh Stockholm
Không thật
Rất kinh điển
Chỉ khi các bạn nghĩ là kết thúc
Chazz Michael Michaels lại
mang đến điều bất ngờ
Vượt qua nhiều gian khó
Chazz Michael Michaels đã
đến và làm say đắm nơi này
Như một huyền thoại Châu Âu
Và trong khi chờ điểm
anh ấy xuất hiện
hãy cùng quay lại một chút
quá khứ của anh chàng này
Chazz Michael Michaels
một kẻ quyến rũ
đã xuất hiện tại Motown
Tuổi thơ khó khăn
Nếu anh gọi câu bé 9 tuổi với
một cô bạn gái già 35 tuổi là thế
Ở tuổi 12, Chazz đã thoát khỏi cuộc
sống với thuốc lá và phi pháp
để trở thành một ngôi sao
trượt băng ấn tượng
Vận động viên duy nhất
thắng 4 giải quốc gia, nhà vô địch của chúng ta
không hề tỏ ra vụng về
hay thô kệch
Anh ấy đã cho xuất bản một cuốn sách.
Hãy cho thơ tôi vào trái tim bạn
Trước một trận đấu lớn
Tôi thích làm việc với da
Người Mỹ luôn nói rằng
làm việc với da sống sẽ
giải phóng linh hồn
Đây là một cặp túi hình
thoi tôi làm cho Faith Hill
Hai người chỉ có một người thắng
Liệu đó sẽ là
Chazz Michael Michaels
Triết lý cá nhân. Trang phục tự nhiên
Hy vọng cậu có mang dầu bóng
Đối với MacElroy vì đó là vàng đấy
Thật là kinh tởm
Thế đấy thật là hay
Tránh xa khỏi tôi đi
Tôi sẽ luôn ở trước mặt cậu
Anh Michael Michaels
Làm ơn tập hợp lại huấn
luyện gia đình và bạn bè
Và hãy đến ghế ngồi chờ kết quả
Này cảnh sát giao thông. Cứ đi thẳng đi
Tôi không có huấn luyện. Tôi không cần
Và cả gia đình và bạn bè nữa
Chazz Michael Michaels đi một mình
Đó là lý do họ gọi tôi là con sói cô đơn
5. 9 - 5. 9 - 6. 0
Đó là những gì tôi đang nói
5. 9 - 6. 0
Một điểm 6. 0 nữa
5. 8
Như thế có tốt không, Stockholm
Vì như thế là tốt cho tôi
Chúng ta hút một chút thuốc nào
Ăn cái đó đi, MacElroy
Đó là số điểm như nhau
Hiểu rồi Einstein
Chúng ta hòa
Đến từ nước Mỹ
Jimmy MacElroy
và Chazz Michael Michaels
Anh bị đuổi việc
Cái gì? là huy chương vàng mà!
Không, chỉ một nửa thôi
Nếu tôi muốn chia tôi đã mang
về thêm một người em cho nó
Ở giải đôi nam nữ
đã có sự bổ sung vào bộ sưu
tập huy chương của Mỹ
chính là cặp Stranz và
Fairchild Van Waldenberg
Stranz và Fairchild Van Waldenberg
Hai anh em người Mỹ
giành được huy chương
vàng từ nỗi đau
Những đứa con của những
người được yêu quý
Otto và Ella Van Waldenberg
cả Stranz và Fairchild
đã làm vỡ tung sân vận động
khi chị của họ Katie
chúc mừng từ bên ngoài
Cuộc sống của họ thật ngọt ngào
cho đến ngày 14 tháng 3 năm 1987
khi cha mẹ họ đột ngột qua
đời trong tai nạn xe hơi
Katie vẫn con sống
Thế giới tự hỏi liệu Stranz
và Fairchild có tiếp tục được không?
từ những gì mà họ đã gầy dựng
Nhưng tình cảm anh em là rất lớn
và sau đám tang họ đã
quay về tập luyện
Vì thế tối nay mọi người cùng
tưởng nhớ đến Van Waldenbergs
Chào Stranz và Fairchild
Huy chương vàng trên cổ các
bạn nặng bao nhiêu thế
Scott cái này đối với chúng tôi
con nhẹ hơn cả không khí
Bởi vì các giấc mơ không bao
giờ nhấn chìm mình xuống
Không! Giấc mơ chỉ là
trong lúc ngủ thôi
Thế còn sự kiện
Michaels và MacElroy
2 huy chương vàng
Rất tuyệt
Nhân nói về huy chương vàng
những người chiến thắng
ở giải đơn nam
đang đứng trên bục trao giải
đây sẽ là giây phút tự hào cho
cả Michaels và MacElroy
Các bạn cần phải nghĩ điều duy nhất ngọt
ngào hơn việc giành huy chương vàng
là chia sẻ nó với đồng
đội của mình
Trời ạ! tôi muốn bệnh quá!
Anh có mùi của nước cao
râu và thịt chiên
Phải giờ thì trốn đi
Đừng chạm vào tôi
Không ai chạm vào tôi cả
Vậy thì đi đi
Không
Chuồn đi
Anh chuồn đi
Đang có sự xô đẩy phía trên bục
và đã có người ngã
Chazz Michael Michaels
MacElroy vẫn vẫy
tay với đám đông
Nhìn kìa MacElroy cũng đã ngã
Tôi chưa bao giờ thấy
cảnh tượng này
việc này thật là một
điều nhục nhã
Tôi cảm thấy bị choáng đấy, Jim
Cút khỏi mặt tôi trước khi
tôi bẻ cổ anh đấy
Một cái đầu hoàn hảo
MacElroy ngã xuống
Và ngọn lửa Spaetzle
Spaetzle! Ôi, Chúa ơi!
Chúng tôi đã sẵn sàng lắng nghe
Michaels và MacElroy
sẽ có cơ hộibiện hộ cho hành động
của họ tại Stockholm
Chúng tôi yêu anh, Jimmy
Chào, Nancy Kerrigan!
Cô làm việc ở đây
Vì cô làm tôi cảm thấy sai lầm quá
Tôi là một kẻ nghiện sự hấp dẫn mà
Đó thật sự là một căn bệnh
với thuốc và mọi thứ
Chúng ta bắt đầu chứ
Nếu một trong hai anh muốn nói gì
truớc khi có phán quyết
thì các anh có thể
Thưa các bạn những người ủng hộ tôi
Tôi không biết mình có thể nói gì
Nhưng tôi cầu mong các
bạn tha thứ cho tôi
Hơn thế nữa tôi cầu nguyện những
đứa trẻ sẽ tha thứ cho tôi
Ôi, Chúa ơi!
Tôi đã đặt tương lai của mình vào đây rồi
Điều đó thật tồi tệ
Chúa phù hộ mọi người
Cám ơn
Chúa phù hộ anh, Jimmy
Maxim!
Số báo vừa rồi
Chazz Michael Michaels
trượt băng
Boom
Được rồi
Chiếu theo luật của Hiệp hội
trượt băng quốc tế
James MacElroy
và Charles Michael Michaels
Các anh bị tước huy chương
Cái gì?
và bị cấm trượt băng trong
thời gian còn lại
Này, ông già kia!
Chết tiệt!
Nhìn xem ông đã làm gì
với vợ cũ của tôi
Tôi sẽ cho ông biết tay
Cấm cả đời
Quãng thời gian dài đấy
Jimmy thế là hết
Đó là thời gian để bắt đầu lại
Phải chính xác
Tốt lắm Jimmy
Tôi không nuôi cậu nữa
Cái gì?
Tôi không nghĩ không nhận
nuôi là một từ đúng
Về pháp lý thì tôi bỏ cậu
Nhưng cũng như nhau cả thôi
Nhưng con đã là con của bố 26 năm
22 năm, nên không ai có thể nói tôi không làm
Chúng ta đã rất tốt mà
Giờ tôi nghĩ điều tốt nhất cho
chúng ta là chấm dứt việc này
Sẽ dễ dàng hơn cho tôi Jimmy
Khoan đã
Nó chỉ như là trò chơi Band Aid
Chúng ta sẽ cảm thấy tốt hơn thôi
Này mọi người, hãy lấy vé vào xem
buổi diễn thứ hai
Những tấm vé kỳ diệu
Tra La La La tra La La La
Chúng ta hát một bài nào
Chúng tôi muốn đưa các
bạn đến mộ thế giới khác
Tra La La La tra La La La
Một bài hát đáng yêu
Ôi, Chúa ơi!
Tôi ghét chuyện này
Tôi ghét cuộc sống của tôi
Ồ, không là phù thủy
Boo
ý tôi là tôi đã từng trượt băng
các cô biết không
Nhưng tôi không cần nữa
ý tôi là đã có quá nhiều
điều làm thỏa mãn rồi
Những cặp mắt của những đứa trẻ
chúng nhìn mà như muốn hỏi
Chúng thấy anh trượt ngoài
đó với cái đầu phù thủy
Phải rất đúng
Này, Sammy không phải như thế đâu
Sam Sammy thôi nào
Cô đã biết là tôi thế
nào khi gặp cô mà
Không khi gặp anh anh là một
vận động viên tuyệt vời
Giờ thì anh lại đàn đúm ở đây với họ
Tôi con không biết anh là ai nữa rồi
Cô đang sống với quá
khứ đấy Sammy
Thôi nào cả tôi và các cô gái
Woodland Fairies
Giờ chúng tôi đang sống ở đây
Và chúng tôi cảm thấy tự do
Hãy tham gia cùng chúng tôi
Thôi nào
Này, Michaels đi thôi
Sắp bắt đầu rồi đấy
Buổi diễn thứ hai còn 45
phút nữa thôi đấy
Anh say à?
Không!
Nhưng nó có thể giúp ích
Tôi sẽ sa thải anh
Nếu như anh không làm tốt ngoài đó
Anh có mùi nước tiểu
Nhiều không
Tình táo đi
Không cảm thấy ổn lắm
Vì chưa xong mà
Cái này sẽ giúp rất tốt khi tập luyện đấy
Thứ nhất là cơ sở
Chật quá
Bố ơi! Anh ta làm con đau quá
Cần phải như thế đấy
nhưng nó rất đáng mà
Này anh đang làm gì vậy hả
Con bé nói là chật quá mà
Nhưng cô bé không biết
ý tôi là ông chọn tin ai chứ cô
bé hay là Jimmy MacElroy
Jimmy MacElroy là ai
Có vấn dề gì vậy thưa ngài
Thằng nhóc này đang làm
đau chân con gái tôi
Tôi xin lỗi
Cậu biết gì chứ Jimmy! Mau cởi ra!
Cậu có việc dưới kho đấy. Nhanh lên!
Chào Jimmy
Hector
Anh làm gì ở đây
Anh biết là tôi luôn ủng hộ anh mà
Ồ, cái đó à
Trông anh tuyệt lắm, Jimmy
Cám ơn
Trông anh rất tuyệt đấy
Anh có tự nhìn mình không
Tôi chỉ muốn lấy da anh mà mặc
vào hôm sinh nhật mình thật tuyệt
Nghe đây tôi rất vui được gặp anh
Hector nhưng giờ thì tôi bận lắm
Được, tôi xin lỗi
Anh phải bắt đầu trượt lại Jimmy
Cái gì?
ý tôi là thật xấu hổ khi đã làm vậy
Tôi đã gần như từ bỏ anh
Tôi đã bắt đầu làm việc với
những tay trượt người Ukraina
Anh có biết đó là người
giống như Elvis
Và tôi đã đến Ukraine
Và nơi đó thật sự rất lạnh
Thôi đi, Hector
Tôi muốn nhưng tôi làm được gì chứ
Tôi bị cấm cả đời mà
Không hẳn thế
Chương 14 đoạn G
Việc bị cấm chơi là không
thể bãi bỏ được
theo như luật của Hiệp hội trượt băng
nhưng chỉ là tồn tại trong
một hạng mục mà thôi
Thấy không anh chỉ bị cấm
chơi trong hạng mục đơn nam
Anh vẫn có thể thi đấu đôi mà
Đấu đôi
Sao chuyện này lại có thể
Tôi đã phải mời rất nhiều luật sư
Bởi vì không kẻ nào bị ám ảnh như tôi
Chúc may mắn, Jimmy
Và một ngày nào đó tôi vẫn sẽ giết anh
Ôi không! Phù thủy
Này những sinh vật rừng kia
Không đứa nào trong đám quỷ chúng mày thử trở thành anh hùng sao.
Không nghe nói hả?
Này, Chazz! Thôi nào
Là Gary! Anh đang làm gì vậy
Chào mọi người
Đây là Gary con sóc
Hãy nghe đây
Gary là một người bạn lâu năm
Chúng tôi đã từng truợt băng
trong hai năm rưỡi
tôi nhớ cái lần chúng tôi gặp
ở trạm xe buýt ở Tucson
và Gary đã nói: “Tôi có
quả bóng thứ ba”
Tôi đã gần như bị sốc đấy
Đó là chuyện thật
Một huyền thoại đấy
Tôi không là gì ngoài một củ hành người
Thật ra chúng ta đều như thế hát đi nào
Thưa quý vị buổi diễn sẽ dừng
lại khi có thông báo mới
Không có sự trả lại đâu
Cứ ném đi
Có tin tốt lành đây. Tôi đã bị cấm
chơi ở giải nam chứ không phải là giải đôi
Tôi có thể lại trượt băng nữa
Tôi đã biết. Tôi đã biết là sau ba năm
Cậu sẽ thế mà
ý tôi là cậu đã quá xa nó rồi, Jimmy
Cả tôi cũng vậy nữa
Nhưng tôi là một vận động viên
Chẳng có gì là khác cả
Ngoại trừ việc lấy lại huy
chương vàng mà thôi
Thậm chí nếu làm được cậu cũng
phải có đủ điều kiện cho giải quốc gia
Chỉ con một tháng nữa thôi
ý tôi là đăng ký chỉ trong 2 ngày
Không thể khó khăn thế
Trượt băng từ bỏ đi, Jimmy
Nó chỉ như là sự xấu xa
Nó sẽ làm cậu suy tàn mà thôi
Rồi cuối cùng cũng lại
đá cậu ra đường
Quên nó đi. Tôi phải đi
Rất vui gặp lại cậu
Khoan đã huấn luyện viên
Jimmy MacElroy
Lại thêm một tài năng nữa
đến với Grublets
Chào mừng anh đến đây
Nếu anh đến đây để cảm ơn tôi đã
đuổi Chazz Michaels tôi rất sẵn lòng
Chazz đã ở đây
Phải thật không may
Nhưng thật hay là anh lại đến đây
Phải không cần phải yêu cầu
Tôi sẽ cho anh một vị trí ngay
Tôi không đến đây tìm việc
Tôi chỉ muốn tìm một cộng sự nữ
cùng tôi thi đấu giải quốc gia thôi
Anh đang muốn lôi kéo người
Không
Muốn phá hỏng gia đình tôi sao
Sao không ra khỏi đây trước
khi tôi ném anh ra hả?
Này, đi đâu vậy hả
Michaels
MacElroy
Tôi thấy anh mập ra đấy
Tôi thấy cậu vẫn như cô gái 15 tuổi
nhưng chẳng hấp dẫn chút nào
Anh đã phá hủy giấc mơ của tôi
Giấc mơ à? chết tiệt!
Tôi chẳng có lấy một giấc mơ trong những năm đó
Thôi đi, Chazz. Nếu không tôi
sẽ đấm vào mặt anh đấy
Tối nay việc này là kết thúc
Đến ngày rồi đấy
Vậy thì bây giờ vậy
Anh mập quá đấy
Những người hâm mộ trươt
băng lại có dịp nhìn thấy hôm nay
khi một buổi biểu diễn của trẻ
em bị phá hỏng bởi sự xung đột
giữa hai nhà cựu vô địch
Jimmy MacElroy
và Chazz Michael Michaels
cả hai nhà vô địch lớn này
hôm nay đã gặp
lại nhau sau 3 năm
Những người hâm mộ vẫn con
nhớ Michaels vàMacElroy đã cư xử thế nào
trong sự kiện đó
và phải bị cấm thi đấu suốt đời
Tôi đã có cơ hội ngồi
xuống với Michaels
Và anh ấy chỉ nói mình
là người phức tạp
Tôi luôn bị hấp dẫn trước phụ nữ
Hai người đàn ông trượt băng
Đúng là chuyện buồn cười
Tôi không thấy có gì đáng cười cả
Có lẽ là ông cũng say như tôi rồi
Huấn luyện à! tôi muốn mình thi đấu đôi
nhưng sao lại là 2 người đàn ông
Thậm chí nếu muốn họ cũng
không bao giờ cho phép cả
Nhưng đâu có luật nào nói
là việc này không thể
Đó không phải là phong cách của tôi
Chazz Michael Michaels luôn một mình
Được chứ! Có nghĩa là không
huấn luyện, không cộng sự
Đặc biệt không phải
là một anh chàng
Đặc biệt không phải là
kẻ như Richie Rich
Anh có im đi không hả?
Có biết mình đang nói gì không
Tôi biết nhiều hơn là cậu nghĩ đấy
Tôi biết nhiều hơn mà
Không anh chẳng bao giờ hiểu cả
Đó là lý do tôi hạ anh hai lần đấy
Kỹ thuật không giúp lấy
được 18 huy chương đâu
Vả cả giải thành tựu trọn đời
Kristi Yamaguchi
Tôi là vận động viên trượt băng
Thôi đi
Trong 3 năm tôi đã cố quên đi cơn
ác mộng mà hai anh đã dựng nên
Tôi đã không chắc là
mình có thể quên được
Ngay bây giờ sau việc đó chúng ta
có thể vẫn con tìm lại được điều đẹp đẽ
Tôi không biết nữa
ý tôi là tôi phải mạo hiểm để
giành huy chương vàng nhưng…
Nhưng cái gì
Việc tìm kiếm cộng sự thế nào
Buồn cười quá nhỉ, Cool Whip
Anh thỏa mãn với 15 đôla kiếm
được cho việc đó
Tôi không bao giờ quên được
Đó là một lời nguyền
Việc đăng ký cho giải vô địch quốc
gia sẽ kết thúc trong 12 tiếng nữa
Để tôi hỏi các anh câu này
Có muốn làm nên lịch sử không
Không bao giờ
Gã này thì không được
Tôi có thể đấy. Cứ thử mà xem
Có lẽ
Có lẽ anh nên làm vậy
Dám chứ, công chúa!
Tôi sẽ không mời anh đến bữa
tiệc hằng năm của Hiệp hội đâu
Vậy thì làm đi
Được
Tốt! Vậy là chúng ta đã đồng ý
Cái gì?
Chào mừng đến với môn trượt băng
Tôi sẽ đón các anh vào buổi sáng
Giúp đỡ chút đi
Đến giờ biểu diễn rồi
Stranz Fairchild Melissa Kelly ESPN2
Các bạn nghĩ sao về cuộc thi đấu
Và một huy chương vàng nữa có
ý nghĩa gì với các bạn không
Việc đó không quan trọng bằng
việc các bạn ủng hộ chúng tôi
Điều đó mới là quan
trọng với chung tôi
Chúng ta đã không gặp
nhau trong 3 năm rưỡi
Các bạn đã làm gì trong thời gian này
Trượt băng
Bây giờ có vẻ như các bạn sẽ
cống hiến buổi diễn đẹp mắt
cho trẻ em trên khắp thế giới
Xin lỗi
Chazz, điền vào đây đi
Không
Được
Tôi sẽ lấy cái của cậu Jimmy
Cô gái đó là ai vậy
ý anh nói là Katie Van Waldenberg
Cô ấy là em gái của
Stranz và Fairchild
Là chân của Fairchild và
mông của Stranz
Quan tâm à
Anh nói vậy là sao
Là thế thôi
Khi mọi thứ trở nên điên rồi
Những điều mà anh nghĩ sẽ bị gói
gọn lại như trong một cái chai
Được rồi! Chúng ta đi nào
Tự hào lên nào
Hai anh làm gì ở đây hả
Cả hai anh nên nhớ là
mình đã bị cấm thi suốt đời
Tôi không đến đây đăng ký cho
Michaels hay MacElroy
Mà là đăng ký cho một cặp đôi là
Michaels và MacElroy
Đăng ký cho một cặp đôi là
Michaels và MacElroy?
Cám ơn
Giờ thì sẽ có tin giật gân đấy
Jimmy anh có thể vẫy tay
với người hâm mộ
Vậy Jimmy và Chazz sẽ
thi đấu cùng nhau sao
Hai người đàn ông mà
trượt băng cùng nhau
Sao hả, Stranz?
Tại sao Chúa lại làm chúng ta
phải thế này chứ?
Không biết nữa. Cả hai người
đó là một cặp đôi quái dị đấy
Đúng vậy
Làm máu tôi muốn sôi lên
Và tất cả họ sẽ làm cho môn
thể thao này thêm phần kỳ dị
Anh biết đó em không
phải là người bạo lực
Nhưng vẫn muốn dần cho
chúng một trận
Có lẽ chúng ta cứ tập trung
vào việc trượt băng thôi
Mọi người sẽ quên đi
những thổi phồng
Và họ sẽ tập trung vào sự
công bằng của thể thao
Và tinh thần chân thật
Anh chị lại muốn gian lận nữa sao
Đó là ý kiến hay
Tốt hơn nhiều rồi đó
Katie, em làm ơn cầm cái
máy quay này nhé
Chị không biết làm cách nào bật nó
Cám ơn
Không, em sẽ không làm
gián điệp nữa đâu
Anh chị chỉ bảo em ghi lại những thói
quen cũng như luyện tập của họ thôi mà
Hãy tìm người khác đi
Chuyện đó là sao hả mẹ
Đừng
Mẹ và cha hẳn đã
rất buồn khi bị chết
trong khi đưa Katie đến lớp
học trượt băng năm đó
Phải, con cũng vậy
Có nhớ khi con sống
bố mẹ thế nào không
Bố
Con không thể nghe thấy bố
Sao mà bố đang khóc sao
Vẫn vậy à, thiên đường!
Vẫn chết sao anh?
Được, em sẽ làm
Tốt
Giờ thì em đang chơi cho
đội Van Waldenberg đấy
Được rồi! Các cậu sẽ ở đây
Các cậu sẽ thi đấu đôi
Các cậu sẽ tập sống chung
Và nếu hiểu được rồi
thì cởi giày ra trước khi
đặt chân lên Berber
Sao chúng tôi lại bước lên
thức ăn con nít chứ
Ông ấy đang nói về tấm thảm Berber
Chứ là gì hả ? Bác sĩ thảm à!
Có lẽ là tôi
Tôi là bậc thầy đấy
Có ý nghĩa gì chứ
Im đi và cởi giày ra
Giường tầng à
Tôi không chia phòng đâu
Tôi cũng không chia
Đúng là đêm đen tối với tôi
Nó đen tối với tất cả
mọi người, đồ ngốc
Không có việc cãi vã ở đây đâu
Được rồi, kết thúc đi
Từ giờ các cậu là một đội
Hiểu chưa?
các cậu sẽ ăn ngủ cùng nhau
Đi vệ sinh cùng nhau
Các cậu cần phải có lại thuế thu nhập
Bắt đầu luyện tập
Không thảo luận nữa
Tôi chỉ đặt nó vào thôi
Tôi cũng cần chỗ mà
Manen Tail, cái này là đầu gội đầu ngựa
Đúng vậy
Anh dùng cái này cho tóc sao
Ừ!
Cho vẻ ngoài bóng láng
Có thật sự có tác dụng chứ
Cứ cá mà xem
Nó làm cho tóc tôi sáng
lên trên sân băng
Và sau đó tôi sẽ chải
tóc 100 lần với cái này
Đẹp quá
Không phải chỉ là lược không
đâu mà là Verticoli
Làm bằng tay của Ý
Đươc làm từ răng cá voi
Tốn mất một năm đấy
Nó làm tôi mất 12.000
hay 30 triệu lira
Hoàn hảo với những vòng nhỏ
Nhỏ như thế nào
Tôi cá là cậu rất muốn biết
Hãy tự lấy Manen Tail
mà cậu muốn đi
Nhưng đừng bao giờ
nhìn vào Verticoli
Vì tôi sẽ cho cậu biết tay đấy
Không phóng đại
Tôi không thể yêu một người nhiều
như yêu cây lược này
Tôi sẽ ở trên
Xin lỗi, đầu tôi nó bảo thế mà
Không thể thế
Quen dần đi, Jimmy
Cậu đã bước vào thế giới
của Chazz rồi
Biết không hả
Tôi thường xuyên gọi súng săn
Không cần lúc nào cũng
lấy súng săn đâu
Nơi này là đâu đây
Nghe như mùi cá vậy
Hay thật
Sân băng này không phải là Zambonied
Thế còn phong giữ ấm
Không có đâu
Chúng ta chỉ có phòng ướp lạnh thôi
Để mà anh ban của tôi có thể
làm tốt công việc của mình
Lựa chọn hay lắm
Vào đi
Nhảy nâng xoay
Nhảy một bên nhảy qua hai bên
Tất cả những kỹ năng của thi đấu đôi
Và có thể hạ gục đối thủ
Cũng có thể tự bẻ gãy xương mình
Được rồi, vào vị trí đi
Này tay cậu phải để lên trên
Không đời nào để trên là con gái
Đúng vậy mà
Tôi không phải. Tôi mạnh mẽ
Tôi mạnh mẽ và không có âm đạo
Nhìn đi này không phải thế
Đồ mông to
Mông to
Đó đâu phải là vấn đề
Vào vị trí đi
Một người đặt lên
Thấy không
Jimmy, thôi đi
Sau này cậu sẽ cần đấy
Thôi nào
Được
Cậu biết gì chứ
Tôi cũng có thể
Chazz! Chazz!
Nghĩ thế là hay sao hả
Tôi không mập, tôi có thể làm
Chazz mang vào đi
Quá trễ rồi
Nhìn đây như là ánh sáng
Mang vào đi
Đang làm gì vậy hả?
Hay thật nó như cháy vậy
Ồ, thế sao
Jimmy, mặc áo vào, Jimmy
Khốn kiếp
Xem đây
Làm đi
Tôi sẽ làm
Không phải là vấn đề gì cả
Cậu là con gái
Cái gì?
Cậu là cô gái xinh đẹp của tôi, MacElroy!
Khoan, sao vậy?
Bởi vì cậu như thế
Còn anh thì phải giảm cân
Sao?
Đi nào!
Là do cơ bắp của tôi dày quá sao
Có ai có thể cho tôi cái bánh không
Anh cần phải đi 5 dặm nữa
Thôi nào
Huấn luyện viên tôi đang nghĩ
tới âm nhạc của chúng tôi
Vậy à
Chúng ta sẽ có một bài hát
Một bài duy nhất
Lady Hump của Black Eyed Peas
Tôi sẽ không trượt với bài hát thế đâu
Tôi con không biết
nó có nghĩa là gì nữa
Không ai biết cả
Nhưng nó có tinh khêu gợi
Không, không,
Nó sẽ làm mọi người vui lên
Đủ rồi
Sao các cậu cứ thế hả
Cậu không thấy gì hết
Huấn luyện viên
Im đi
Ném cho tôi gà nữa
Hai người đàn ông
Cùng với nhau.
Ông nghĩ việc này được chứ?
Tất nhiên? Sao lại không?
Tôi cần cậu giúp
Ông nói gì?
Tôi chỉ là một biên đạo múa
Tôi biết gì chứ
Ngày mai cứ đưa họ đến phòng tập
Tuyệt
Tôi không phải là nhà ảo thuật
Tôi không dám hứa gì đâu
Tôi chỉ nói là làm việc có thể thôi
Vấn đề là ranh giới
Điều đó sẽ kết thúc hôm nay
Ngoài sàn nhảy các bạn sẽ không biết
đâu là nơi bắt đầu và kết thúc
Bởi vì nếu không thể nhảy với
một người đàn ông thì cũng không thể trượt băng
Được chứ? Nào!
Jimmy!
Hay lắm!
Đó là những gì tôi đã nghĩ
Jimmy! Đi nào
Được rồi! Cho tôi thấy anh biết gì nào
Đó là một sự khởi đầu tốt
Anh đang căng thẳng đấy
Nếu quá căng thẳng
sẽ chỉ làm khó hơn cho mình mà thôi
Cứ làm cho thoải mái
Tua lai! Anh muốn xem cái
đầu đập vô lần nữa
Không, không. Anh phải hành động
đúng nếu không phải rời khỏi đây ngay
Như những con bướm đang cầu nguyện
Rất tốt
Thoải mái đi
Chazz, thả Jimmy ra
Từ từ thôi
Đúng vậy
Không
Xoay đuợc rồi đó
Phải thấy không. Rất tốt
Rất đáng giá đấy
Có lẽ nếu anh thả tôi sớm
hơn một chút
Tôi sẽ không phải
ê mông khi đáp xuống
Đó gọi là tùy cơ ứng biến
Ít nhất thì họ cũng chuyển động được
Phải nhưng có thể làm thế trước giám
khảo và 30 triệu người không
Denver Colorado trạm
cuối của con đường
đến với giải Thế giới
tại Montreal
Những vận động viên từ khắp
mọi miền đất nước đã tập luyện hăng say
nhiều năm cho cơ hội này
Nhưng mọi câu chuyên
đều bị lu mờ
bởi một sự kiện thế kỷ
Cặp đấu đôi nam Jimmy MacElroy
và Chazz Michael Michaels
Sự lo lắng hiện rõ ràng khi
họ đến đây sáng nay
khi mà cộng đồng trượt
băng vẫn con phản đối
Hai người đó đã trở lại thật kỳ lạ
Là vận động viên trượt băng
thì không chỉ gay là đủ
Hãy cho tôi xem thứ gì đó
Như thế có được không
Chẳng có gì ở đây về hai người
đàn ông trượt băng cả
Gã tóc vàng là đàn ông sao? Trời!
Giờ hãy cùng đến với Stranz
và Fairchild Van Waldenberg
xem họ biểu diễn tài năng
rõ ràng là luôn mang dáng
dấp của sự hoàn hảo
Nhìn họ xem
Họ đang thật sự rất vui vẻ
Cặp này đúng là vua!
Họ có thể làm đám đông điên lên
Nào! Nào!
Luôn luôn hoàn hảo
Hai người họ cứ như hai cỗ máy
luôn tìm được sự đồng bộ
và đang trên đường đến chức vô địch tại Montreal
Và sự rung động
như đang lan truyền mọi nơi
Tuyệt!
Đến các anh đấy
Và đây là giây phút
mọi người chờ đợi
Việc này sẽ có tác dụng thế nào
Hai người dường như là
kẻ thù của nhau
kết hợp lại trong cặp đấu nam
đầu tiên trong lịch sử
Là sự kết hợp kỹ thuật
của MacElroy
cùng với khả năng
ứng biến của Michaels
liệu họ có tạo nên điều kỳ diệu
và khôi phục lại hình
tượng của mình
Họ đang cười chúng ta
Họ đã cười Louis Armstrong
khi ông nói sẽ lên mặt trăng
Giờ thì ông ta ở đó và
cười vào mặt họ
Vẫn khởi đầu như thường lệ
Lửa và Băng
Họ luôn làm thế khi thi
đấu rất lập dị
và bây giờ là đấu đôi
Rất thích hợp
Có vẻ là tốt đấy
Bước di chuyển đầu tiên có
vẻ khó nhảy ba vòng, Axel
Vòng thứ nhất
Ngã rồi
Thật là bất hạnh
Tôi chưa bao giờ ngã cả
Nào nắm lấy tay tôi
Chúng ta có thể làm được
Và họ đã đứng lên
Này, con cóc cút đi
Đi nào!
Đám đông đang phản kháng
Đây là lần đầu tiên họ
cho thấy sự ủng hộ
Cú nhả đôi Axels
Tuyệt đẹp
Và một lần nữa đôi nam này
Họ đang làm điều mà
chưa ai dám làm
Không thể tin được
Có quá nhiều động tác mà
tôi chưa từng thấy bao giờ
Hay lắm
Không thể tin được
Và họ đã chinh phục khán giả
Hay lắm
Việc này có thể đủ để
đưa họ đến Montreal
Như là đại diện đôi nam đầu
tiên cho môn thể thao này
Lịch sử đã hình thành
Tuyệt
Chúng tôi yêu các bạn
Tuyệt vời John Denver!
Như thế có cần thiết không
Cứ hỏi họ đi
Đó là những gì tôi đã nói mà
Tôi rất tự hào các cậu làm tốt lắm
Sao hả?
Các anh rất tuyệt vời
Cám ơn, tôi là Jimmy
Tôi biết Katie
Tôi biết
Tôi thích những cái nút của cô
Jimmy, đi thôi có điểm rồi
Chúc may mắn
Cô cũng vậy
Thấy không hả
Họ thật sự rất giỏi
Phải, rất giỏi đấy
Không có gì là trong băng video cả
Đúng là thế đừng để họ làm
bận tâm chúng ta
Làm bận tâm à
Không chỉ chúng ta thấy
xấu hổ Marky Mark
Chúng ta thất vọng quá
5. 9 - 5. 9 - 5.8 - 6. 0!
Hay lắm!
Ôi, trời ơi!
Chúng ta sẽ đến Montreal
Bây giờ nơi này là dành cho những
nụ hôn và những giọt nước mắt
Các anh là những gì mọi người đang bàn tán
Các anh thấy thế nào
Chúng tôi thật sự rất vui
với cơ hội này
được trở lại sân băng lần nữa
Michaels và MacElroy trở về
từ địa ngục đúng không
Chúng tôi sẽ thẳng tiến
đến chức vô địch, Scott
Tôi sẽ không nói tuyệt
nhưng rất tuyệt đấy
Họ có 97 là kích thích
còn lại chỉ có 3
Nếu muốn giành huy chương vàng
phải làm điều gì đó thật ấn tượng
Robert, tôi biết việc
này sẽ dẫn đến đâu
Ông đã phạm bao nhiêu
sai lầm tương tự hả
Cho đến khi nó đúng
Anh phải tin tôi, Jesse
Tôi sẽ không dành cả phần đời
còn lại cho sự sợ hãi đâu
Một buổi sáng thật đẹp
Anh có phiền không
Nhưng tôi sẽ ăn ở đây đấy
Tôi chỉ nghĩ cậu muốn xem thân hình
của cơ thể vận động viên là thế nào?
Cứ nhìn thoải mái đi
Không cần phải mắc cỡ
Nhìn miễn phí
Nhưng chạm vào sẽ tốn đấy
Kiểm tra vết mực của tôi à
Nhiều người thích quy cho
tôi là Người minh họa
Mỗi một hình xâm là một câu chuyện khác nhau
Nó như là một chương trong cuộc đời của tôi
Vậy sao? Thế cái đó là gì?
Cái này miêu tả phụ nữ rồng
Cậu có thể biết đến cô ta là Michelle Kwan
Là Michelle Kwan, người có nhiều huy
chương nhất trong lịch sử trượt băng nước Mỹ
Có thật thế không?
Tất nhiên!
Nhưng sự hoàn hảo có thể
làm một phụ nữ nổi điên
Cô ấy đã từ bỏ trượt băng
Sắp đặt mọi thứ để ra đi
Tôi không thể để cô ấy làm
vậy không phải cách của tôi
Thế con cái hình con ngựa
Cô gái tóc vàng Ukraina
Không phải là Oksana Baiul chứ
Ở tuổi 16 giành huy chương
vàng trở nên chuyên nghiệp
Và được đặt tên là một trong những
người giỏi nhất Barbara Walters năm 1994
Phải nhưng đừng để cô ta lừa cậu
Cô ấy cũng lạnh như băng mà cậu trượt vậy
Cô ấy giống như là băng khô
Khoan, còn lạnh hơn cả thế đấy
Cái gì lạnh hơn cả băng khô
Không biết nữa
Tôi sẽ nói cậu biết đó là gì Oksana
Thế còn cái trên vai?
Đó là ai?
Cái đó. Chẳng là gì cả
Còn cậu? Cậu có hình xâm nào không?
Tôi ghét khuôn mặt của mình bị
sơn lên lễ hội Blueberry hằng năm
Có vẻ đúng nhỉ
Tôi cũng có thể có một cái
Có thể có một tên giết người
Tôi đã phải lòng kẻ thù của mình
Katie Van Waldenberg
Lựa chọn tốt lắm
Phải như thế có ngăn cản
được tình yêu
Tôi không biết
Nhưng tôi muốn tìm ra
Này anh làm gì vậy
Gọi cho cô ấy. Nếu không thì cậu làm đi
Tôi không thể thật là điên rồ
Không điên đâu
Tôi phải nói gì đây
Không anh không thể tôi không thể
Chuông reng rồi đấy. Nào!
Xin lỗi!
Có lẽ là Nike
Công ty Van Waldenberg
Nói đi, thư giãn đi
Tôi là Jimmy MacElroy
Có Katie ở đó không
Là MacElroy của con bé
Cái gì? Của em? Tại sao?
Không thể
Tôi sẽ hướng dẫn cứ nghe đi
Stranz?
A lô?
Được rồi, là Mac đây, khỏe chứ?
Chào, là Mac đây, khỏe chứ?
Nói là… Ồ, anh làm tôi
phải chạy khi đang tắm đấy
Làm đi
Im lặng sao
Anh vừa làm tôi
phải chạy khi đang tắm đấy
Cô ấy đang tắm
Ồ, hay đấy
Tôi phải gọi lại sau. Thế này thì thất lễ quá
Không, có điên không hả
Cô ấy sẽ nghe thấy đấy
Quay lại nói là “Tắm à”
Tôi cũng phải đi tắm vì vừa
mới tập thể hình xong
tập hơi quá sức mà
Tôi phải…
Tôi cũng phải đi tắm
vì vừa mới tập thể hình xong
tập hơi quá sức mà
tập hơi quá sức nên hơi mệt
Tập quá sức rất mệt
Thực sự rất mệt
Nhưng cũng xứng đáng để
có một cơ bắp vững chắc
Có biết làm cách nào có thể
thư giãn chút không
"Pour some sweet cream on it."
Có biết làm cách nào có thể
thư giãn chút không
Hãy đổ một ít kem ngọt vào
Ồ, Chúa ơi! nghe cứ
như là mèo rừng vậy
Hãy nói nghe có vẻ như
kem cần đánh lên đấy
Và rồi…
Không biết cô có muốn thỉnh
thoảng đi chơi không
Sao?
Phải tôi muốn đi cùng cô
Thật ra là đã nhiều
năm rồi tôi chưa đi
Không, em phải thật hấp dẫn
Nói đi mau lên
8h00 tối nay! Nghe thật tuyệt
Sẽ rất tuyệt đấy
Được! hẹn gặp lại!
Chuyện gì vậy
8h00 tối nay, tôi làm được rồi
Ôi, Chúa ơi!
Hay lắm
Nghe đây các cậu đã thể hiện
không tồi tại giải quốc gia
Giờ để làm cách nào mà chúng ta
đấu lại những đội khác
đã làm rất tốt nhiều năm
Chỉ có một cách duy nhất
Các cậu có gì mà những
đội khác không có
Hai người đàn ông
Chính xác
Chúng ta phải làm việc mà chỉ
có hai người đàn ông có thể làm với nhau
Một thứ gì đó chưa từng có trước đây
Jesse, bỏ băng vào đi
Nào bỏ vào đi, Jesse
Cám ơn
Jimmy, tôi chưa từng nói chuyện này
nhưng tôi đã từng huấn luyện trượt băng đôi
Tôi đã hướng tới vô địch giải Olympic
Tôi đã rất muốn nên đã
sáng lập ra một động tác
Một động tác mà chưa từng
xuất hiện trên thế giới
Một động tác mang tính cách
mạng rất nguy hiểm
có thể giúp đưa tới đỉnh cao
Và cũng như những ý tưởng cách mạng
Nó không được chính thức
hóa vì tính bất khả thi
Nên tôi đã từ bỏ
Và tôi đã mang nó đến một nơi
trên thế giới này đủ điên rồ để thử
Bắc Triều Tiên
Tất nhiên
Đằng sau bức màn tre họ đã gọi thế
Hoa sen sắt
Hãy nhìn vẻ đẹp đó
Nó hoàn hảo cho đến khi
Ôi, trời ơi!
Đúng vậy! Các cậu thấy sao
Chúng ta thử chứ
Ông có điên không?
Cái gì? Đó là điên rồ!
Thôi nào, các cậu nói gì nào?
Sau nhiều năm tôi biết nó sai ở đâu
Là tính vật lý học
Đó là một nam và một nữ
đó là lý do không được
Hai người là đàn ông
Hai người có thể
Cần phải được cảnh báo
Hoa sen sắt đòi hỏi sự tập trung cao độ
Không có thời gian cho con
sói cô đơn đâu Chazz
Jimmy cậu phải sẵn
sàng để ứng biến
Cả hai cậu là miếng ghép
cuối cùng của ô chữ
Nào! Tiến lên!
Giữ nguyên tốc độ
Cứ giữ vậy
Jimmy, Đừng cong chân lại!
Nào Chazz tập trung vào
Đau quá
Các cậu phải cẩn thận hơn
Khác với anh tôi đã thực sự dùng những cái này
Ồ, vậy sao
Anh nói đúng
Lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn
Xin lỗi
Nghe đây tôi không
hề có ý tranh luận
Như thế là không có ích
Tôi đã phản ứng quá mạnh
Được rồi, hãy đứng dậy
và thử lại nào
Cùng làm nào
Đây là nơi tôi đã lớn lên
Dù sao trông em cũng rất đẹp
Ồ, thật à
Anh thích cái vòng cổ lấp lánh của em
Ồ, cám ơn
Tôi có thể lấy một cây màu xanh
Các anh đã thể hiện rất tốt làm
cho anh chị em phải sợ đấy
Họ muốn em làm gián điệp
Vậy sao?
Và đó là lý do em đi với anh tối nay
Không
Thật đấy
Em không quan tâm họ có thắng hay không
Em không quan tâm đến trượt băng
ý em là trượt băng có
gì tuyệt vậy chứ?
Đó đơn giản chỉ là ráng lướt
đi mà không để bị ngã
Với vài cú nhảy nữa thôi mà
Và những trang phục lấp lánh
Những đường băng
Xin lỗi
Nhưng nó không hẳn chỉ là băng
Ở ngoài đó anh thấy có thể
làm được mọi thứ
Đó là nơi duy nhất làm anh
cảm thấy có ý nghĩa
Em chưa bao giờ trượt băng
Có một chút khi em con nhỏ
Nhưng anh chị em không thích ai
cướp mất sự tập trung của họ
Cuộc đời chẳng có gì
để mà quan tâm
Em biết anh đã nhận được gì vào
sinh nhật lần thứ 10 không?
Là 6 túi kẹo và một bản văn kiện
Sức khỏe của đàn ông
Em không có sinh nhật lần thứ 10
Chị em đã nói với bạn là em
ở trong tù vì tội ăn cắp
Khi em 9 tuổi chẳng ai quan
tâm nhiều đến em
vì cho rằng em rắc rối
Khi đưa em đi học trượt băng
cha mẹ em đã bị tai nạn
Anh chị em đã trách cứ em việc đó
Và họ bắt em phải làm việc
cho họ như là nô lệ
Wow
Anh chưa bao giờ nghĩ đến một
chuyện tình lãng mạn thế
Chuyện của anh với cô gái sao rồi
Được rồi, quý cô kết thúc thôi
Chúng ta con 2 ngày nữa đến Montreal
Tôi muốn thấy màn trình diễn Hoa sen sắt
Được, thử lại đi
Anh sẽ giết cậu ấy mất
Cẩn thận, coi chừng gãy xương đấy
Nào
Thử lại đi
Một lần nữa. Gần được rồi
Chào mừng các bạn đến với
giải vô địch mùa đông
ở Montreal xinh đẹp của nước Canada
Cả thế giới sẽ cùng hướng về đây
với sư tranh tài của
các vận động viên giỏi nhất
và cùng mang lại vẻ đẹp
cho môn thể thao này
Và chúng tôi rất lấy làm hân hạnh
mang đến cho các bạn
một quang cảnh rực rỡ của
cuộc thi lần thứ 20 này
Anh cứ nói tôi sẽ phát biểu lại
Jimmy MacElroy là một
rôbốt chết trên băng
Anh ta chưa bao giờ nói như là
Phải
Nhưng tôi cho đó là sự chuẩn
mực làm nên vẻ đẹp
Nếu như họ muốn xuất bản
những lời phát biểu
Họ sẽ làm với những lời phát biểu
còn lại cứ tiếp tục nói đi
Tôi đã phải tập luyện
với nhiều vết thương
với nhiều nỗ lưc cá nhân hơn
Được rồi thưa các bạn nhà báo
Kết thúc buổi diễn nhé
Các anh có hình dung ra phản ứng đối
với các anh thế nào trên mạng không
Đây là một phát biểu mới nữa nhé
Chazz Michaels và Jimmy MacElroy
là những nghệ sĩ trượt băng. Boom!
Boom!
Jimmy, việc đấu đôi có giúp anh
được yêu mến nữa không
Tất nhiên rồi tôi có những
người hâm mộ tuyệt nhất mà
ý tôi là chúng tôi có những
người hâm mộ tuyệt nhất
Không đó là một vấn đề khác
Boom!
Hay lắm!
Hay lắm! Cứ như là quảng
cáo miễn phí vậy
Stranz
Katie, có vẻ như tối qua
của em tốt đấy nhỉ
Sao em cho là vậy? Tại sao?
Không lý do. Chỉ muốn hỏi
xem thế nào thôi. Tốt chứ?
Phải, bọn em ăn đá xay
Ồ, thật tuyệt nhỉ?
Giờ bọn chị muốn em
tập trung vào Chazz
Sao?
Trái tim của MacElroy chỉ như là
một trái táo trong tay em thôi
và em biết cách bóp nó
Chẳng có gì có thể chia rẻ nhanh hơn là
Sự ích kỷ!
Không, em sẽ không làm gì để
Chazz Michael Michaels
yêu thích em đâu
Ai nói là yêu chứ
Em chỉ cần quyến rũ anh ta
Cái gì? Không!
Em sẽ không làm vậy với Chazz
Thôi nào, Katie
Hãy làm điều gì đó đi
Điều đúng đắn là em phải đi khỏi đây
Được! Stranz cứ để con bé đi
Không sao! Nó đã suy nghĩ rồi mà
Chúng ta sẽ chuyển qua kế hoạch B
Kế hoạch B là gì?
Không cần phải quan tâm điều đó
Cứ đi đi! Tốt cho em mà
Anh chị tôn trọng thôi
Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra cho
chân của bạn trai mới của em
Không biết nữa dưới đầu
gối hay trên mắt cá
Ít nhất thì em đã làm điều đúng
Anh đi đâu vậy
Một cuộc gặp lãng mạn
Từ yếu đuối sang sức mạnh
Rất tốt cho anh đấy
Cám ơn anh bạn
Ngủ ngon nhé
Hẹn gặp lại
Cái này chắc là của anh
Rất vui vì các bạn đã đến đây
Được! chúng ta bắt đầu thôi
Chazz, anh có muốn chia sẻ gì không?
Tôi chỉ muốn tìm một chút bình yên
Một nơi trú ẩn một
nơi cảm thấy an toàn
Và chuyện gì xảy ra
À cô ấy là huấn luyện
viên Yoga của tôi
Nên tôi đã biết là cô ấy rất dẻo
Nhưng Chazz anh có nhận thức
là việc này có thể làm anh
có nỗi đau lớn hơn
trong việc duy trì khả
năng của mình
Đúng vậy! cám ơn Taylor
Chắc chắn
Cho đến khi ban cô ấy một nhân viên
mát xa bước vào cửa mà không mặc gì
Này, Chazz
Với một cái chai lớn đầy dầu
và một con khỉ được huấn
luyện để quay video
Và cô ấy như phá tan
thế giới của tôi
Này!
Chazz tôi sẽ phải yêu cầu anh rời
khỏi đây ngay trước khi anh làm việc này lần nữa
Taylor, thôi nào
Cứ tiếp tục đi
Ai muốn nói về Chlamydia
Syphilis, bệnh lậu và nhiều thứ nữa
Chúng ta có thể…
Chào, tôi đến trễ
Tôi hơi bận
Mời vào
Sao cô không giới thiệu về mình
Tôi biết cô ấy
Tôi là Katie
Và?
Ồ… và tôi cũng là người
nghiện quan hệ
Chào, Katie
Wow, vậy là cô cũng nghiện sao
Tình dục đấy. Có thể nói gì chứ
Phải ý tôi là cô đã nói tất cả rồi
Đó là một gánh nặng
Mọi người đã không hề nhận ra là
chịu đựng qua ngày là khó khăn thế nào
Sao tối nay anh không đến phòng tôi
và chúng ta cùng chia sẽ với nhau
11 giờ 55, đúng
Này, về đi
Chúa sẽ trừng phạt tôi nếu quan
hệ với bạn gái của bạn mình
Phải rất kiên quyết đi về
mà không quan hệ với bạn gái của bạn mình tối nay
Và phải hết sức sáng suốt
để hiểu rõ tình hình
Đúng vậy
Ôi, Chúa ơi!
Anh đến đúng giờ quá! Vào đi
Anh uống chút sâm panh nhé
Không tôi
Thật ra tôi ghé qua chỉ muốn
nói với cô điều này
Sao?
Cô có áo choàng hay là gì
Xin lỗi, tôi nóng lắm
Anh không cảm thấy
thoải mái hơn khi
nói những gì cần nói trên giường sao
Tất nhiên là không
Nó là Posturepedic
Việc này thì sẽ tốt
cho lưng của tôi
có lẽ nên thử vậy
Được, được rồi
Tôi biết chứng nghiện
quan hệ là một căn bệnh
Ồ, tuyệt quá
Ôi, Chúa ơi việc này là sai trái
Jimmy là bạn tôi
Tôi sẽ không làm việc này
Khoan đã anh nói thật không
Phải tôi nghĩ vậy không
Phải là thế
Tôi không thể làm thế này
Cám ơn Chúa!
Ôi, Chúa ơi! đúng là sự giải thoát
Phải!
Anh ấy có một trái tim vàng
Đồ khốn! Khốn kiếp!
Không, không phải vậy đâu
Đồ xấu xa! Mất đạo đức!
Jimmy, khoan đã!
Này, anh bạn! Khoan đã!
Chẳng có chuyện gì xảy ra hết
Jimmy!
Tránh ra
Jimmy! Không!
Chết tiệt!
Thôi nào nhấc máy đi anh bạn
Này, là Jimmy
Nếu anh có thể mơ thì cứ làm đi
Jimmy là tôi đây, Chazz
Nhìn mà xem những chuyện đã
xảy ra đâu có gì lớn lao
Hãy cứ nghĩ như đó là cái bắt tay
nhầm của tôi và cô gái của
Việc đó không như thế
Tôi sẽ giải thích. Gọi lại nhé
Là tôi đây, Chazz
Tôi đã vi phạm vào cái
gọi là tình bạn
Và nếu anh nghĩ tôi sẽ đi
thì anh lầm rồi
Biết tại sao không
Bởi vì tôi sẽ không quay lại đâu
Tôi đã thắng nhiều giải đấu bởi
vì tôi không từ bỏ cái gì cả
Nếu chúng ta mà đến tiệc Halloween
trong trang phục Batman và Robin, thì tôi sẽ là Robin
Điều đó cho thấy anh có ý
nghĩa thế nào đối với tôi
Tôi đã nói những điều ngu ngốc nhỉ
Anh biết là gì không? Không!
Tôi không nghĩ điều đó là ngu ngốc
Tôi mừng vì mình đã nói ra
Này, thằng nhóc sao rồi hả?
Tôi đã mang cho cậu
hai chú gấu Teddy
Và tôi cũng vất chúng rồi
Này, anh bạn. Tôi xin lỗi!
Trong một tháng trời nước tiểu
của tôi có mùi như kẹo dẻo
Đừng nhắm mắt
Đừng ngủ
vì tôi nhớ anh lắm, Jimmy
Và tôi sẽ không quên đâu
Gọi cho tôi ngay nhé
Là Jimmy
Nếu anh muốn mơ thì cứ làm đi
Là em đây! Jimmy làm ơn hãy
gọi lại, em sẽ giải thich
Làm tốt lắm
Có người phải bận rộn đây
Cảnh tượng tội lỗi nhỉ
Có tin cho chị đây em đã
không quan hệ với Chazz
Tố!t Dù gì cũng được!
Em đã không ngủ với Chazz
Cái gì?
Nhưng vẫn xin chúc mừng nhé
Em cảm thấy mình thật xấu xa
Đi đâu vậy hả
Đi làm sáng tỏ
Jimmy, cần biết sự thật
Em làm điều đó vì gia đình ta sao
Đừng bảo em phải
làm chuyện tội lỗi nữa
Sau tất cả những gì bọn chị đã làm cho em
Và những gì em đã làm cho bố me
Bố và mẹ đã không đeo dây an toàn
Và họ đã rẽ trái không đúng luật
Thôi nào Katie đừng đi
Bọn chị yêu em mà
Đến lượt chúng ta chứ
Dù có chuyện gì chúng ta cũng
phải đẩy Michaels và MacElroy ra khỏi cuộc chơi này
Việc đó cần một số cách cư xử tệ đấy
Chào mừng các bạn
đến với cuộc thi này
Cặp đôi người Trung
Quốc và Nga đã ngã
cuối cùng cũng đến lúc quyết
định huy chương vàng
Chỉ con hai cặp đều từ nước Mỹ
Và tối nay chúng ta sẽ có
trận quyết định
Một câu chuyện lớn
một cặp trượt băng nam
Michaels và MacElroy
Đây sẽ là sự kiện
làm quan tâm hàng triệu trái tim
khán giả khắp nơi
Họ sẽ thấy được cơn bão đang đến
Jimmy!
Jimmy, ở đây nè
Cậu ta cứ nằm thế 9 giờ rồi
Có chuyện gì vậy
Tôi tới ngay
Taxi
Sân thi đấu trượt băng
Tôi là Chazz Michael Michaels
Chào, Stranz
Chào!
Xin hãy làm sạch sân băng
để chuẩn bị cho trận đấu
Cám ơn rất nhiều
Ôi, trời ơi!
Xin lỗi, Chazz
Không có chuyện gì cá nhân cả
Thật ra chỉ là có chút đối lập thôi
Những ngày tháng của
các anh đã hết rồi
Đồ điên
Chết tiệt
Làm gì vậy hả?
Đồ con quỷ!
Gia đình các người là đồ xấu xa
Tất cả các người, cả cô em gái
Đừng có đánh đồng tất cả chúng tôi
Nếu con nhỏ mà bằng một nửa tôi thì
nó đã phải hoàn thành công việc rồi
và phải ngủ với hắn ta như tôi bảo
Không à?
Không!
Con nhỏ không làm vậy vì anh đấy!
Tôi không được
Cho tôi ra khỏi đây
Có ai cứu với
Kẻ nào sáng chế ra sợi dây hay thật
Anh trễ một chút mà
Tóc vẫn chưa vào nếp lắm
Ồ
Được
Giờ thì ai sẽ cứu anh hả, Chazz?
Liệu ngài MacElroy bé nhỏ sẽ
đến gặp anh dưới đó sao
Ồ, tuyệt
Này
Anh làm gì ở đó vậy
Không, khoan đã này! Không!
Người lạ nguy hiểm
Không
Làm đi, Chazz
Được rồi, Stranz
Đến giờ cho Chazzle Dazzle bé nhỏ rồi
Đẹp lắm
Tôi đến đây, Chazz
Đưa tay đây
Tôi sẽ không làm đau đâu
Tôi đến đây, Chazz
Khốn kiếp, Stranz
Ông có thấy Jimmy không
Tôi chẳng thấy anh ấy đâu cả
Cậu ta chỉ mới ở đây vài phút trước
Và nếu tìm thấy cậu ta thì
bảo cậu ta đến đây ngay
Tôi thật sự đánh giá
cao việc này đấy
Cái gã đang đuổi theo tôi muốn giết tôi
Cám ơn nhé
Anh mặc như thế giống ai thế
Rod Serling
JFK
Sẽ có tác dụng đấy
Không không sao
Như thế hơi khập khiễng
Cố vượt qua đi nhé
Đừng làm tôi phải giết cô ấy
Này
Đến từ Mỹ là…
…cặp nam nữ
Stranz và Fairchild Van Waldenberg
ngay bây giờ
sẽ biểu diễn trong trang phục
như Marilyn Monroe và JFK
họ sẽ diễn lại chuyện
tình lăng mạ, Jim
tôi sẽ dùng những từ này
"lch bin ein Berliner" (Tuyệt vời)
Đội còn lại từ nước Mỹ chuẩn bị
Michaels và MacElroy
Thật là một câu
chuyện tuyệt vời
Quả thực nó rất có giá trị
Một tuyệt tác
Đó là điệu múa kết hợp
balê độc đáo
rất ấn tượng và khéo léo
Một câu chuyện lịch sử được
tái dựng trên sân băng
Và với số điểm đó sẽ giúp Stranz
và Fairchild dẫn đầu
Nhưng Michaels và MacElroy
là những ngừơi tiếp theo
Này, tôi đến đúng giờ chứ!
Chazz đâu?
Cậu đã ở đâu vậy hả?
Đồng đội của anh mà không đến
trong 30 giây nữa tôi sẽ loại các anh
Tôi biết rồi
Chúng ta kết thúc rồi. Xong rồi
Kết thúc như thế này
Không sao, anh ấy sẽ đến
Vận động viên ra sân thi đấu
20 giây nữa là hết giờ
Jimmy MacElroy vẫn
đang đứng một mình
Và mọi người đang tự hỏi
chuyện gì đang xảy ra
Đó là Rice mà không có
Montana
Ali không có Frazier
Han Solo không có Chewbacca
Jimmy!
Jimmy! Jimmy!
Chazz!
Này, tôi đã không ngủ với Katie
Tôi biết
Chúng tôi chẳng làm gì cả
Có lẽ tôi đã làm
Những gì tôi cảm thấy
rất kỳ lạ và xấu hổ
Được, chúng ta sẽ bàn chuyện đó sau
Anh phải xuống đây ngay
Nếu không chúng ta sẽ bị loại
Katie không phải như thế
Được, tôi hiểu rồi
Đừng nói nữa
Được! Được!
Vận động viên ra sân
Khoan đã!
Còn 10 giây nữa
Wow!
Tuyệt!
Wow! Một lối vào cho
Chazz Michael Michaels
Tôi không sao!
Không sao!
Và thêm một kỹ
năng nữa của Michaels
Luôn tạo nên sự bất ngờ
Và nhà vô địch đơn nữ
Sasha Cohen
đã bắt được
Tôi yêu anh, Chazz
Tôi đã làm đươc
Tôi biết là vậy mà
Hãy cùng thực hiện giấc mơ
Tôi rất muốn
Chúng ta sẽ làm gì
Không biết nữa
Tuyệt
Vậy hãy vào đó mà nhảy
Được
Scott, tối nay các anh chàng
có vẻ cảm động nhỉ
hãy xem hai người đàn ông
này có thể làm được gì nào
tôi sẽ nói anh biết điều đó, Jim
Nó như hai người đàn
ông ngoài không gian
cùng biểu diễn bên nhau
The lights are on and so is this crowd
Họ đã bắt đầu rồi
Và cú va chạm thật đẹp
Mọi thứ thật kịch tính
Liên tiếp nhiều lần
Hãy nhìn họ mà xem
Không cặp nào có
thể làm như thế
Trình diễn pháo hoa tại Montreal
Không thể tin được
Anh đang làm gì vậy
Chúng ta thoải mái mà
Chúng ta đã không tập dượt tiết mục này
Hãy làm vì Katie
Hăy đốt cháy băng vì tình yêu
Michaels và MacElroy
như đang bật máy nhiệt
Những anh chàng này thật tuyệt
Kết thúc rồi
Tất cả đã mất hết rồi
Ồ, không thể được
Chết mất thôi
Phải làm gì đó cho gia đình này
Có chuyện gì đó đã xảy ra
Ho cần làm tốt hơn thế để
đánh bại Stranz và Fairchild
Tôi nghĩ mình trật mắt cá rồi
Sao?
Tôi sẽ phải xem lại một chút
Tôi không biết Scott
Tôi không chắc nghệ thuật trình diễn
sẽ thuyết phục các giám khảo
Có chuyện gì vậy nhỉ
Có gì đó không ổn
Tôi không thể làm tiết mục Hoa sen sắt
với cái mắt cá này
Tôi chỉ là một con người thôi
Chúng ta sẽ đổi vị trí cho nhau
Tôi thề đấy anh sẽ cắt đầu tôi mất
Họ sẽ đảo ngược lại
Chúa ơi
Việc này lại xảy ra nữa rồi
Họ sẽ giữ tốc độ để làm
điều kỳ diệu
Trông như họ muốn làm gì đó
Tôi chưa từng thấy qua
Đó là Hoa sen sắt huyền thoại
Không! Đừng làm vậy!
Thế là tự sát đấy
Và họ đã làm được
Thật không tưởng
Khán giả như hóa điên
Tôi chưa bao giờ nhìn
thấy cảnh này
Một sự kiện lịch sử ở
Montreal
Michaels và MacElroy đã
mang đến sự kỳ diệu
Scott, tôi cảm thấy như
quần mình ướt rồi
Chazz! Chazz! Chúng ta đã làm được!
Chúng ta đã thắng
Tôi không biết
Tôi nghĩ mình đã nhìn thấy Đức mẹ
Không, không phải
Được rồi, anh Michaels! Đi nào!
Ồ, tôi không muốn chết
Anh sẽ không sao
Tôi không muốn chết
Chỉ một chút thôi
Tôi sẽ cắt quần anh ra
Nhưng phải nhẹ nhàng thôi đấy!
Anh thật tuyệt vời
Thật không?
Anh nghĩ mình đáp xuống thật tệ
Anh đã tập luyện
Chazz đã dạy anh vài thứ
Stranz Van Waldenberg
Các người bị bắt vì tội mạo
phạm biểu tượng thế giới
Bông tuyết
Là cô ta đấy!
Cô ta làm anh ta trật chân. Cái gì?
Đồ ngu!
Tôi ghét anh
Thôi nào ra khỏi đây thôi
Và đó là lý do tôi là
kẻ nghiện quan hệ
Bởi vì chẳng có ai yêu tôi
Nhưng hôm nay tôi đã
Học đươc nhiều thứ
Băng giá không thuộc về nơi này
Nó là bên ngoài
Nó chỉ là sự giả tạo bên ngoài
Tôi chưa bao giờ có một người cha
Nhưng tôi không quan tâm
Bởi vì giờ tôi đã
có một người anh em
Đây là em trai tôi!
Và đây là bạn gái mới
của em trai tôi
Và cô ấy là một người đáng mến
Tôi đã có quá nhiều nỗi đau
Chazz, phải đưa anh vào viện thôi
Không sao đâu
Không sao! Có nhớ mùi vàng không?
Không phải là trong cuộc sống
Cám ơn
Jimmy, anh làm được rồi
Tôi muốn đeo nó quá
Cám ơn
Tôi có cái này muốn cho cậu xem
Tôi làm tuần trước đấy
Đó là cậu,
Con sói trẻ đã làm thay đổi con sói già cô đơn
Và sói già cô đơn sẽ
không còn cô đơn nữa
Anh rất có ý nghĩa với tôi đấy
Khi đó anh đã say phải không
Phải chắc là vậy
Chào mừng
Cám ơn
Hãy ra khỏi nơi này
Bây giờ?
Phải
Nước Mỹ!
Huy chương vàng trao cho
Jimmy và Chazz
Cám ơn ý kiến của Hector
Làm được rồi, Hector
Boom! Chúng ta đã làm
Cám ơn, Hector
Anh ấy đã làm cho chúng tôi đấy
Hector đâu?
Tôi đây chúng ta đã làm được
Tuyệt lắm, huy chương vàng
Các anh tuyệt nhất. Này, Jimmy!
Hector!
Anh có thể cho tôi thời gian với Chazz?
Phải, tất nhiên
Anh khóc sao?
Không. Tôi không sao
Được.Tôi sẽ ra đó. Sandwich
Này, Chazz
Chuyện gì vậy?
Boom
Tôi chỉ muốn nói giờ
hai anh là đồng đội
Tôi sẽ là bạn anh ấy suốt đời
Và chăm sóc tốt cho anh ấy
Được
Anh ấy thích đồ ăn mà
Và anh ta cũng thích mơ nữa
Và bộ phim yêu thích của
anh ta là Short Circuit
Và Fried Green Tomatoes
Và hãy quan tâm anh ấy nhé
Được
Chúa phù hộ anh!
Jimmy, anh có thể quay về
Các anh đang nói gì vậy?
Chỉ chuyện phiếm thôi
Này, hay nhỉ
Tôi chỉ muốn tiếp tục mơ
Bởi vì con có rất nhiều giấc mơ
Nước Mỹ