Phim nói về vấn đề bạo lực,
có sử dụng ngôn ngữ dung tục
Người xem nên cân nhắc.
Chào các chú...
Cút mẹ mày đi, thằng già...
Phải đó, đồ già ngu ngốc.
...Hoặc là bố đập vỡ đầu.
Phải đó, khôn hồn thì đưa ví
cho bố mày, thằng mặt lồn...
Cái gậy này...
là một cây gậy được sử dụng trong
thể thao mạo hiểm của người Ai-len...
Một cây gậy kết hợp giữa
khúc côn cầu và giết chóc.
Thằng khốn--
Vậy sao tao không xẻo tên tao
lên cái mặt lồn của mày nhỉ?
Từ từ, từ từ.
Giết chết mẹ nó đê!
Dao cắt giấy sao?
Lạy trời nhân từ. Tao đã tìm suốt
mấy cái như thế này suốt cả tuần...
Nhưng mà toàn thấy dao cắt giấy.
Để tao khuyên cái này, bọn đàn bà.
Nếu chúng mày chọn nhầm đối thủ...
thì ít nhất cũng phải
chọn đúng vũ khí chứ.
HÃNG PHIM LIONGATE
Trân trọng giới thiệu bộ phim
KẺ GIẾT CỚM
BA THANH NIÊN VÔ TỘI
BỊ TẤN CÔNG BỞI MỘT CẢNH SÁT.
Trung sĩ, tôi muốn nghe
anh kể thêm một lần nữa...
Về hành vi bạo lực của mình.
À, ở đây không cho phép
hút thuốc đấy thưa anh.
Vậy thì anh làm gì tôi? Nếu tôi
vẫn hút? Định bắt tôi sao?
Tôi không nghĩ là anh nhận ra
mức độ nghiêm trọng của vấn đề.
Bút bi đẹp đó.
Gì cơ?
Tôi bảo là anh có cái bút đẹp.
Thể hiện phần nào
con người của anh.
Ô, vậy sao? Anh nói tôi nghe.
Ông anh thích tự tay bóp
cái thứ cưng cưng ở dưới.
Trung sĩ Brant,
cho đến cuối năm qua...
anh đã bị văn phòng
giám thị khiển trách...
Bởi tội đánh người bất tỉnh
trong sảnh chơi bi-a...
Và mới cuối tuần qua thôi, anh
đã tấn công ba thanh niên vô tội...
Bằng một cái gậy khúc côn cầu.
Tôi có cần nói tiếp không?
Báo cáo của tôi sẽ là đòn quyết định
sống còn về sự nghiệp cảnh sát của anh.
Trung sĩ Brant, ngồi xuống.
Chuyện là thế này, bác sĩ...
Đây là công việc duy nhất mà
tôi có, và nếu bị đá đít khỏi ngành...
Tôi tin chắc rằng mình sẽ làm liều đó.
Chào.
Tôi nói chuyện với anh được không?
Ừ, có chuyện gì à?
Tôi không rõ nữa.
Tôi cứ tưởng hai năm làm cớm chìm trong
đội "Chống Ma Túy" sẽ giúp tôi thoát khỏi...
Tôi không rõ nữa.
Tôi nghĩ là quá khứ
của tôi đã là gánh nặng...
Tôi đã trượt bài thi cấp trung sĩ.
Ai cũng thi trượt ngay vòng đầu thôi.
Anh cũng vậy sao?
Giờ cô cần phải điều trị phục hồi
trong vài tháng đã. Cứ nghỉ ngơi đi.
Falls, đi lấy cho tôi mấy li trà
ở phòng căng tin được không?
Sếp không nên tin vào
những gì đã đọc trên báo.
Đây không phải là thứ
mà sở cảnh sát cần.
Cậu biết là sở không thể chịu
thêm nhiều tiếng xấu được nữa.
Sếp hãy tưởng tượng
mình đang đi dưới phố...
Và rồi sếp vô tình gặp phải mấy thằng
ranh con đang lăm le cái dao rọc giấy.
À, không phải là đang lăm le con dao.
Mà là chúng nó lăm le cái ví của sếp.
Biết đâu có thể là đồng hồ vàng...
Mà sếp đã được tặng thưởng vì thành tích
bắt tội phạm ở khu Đông Nam thành phố.
Mộ trong số mấy thằng giẻ rách đó thậm chí
còn tử tế đề nghị khắc tên nó lên mặt sếp.
Giờ, sếp nghĩ xem sếp cần
phải lo tự vệ cho bản thân...
Hay là đọc tin đó trên báo?
Này, cậu đừng có gây rắc rối gì hết
cho đến khi cơn bão dư luận lắng xuống.
Việc kinh doanh thật bận rộn.
Cầm lấy này, Daniel.
Tớ không nghĩ là mình có thể
vượt qua nổi chuyện này.
Rồi anh sẽ ổn thôi, nỗi đau
không tồn tại mãi được.
Cậu có nghĩ tớ nên đến
đám tang không?
Không.
Chuyện sẽ diễn ra.
Rồi anh sẽ ổn thôi.
Chúng tôi đã xong việc,
thanh tra Roberts.
Vào đi.
Ai đem theo hoa đây?
Thằng chủ hàng tạp hóa ở
Streatham nợ tớ một ân huệ.
Ăn miếng thì cũng trả miếng.
Đến lúc rồi.
Có lời cuối không, Gov?
Bọn anh sẽ nhớ em lắm.
Quán Coats và Hammond,
đi càng nhanh càng tốt...
Đến lúc say khướt rồi.
Fiona đâu rồi?
Gì cơ?
Bình đựng tro, Brant.
Cái bình tro ở chỗ đéo nào rồi?
Vậy có thằng nào dấu đi rồi.
Mấy người trong quán à?
Lẻn vào, lẻn ra rồi cuỗm luôn.
Chúng ta cần thám tử.
Ổn rồi.
Địt mẹ đồ con lợn.
Brant, anh có ở đó không?
Brant!
Sao?
Chúng tôi cần cậu đến
Smithfield ngay, Brant.
Một sĩ quan đã bị hạ, tất cả
anh em phải được huy động...
Và đừng có hé lời nào
với cái bọn nhà báo nhé.
Thưa ngài?
Tôi ra lệnh cho cậu đó, Brant!
Sĩ quan bị hạ tên Sandra Bates--
Ôi, không phải chứ.
Tên giết người được trang bị
vũ khí và vô cùng nguy hiểm--
Thế mới gọi là váy chứ.
Ừ, trong anh ướt như chuột.
Tôi đến an ủi thanh tra,
vợ anh ấy qua đời rồi.
Tôi có nghe qua
Tôi biết Sandra. Chúng tôi từng học
chung trường "Cao Đẳng Công An".
Brant.
Có gì mới không?
Vâng, thưa sếp, có một nhân chứng.
Cái gì cơ? Sao tôi không biết?
Tôi đã cố nói với sếp
lúc nửa tiếng trước rồi.
Lấy lời khai đi.
Nữ sĩ quan bị bắn chết
đã được nhận diện...
Tên là Sandra Bate, 26 tuổi
và sống vùng Camberwell.
Theo mô tả từ khám nghiệm hiện trường...
Cô ấy đã bị bắn ở tầm gần...
Và chết ngay sau đó.
Và giờ là phần tin tức từ Washington.
Anh là Tony phải không?
Anthony.
Còn anh là Brant phải không?
Anh biết tôi sao?
Ai lại không biết chứ? Cái vụ
bi-a ở Camberwell năm ngoái...
Cái lần mà có một thằng điên cầm
xà beng đi vào đánh túi bụi mọi người?
Anh đã phát điên,
đánh thằng đó phát ngất.
Điều đó làm anh giống
như một huyền thoại vậy.
Tâng bốc ghê quá,
chúng nó có tên chứ?
Trắng Posh.
Đen Becks.
Posh đi phập Becks à?
Chuẩn con mẹ nó luôn.
Hãy mô tả lại cho tôi
lần nữa được không.
Chẳng phải anh phải ghi lại sao?
Trông tôi giống người
mang bút chì lắm à?
Xin chào, tôi là
Porter Nash.
Sếp trưởng Brown bảo tôi
hãy hỏi ông về ngăn tủ cá nhân.
Vì cái chết mới đây của người vợ...
Thanh tra trưởng Roberts
sẽ tạm thời nghỉ việc.
Vì lí do đó, tôi quyết định
bổ nhiệm trung sĩ Porter Nash...
lên làm thanh tra chính thức...
Và là hạt nhân tạm thời
của nhóm điều tra tội phạm.
Thưa ngài?
Sao?
Sao sếp không bổ nhiệm
một người của sở đi?
Nào các anh. Không cần
nhắc thì các anh cũng biết...
Rằng sở chúng ta đang vướng
vào cơn lốc của bọn truyền thông.
Trung úy Nash được bổ nhiệm từ
sở cảnh sát uy tín Tây London...
Và theo ý kiến cá nhân tôi thì
anh ấy sẽ làm các anh thấm nhuần...
Tính chuyên nghiệp hóa với những
con người cổ hủ của sở Đông Nam.
Em vào nhé.
Trông mày như cứt.
Bỏ cái mũ chùm đầu ra.
Em gặp rắc rối rồi.
Bà chị có bia hay cái gì không?
Mày biết là chị không có mà.
Ngồi xuống.
Nói đi.
Em, thằng Macky và Bowes đã...
Làm sao? Lại làm điều điên rồ à?
Em nghĩ là bọn em
giết chết người ta.
Mấy cái thằng chuyên cưỡi lạc đà.
Xin lỗi, ý em là một gã người Ấn.
Nó còn không động đậy nữa.
Được.
Được rồi, chị mày sẽ xem xét hộ.
Cảm ơn--
Câm miệng đi, chuyện
còn chưa xong đâu.
Nếu mà người ta chết thật,
mày tự đi mà giải quyết.
Sao? Chị mày sẽ đến tận nhà
và bắt thằng em đi tù đấy.
Giờ thì hãy về đi
rồi đợi tin từ chị.
Việc của giời đó, John.
nếu mà người ta còn sống...
Thì tốt hơn hết mày nên thôi vụ băng nhóm
hoặc đừng hòng ló mặt qua đây, hiểu chứ?
Vâng.
Vâng gì?
Vâng, thưa chị.
Brant, ta nói chuyện được không?
Chỉ cần nói chuyện thật nhanh thôi.
Tôi giúp gì được cho cô đây?
Tôi cần sự giúp đỡ.
Một thằng bạn của tôi gặp rắc rối
Tôi cần anh giúp nó thoát tội.
Cái thằng bạn tình à?
Cái gì cơ? Không
phải như vậy đâu.
Nó là trẻ con.
Tôi có quen một gã thẩm phán,
cũng từng quen anh ta bằng "cửa hậu".
Cả 2 cùng chia sẻ vụ ở Brixton.
Anh ta có thể giúp được cô.
Tên?
Stokes. Craig Stokes.
Cảm ơn.
Giờ cô nợ tôi đấy.
Harold Dunlop.
Tôi đã đọc bài viết
của anh trên báo.
Tôi có một vài thông tin
về tên sát nhân giết cớm.
Từ từ, giữ máy nhé.
Được rồi, nói đi.
À, cách cư xử xoắn nhỉ.
Anh đề nghị cho mày thông tin,
mày thậm chí chẳng thèm chào.
Tôi rất vui vì được làm quen với
anh. Như thế đã được chưa?
Tao ghét châm chọc.
Có thể tao sẽ "làm việc" với bọn
phóng viên sau khi xử xong cảnh sát.
À, ừ này...
Nghe này anh bạn.
Có vẻ hình như tôi và anh
có một khởi đầu không tốt lắm nhỉ?
Mình hãy thử lại nhé.
Tên anh là gì?
Lạy giời. Anh không nghĩ
là thằng em đã hiểu chủ đề.
Chủ đề gì?
Báo cáo trực tiếp từ "kẻ giết cớm"?
Chú mày làm ở bộ phận nào?
Có chức cao vọng trọng không?
À, tôi là nhà báo tường thuật
của phòng thông tin tội phạm.
Anh có thể làm chú mày nổi tiếng.
Này thằng cớm kia!
Có nhớ tao không?
Anh cần giúp việc gì à?
Việc.
Cái gì?
Đọc là "Việc gì",
không phải "Việt Trì".
Ít nhất thì mày cũng nên
ăn nói cho đàng hoàng chứ.
Nghe này, biến đi được không?
Tao muốn hỏi mày cái này?
Mày sẽ làm cái gì...
Nếu tao gọi mày là mặt lồn?
Chú mày thích số mấy?
Số bảy hay tám?
Tám.
Tám là đúng.
Từ từ đã, cái gì? Tám cái gì?
Tám thằng cớm
nữa phải chết, chào.
Sao--
Một cốc trà và bánh bích qui.
Anh bạn có xấu xa như
việc làm của mình không?
Anh là bảo mẫu Nancy
như người đời nói à?
Chuyện là thế này, Brant, nếu mà có
rắc rối gì, tôi muốn biết chuyện.
Đúng là có rắc rối đấy.
Có thằng bệnh hoạn nào
đó chuyên giết cảnh sát...
Và thằng đó mới chỉ bắt đầu.
Ý tớ là chuyện giữa chúng ta.
Tôi hiểu ý anh mà.
Rắc rối sao? Chúng ta sẽ bình thường
trừ khi anh mò theo tôi vào nhà vệ sinh.
Vì thế tôi sẽ không phải là thằng
cứng đầu. Vấn đề lớn lắm.
Ít nhất thì cũng ít việc
bàn giấy hơn với tôi.
Không có gì, thưa sếp.
Hãy xem lúc nào có thể xác định
mẫu đạn nhanh nhất nhé.
Vâng, thưa ngài.
Cứ để mở máy đi.
Di chuyển sang bên phải vì
giơ con mẹ nó tay trái lên.
Ôi, chết tiệt. Không phải
lần nữa chứ, anh bạn.
Tôi sẽ còn quay lại đến khi
nào ông đưa tôi con dao.
Giơ tay phải lên, anh
đang nói các chú đấy.
Các chú sẽ bị bắt nếu
giơ bên trái quá cao.
Không phải hắn.
Vâng, làm ơn. Khá là quan trọng đấy.
Ngài muốn tôi mở rộng
quá trình thẩm vấn?
Ý hay đó.
Khẩu súng là loại
9mm bán tự động.
Khẩu SIG hay là Glock?
Tôi sẽ điều tra ngay.
Không?
Tôi đéo biết cái gì cả.
Tôi không biết!
Tao muốn biết tên...
Của tất cả mấy thằng
chú mày bán cho...
Loại 9mm bán tự động
trong vòng vài tháng qua.
Lần nào nó cũng quay lưng lại.
Không phải trùng hợp đâu,
nó biết chỗ nào đặt máy quay.
Đừng bắt tôi phải quay lại...
để hỏi đi hỏi lại...
Một câu hỏi như vậy, được chứ?
Tôi sẽ gọi cho cậu
khi tìm thấy thứ gì đó.
Tao muốn tên, địa chỉ
và cả mã vùng gửi thư.
Trung sĩ, anh ra xem
cái này được không?
Không có nổi một dấu hiệu
nào trong vụ giết người thứ hai.
Chắc chắn là có đấy, cứ tìm tiếp đi.
Thưa ngài.
Ông biết tôi muốn gì rồi đó...
Vậy hãy nói.
Tôi muốn trả tiền đã.
Ý ông nói là gì?
Chuyện nghiêm túc.
Tiền mặt thật.
Tiền mặt thật?
Ừm..
À, giống như cái hồi
được trả lương sao?
Ừ.
Đói trơ xương, phải không?
Ông còn không khôn bằng
một con gà, phải không?
Tôi hơi nghi ngờ chuyện ông có
dòng máu người Ai-len, Radnor.
Còn tôi là người Celtic có tính khi
hoang dã. Khó có thể lường trước.
Người Ai-len. Ông anh có biết là họ
phát minh ra từ "Xương bánh chè" không?
Đúng là công việc bẩn thỉu.
Rồi họ sẽ chữa cho ông thôi...
Nhưng rồi lúc nào cũng cà nhắc,
nghe như thế nào nhỉ?
Radnor "què quặt". Nghe có giống
trợ cấp lương hưu bị giảm không?
Một li rượu nho, Paul.
và suất rượu scot lớn.
Mình sẽ làm thế này nhé.
Chúng ta sẽ uống thật vui vẻ,
để giúp con người hạ nhiệt.
Này, anh bạn Rad.
Trả tiền cho anh bồi đi.
À, tôi không uống li rượu nho.
Ừ, cứ giữ tiền thừa.
Được rồi, nói đi.
Có cái gã này ở phòng
tập thể hình "Con Công".
Có lần nó đã đốt chó cảnh sát.
Rồi quay lên You Tube. Có người
hỏi tại sao lại làm thế, nó trả lời là...
"LUYỆN TẬP."
Thế là sao?
Nói thật đấy, thằng đó điên lắm.
Cái đệch, nếu bọn tôi lôi cổ
hết cả những thằng nói vậy...
Thì công an cũng
trong diện nghi vấn.
Tên nó là gì?
À, tôi không, không biết.
Nhưng tí nữa tôi đi gặp
một người biết tên nó.
Khỏi cần phiền, tôi sẽ đến tận
nơi, hỏi thằng quản lí phòng tập.
Nhưng anh thấy đó, chẳng
lẽ tôi không được gì à?
Tôi để lại cho ông bạn chỗ
ăn thừa đấy, đồ tham lam.
Ông bạn còn muốn gì nữa?
Cái địt mẹ nó.
Mày giỡn tao đấy à?
Tôi lấy lại tiền thừa được không?
Địt, đéo thể đi nổi.
Ông bạn có xấu xa như
những việc mình làm không?
Tôi làm phiền anh à?
Không, chẳng qua tôi đang ăn dở bữa.
- Cứ đi vào đi.
- Món Tex Mex, phải không?
Lạy giời, cái gì thế này?
Đồ ăn của Hare Krishna à?
Anh nên ăn thêm thịt đi cậu bé.
Chơi luôn cả nước
thịt và lòng lợn luôn.
Anh biết đó, những người
đàn ông có một từ...
Dành cho thứ trơ trụi
như thế này thì phải?
Chủ nghĩa giản dị.
Ý tôi nói là nhút nhát cơ.
Tôi làm vài chén được không?
Ở đó đấy, cứ thoải mái.
Lạy giời, thảo nào anh thích ở nhà.
Anh đang uống gì thế?
Tôi có nước rồi, cảm ơn.
Tôi thắc mắc tại sao anh lại đến?
Tôi cần một lời khuyên.
Nghe này, tôi đếch cần quan tâm
lắm là anh sẽ khuyên như thế nào.
Tôi cũng không quan tâm
người đời làm cái gì...
Miễn là họ biết giữ mồm giữ miệng.
Không phải ai tôi cũng
tôn trọng như anh đâu.
Vấn đề là gì?
Tôi đang lạc lối.
Theo cách nào?
Tôi đang mất dần phương hướng.
Không thường xuyên lắm,
nhưng cũng rất là lo ngại.
Không muốn làm việc, ăn uống.
Thực sự là có một thứ gì đó
mãnh liệt cứ giữ tôi ở trên giường.
Rồi lại cứ nhìn lên trần nhà
Vô công rồi nghề, anh hiểu không?
Hoàn toàn chẳng làm gì luôn.
Chứng bùng nổ.
Cái gì?
Đầu anh đang sệ xuống.
Một vài ngày vô công rồi nghề thôi...
Rồi anh sẽ lại đâu vào đấy.
Anh nói nghe chắc chắn vậy.
Đúng là như vậy, tôi
bị chứng đó một lần.
Anh sao?
Phải, cứ như làm việc
với cái lò vi sóng.
Tôi bị chơi xỏ.
Chúng tôi theo dõi một thằng bệnh rồ này
mới được bảo lãnh ở công viên Holland.
Nó lùa bọn trẻ con vào trong xe.
Chúng tôi biết thằng đó là ai
những không thể tố cáo được.
Bọn trẻ con quá sợ hãi
khi phải nhận diện hắn.
Anh biết đó, thằng đó
là trùm sỏ bọn truyền thông.
Có quen các ông to.
Mấy thằng ở trong tù...
Bắt đầu bịa chuyện đưa tôi
đồng lõa cùng thằng cha đó...
Bởi vì tôi là người đồng tính, hiểu không?
Bắn tinh vào bao cao su
rồi ném nó vào ngăn tủ của tôi...
Làm trầy xước xe tôi,
đổ đường vào bình xăng.
Toàn chuyện khốn nạn.
Nó làm cho tôi có áp lực rất lớn.
Rồi tôi quay lại dùng thuốc
Valium, sau mỗi bữa sáng...
2 viên một ngày.
Vậy là tôi nghĩ, kệ mẹ nó.
Tôi sẽ tự chấp nhận chuyện của mình.
Và thế là tôi đột nhập nhà của
thằng chó đó vào lúc 4 giờ sáng...
Rồi đập nát hai quả cà của
nó bằng gậy bóng chày...
Cho đến khi hắn ngất mẹ nó.
Sau vụ đó tôi xin nghỉ mấy buổi.
Tôi đã bùng nổ.
Quay về nhà, tôi kéo hết rèm cửa.
Ngắt hết đường điện thoại,
cứ sống ẩn dật.
Tôi quay lại làm việc
bất chấp búa rìu dư luận...
Nhưng người ta đã kết thúc
việc đó bằng cách thuyên chuyển.
Tệ quá.
Chào buổi sáng, anh ăn gì không?
Cà phê với 2 cục đường.
Anh có lạm dụng tôi không đấy?
Tôi kiềm chế được.
Vậy anh đã có ý tưởng
gì về tên đó chưa?
Một thằng điên, chuyên gia
huýt sáo trong lúc làm việc.
Ngày hôm qua mới xuất hiện
ở phòng tập thể hình "Con Công".
Tôi có tên của gã đó ở Nunhead.
Có đáng không nhỉ?
Có cần tôi đi theo không?
Được, nửa tiếng nữa gặp lại nhé.
Còn chuyện này nữa, anh là một
cảnh sát tốt. Tôi nói thật lòng đấy.
Cảm ơn.
Nhất là với những kẻ ẻo lả.
Ông đã thay người.
Anh đang được nghỉ phép
để hồi dưỡng tinh thần.
Tôi đã quay lại.
Thanh tra Roberts, mất vợ là
một chuyện không dễ dàng gì.
Ông đã mất vợ chưa?
Ồ không--
Anh nghĩ sao về việc nghỉ hưu sớm?
Chúng tôi sẽ rất nhớ sếp.
Sếp biết còn ai thương
nhớ sếp nữa không?
Olga, ả điếm nặng 110 cân mà
sếp gặp mỗi ngày thứ tư.
Vợ sếp lại nghĩ là
sếp chơi "bóng tường".
Đúng thực là như vậy mà.
Tôi không cần người ta chào đón,
cũng không cần có văn phòng.
Tôi chỉ cần làm việc.
Vậy cậu còn đợi cái gì nữa?
Cút mẹ đi, Roberts.
Đi giải quyết mấy vụ án đi.
Đệch.
Cảnh sát đây, mở cửa!
Ư.
Ô!
Barry Weiss?
Là tôi đây.
Chúng tôi vào được không?
Có lệnh khám không?
Có trên báo rồi.
Các anh có muốn uống gì không?
Thế còn trà thì sao, các anh?
Tao biết mày.
Nếu chúng ta đã gặp,
tôi tin là mình sẽ nhớ.
Anh biết đó là gì không?
Cứt của Michael Jackson đó.
Vô giá luôn.
Tôi đấu giá trên eBay.
Vậy các anh đang làm gì ở đây?
Biết đâu tôi lại có thể giúp được.
Anh làm nghề gì, Weiss?
Nghề tự do.
Mày thích đốt chó
người khác, phải không?
Tao xem phim của mày rồi.
Trên YouTube phải không?
Nó có hơn 9000 lượt xem
trước khi bị người ta gỡ.
Tôi đã đăng nó lên, đúng vậy.
Nhưng tôi không có liên quan.
Thôi đùa đấy. Tôi cũng
yêu động vật lắm.
Thế còn cảnh sát thì sao, Barry?
Anh có thích họ không?
Tôi nói "Ơn giời".
Tôi nói "Giời hãy phù hộ
những anh công an áo xanh".
Tao nhớ ra mày rồi, Barry.
Phải, mày là cái thằng giẻ rách
đã gây sự ở quán chơi bi-a.
Quay lại cho tao xem nào.
Đi thôi, Nash.
Mình ra khỏi đây nào.
Chuyện là như thế nào vậy?
Năm ngoái tôi có rượt bắt nó.
Hình như tôi đã đánh
nó nhừ tử phải vào viện.
Chào mừng đến với
khu vực Đông Nam.
Sẽ có kết quả đấy.
Chỉ cần chú ý vào nó.
Mày hãy đợi rồi thấy.
Sao?
Mày sẽ thấy sớm thôi.
Nhìn cái đéo gì thế,
cái thằng dở hơi?
Địt, ối!
Weiss. Hay.
B. Weiss, P-23...
Bãi đỗ xe Weymouth,
cái thằng khốn nạn này.
Ai thế?
Nhân viên truyền hình cáp.
Tôi đến để thu tiền.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Tôi thanh toán hết rồi mà.
Hài thật...
Vì mày chính là
hóa đơn thanh toán.
Anh không phải người thu tiền--
Ư.
Ư!
A!
Câu hỏi số hai. Nghệ sĩ
hài người Scotland nào--
B! B! B.
A. Jack Milroy
B. Andy Stewart
hay C. Sir Harry Lauder?
B.
Trả lời đi, địt mẹ thằng ngu này, B.
Thế.
Tuyệt.
Có một vụ cháy ở tòa nhà Cerinem Point.
Trên một căn hộ tầng 16,
chú em sẽ tìm thấy nạn nhân số 3.
Quên, lần này tao chơi kiểu mới.
Chơi kiểu mới sao?
Anh nói rõ một chút được không?
Anh đập vỡ đầu thằng chó
ấy bằng một cây búa.
Chú em đã nghe rõ chưa?
Anh đập vỡ đầu thằng chó bằng búa.
Được chưa.
Ối chết.
Quên mất, anh còn một cái tên.
Tên sao?
Chú mày xoắn à? Đừng có
nhại lại những lời anh nói.
Lần này sẽ đưa tao lên báo đấy.
Xin lỗi.
Tên là "Blitz"
trong từ "Blitzkrieg."
Chú mày nghe rõ chưa?
Được rồi, hay lắm.
Ôi, đệch.
Trung sĩ, anh nên xem cái này.
Đây là ấn bản buổi chiều.
Khốn nạn!
Anh đã ở chỗ quái nào vậy?
Không nói được.
Không nói được à,
ý của anh là sao?
Không tính phần hoạt động à?
Anh đang nói về tiếng lóng à?
Anh không biết tin lại có
một cảnh sát nữa bị giết à?
Thanh tra trưởng Roberts.
Cái gì?
Đối tượng bị nhắm đến là
những nhân viên trong sở.
Hắn đã dùng búa đập chết
Roberts rồi thiêu trụi nhà ông ấy.
Hắn còn bắt liên lạc với một
tay phóng viên tờ "The Post"...
Tên là Dunlop.
Kể lại hết chi tiết.
Anh bảo là Dunlop à?
Ừ. Harold Dunlop.
Tôi đã cử một đội đến đó...
Để gắn thiết bị thu vào điện thoại
và chắc chắn sẽ lần theo đường dây.
Anh biết hắn không?
Tôi biết.
Tôi Harold Dunlop
ở tờ "The Post".
Này, tránh ra!
Được rồi đó! Chết tiệt thật!
Chuyện là thế nào vậy?
Tôi nói với anh rồi,
tôi có biết tên đó.
Thằng khốn đó trụm chộp
ảnh tôi rồi đăng lên báo.
Ối.
Xin chào, xin chào.
Bằng, bằng.
Sướ-ng-vã-i-cả-đá-i.
Xin chào? Dunlop nghe.
Đó có phải là Harold Dunlop?
Vâng, vâng.
Anh Harold Dunlop?
Ở phòng báo về tội phạm?
Lấy hộ tôi một chén trà được không?
Vâng, ai đó?
Anh Dunlop, anh có muốn
đánh bóng cho tên tuổi "Blitz"?
Có, tôi rất muốn như vậy.
Ô-hô, phải vậy không? Có lẽ
là tôi chưa nói rõ, anh Dunlop.
Tôi biết tên của thằng
sát nhân giết cớm.
Tôi nghĩ là anh sẽ phải làm việc
chăm chỉ hơn so với bình thường.
Sẽ là vinh dự khi được
đem tên điên đó ra công lý.
Phải, phải.
À, nhưng anh nên biết về...
Cái giá phải trả cho điều đó.
Nghĩ đi, anh Dunlop.
Anh không thấy là một công dân
như tôi cũng đang phá án sao?
Ông muốn bao nhiêu?
50 ngàn, tiền mặt.
Với số tiền đó, anh
sẽ biết tên thật của "Blitz"...
và nhiều thông tin khác.
Tin khác sao? Ý ông nói là gì?
Khá là nhiều đồ vật
cá nhân của hắn, anh Dunlop.
Anh sẽ tìm thấy khi nào
tôi nhận được 50 ngàn.
Mình là thằng khôn nhất quả đất.
Xin chào.
Chào.
Đám cháy đã thiêu rụi hầu hết
mọi vật dụng cùng với cái xác.
Chúng tôi tìm thấy trong phòng tắm,
đám cháy chưa thiêu rụi chỗ đấy.
Nhưng ngọn lửa hoặc là nước có làm
hỏng mẫu vân tay hoặc là DNA không?
Tôi e là vậy.
Phòng tập "Con công".
Ừ, đúng là vậy.
Kế hoạch B. Mình hãy kiểm tra xem
thanh tra Robert liệu có từng tập ở nơi đó.
Chú mày làm gì thế?
Chị đã bảo là cứ ngồi
nhà mà đợi tin mà.
Vâng, nhưng em vẫn
chưa nghe được tin gì.
À, ừ. Thì chị vẫn giải quyết.
Sao? Chị vẫn cố mà.
Nghe này, cứ về nhà đi.
Thanh tra Stokes?
Chắc cô là Falls.
À, vâng.
Cô uống gì không?
Trà thưa anh, chỉ cần trà thôi.
Không cần thêm từ
"ngài" đâu. Craig là đủ.
Trà và bánh mì nướng
cho hai người!
Sẽ có ngay đây!
Được rồi, chúng tôi đang
giải quyết vụ hai thanh niên...
Có liên quan đến vụ
đánh đập ông Azziz.
Tôi tưởng, ông ta không--?
Chết sao? Chắc là không.
Để tôi xem cái.
John Wells,
biệt danh "Sắt Thép".
Đây là đứa mà cô muốn giảm án?
Vâng.
Nó là gì với cô? Họ hàng à?
À đúng, anh biết đó...
Tôi cố trông nom thằng bé.
Cảm ơn.
Nó là loại giẻ rách.
Du côn.
Không, nó là một bé trai.
Ẩn mình dưới vỏ bọc đó,
nó là một cậu bé nhút nhát.
Vậy anh có thể làm được gì?
Chuyện gì cũng có thể ém được.
Thế sao?
Để tối nay tôi đãi một chầu.
Thế thôi sao?
À, Robert chưa bao giờ là
thành viên của phòng tập.
Tất nhiên là không.
Tôi nhờ một việc được không?
Vâng.
Cô sử dụng cái đó được không?
Brant, anh đúng là cổ hủ.
Tôi thấy bất ngờ là anh
còn biết dùng vi sóng.
Đây là việc của đàn bà,
chỉ cần ngồi gõ.
Phải.
Vậy anh đang tìm ai thế?
Barry Weiss.
Sống ở tòa nhà Belfront.
Bị đuổi khỏi phòng tập "Con Công".
Ồ vãi, tên này luôn dính vào rắc rối.
Hắn còn bị bắt nhiều hơn cả
số lần anh bị khiển trách.
Cô biết tôi không phải vậy mà.
Phải đó.
Toàn các vụ vớ vẩn, anh nghĩ sao?
Không, không có gì quá nghiêm trọng.
Tất nhiên là chưa đến lúc.
Anh đã có số tiền chưa?
Rồi, tôi phải hoàn thành
nốt mấy thủ tục nữa.
Hãy đón tôi ở bên ngoài
bãi đỗ xe đường Weymouth.
Đứng đó.
Được rồi.
À đây rồi.
Ối giời ơi.
Xong.
Đây là số đồ đạc
mà tôi đã nói tới.
Đống cúp bạc này, tôi tin
đó là của người bị giết.
Và ông biết chỗ đồ đó
thuộc về ai phải không?
Chuẩn.
Được rồi, tôi đã giúp anh.
Cũng đến lúc tôi phải
xem chỗ tiền rồi đấy.
Được.
A.
Cái gì vậy?
Đây đâu phải 50 ngàn.
Tất nhiên là 50 ngàn rồi.
Không đời nào 50
ngàn lại xẹp thế.
Lần cuối cùng ông thấy
50 ngàn là khi nào?
Không tin tôi à?
Cứ đếm mà xem.
Chỗ này chỉ 500 bảng.
Vậy thì đi đếm đê.
Tôi sẽ đếm từng đồng một.
Tốt, vậy thì mua cho
mình cái áo mới đi.
Năm mươi, năm mươi, năm mươi.
Mình khôn vãi cả đái.
Tôi vẫn chưa báo tên anh đâu.
Bình tĩnh, tôi không
làm hại ông đâu.
Tôi giết công an thôi, nhớ không?
Sao ông lại mò được tôi?
Tôi tìm thấy địa chỉ nhà anh
từ phòng tập "Con Công"...
Và tôi tìm ra chỗ đồ đạc
qua đường rác thải.
Tôi tìm thấy tờ giấy vé đỗ xe.
Đúng là ấn tượng thật.
Tôi chưa báo tên anh đâu.
Nhưng ông sẽ giúp tôi thoát
khỏi chuyện này, được chứ?
A.
Tôi đã nói tên anh đâu.
Lần này hơi bị chật chội đấy.
Tôi đã nói tên của anh đâu.
Không, không, không.
Một ly đúp rượu Ai-len.
Không được, anh bạn.
Quán tôi đóng cửa rồi.
Nghe nhé, tôi chỉ nói lần này
thôi. Tôi không phải "anh bạn".
Khi nào tôi muốn uống gì, anh phải
hỏi: "Có thêm đá không, thưa ngài?"
Hỏi lại từ đầu nhé,
cho ly đúp Ai-len
Có cần thêm đá không, thưa ngài?
Đừng lố bịch thế, ai uống đá?
Giá 5 đồng thưa ngài.
Như anh bạn đã nói...
Quán đóng cửa rồi.
Ông ta đi vào nhà vệ sinh,
khi không thấy quay lại...
Tôi thấy hơi sợ,
cứ tưởng hắn chuồn luôn.
Đúng là vậy.
Rồi chuyện gì nữa?
Tôi đi vào đó, rồi tìm thấy xác hắn.
Có phải anh không chạy ra một cách hoảng hốt
như bao người khác, đúng không, anh Dunlop?
Anh bồi bàn nói rằng anh đã
ở cùng ông ta suốt 10 phút.
Chẳng lẽ anh lại là người
hâm mộ của George Michael.
Này, tôi đang tìm bọc tiền.
Tiền nào?
Tiền của tòa soạn.
Chúng tôi trả tiền cho hắn
để được đăng tin độc quyền.
Ối giời đất.
Tôi có thể nhắc lại
với anh rằng...
có những người trong hoàn
cảnh bị đe dọa, anh Dunlop?
Sao?
Những người tốt, đều
có gia đình và con cái.
Có một cái xe, phải.
Lạy giời, suýt thì quên.
Phải, một chiếc xe. Hai anh sẽ
không tin nổi mấy thứ trong đấy đâu.
Chiếc xe ở đâu?
Bãi đỗ xe đường Weymouth,
chiếc xe Jaguar màu đen.
Ô số 23!
Này! Liệu tôi có được
cảnh sát bảo vệ không?
Ừ, có.
Tất cả mọi người sẽ vì anh.
Lẽ ra thằng nhà báo đó
phải bị giết chứ nhỉ?
Giờ thì sao?
Điều tra án mạng đây, chúng tôi
muốn kiểm tra ổ đĩa trong tháng qua.
Ổ đĩa đầy hết rồi.
Ý anh nói là sao?
Suốt gần 6 tuần nay
máy quay chưa ghi được gì cả.
Dung lượng bị hết, họ sẽ
đến sửa vào thứ Hai này.
Đếch thể tin được.
Dù sao máy quay cũng đã bật,
nói theo một nghĩa nào đó.
Ông anh chưa hiểu gì sao?
Đúng là quá chán.
Vậy thì cứ ăn nó đi.
Chào.
Trông xinh đấy.
Cảm ơn.
Để tôi cởi áo khoác giúp cho.
Phải.
Cảm ơn.
Cứ ngồi đi.
Cô im lặng quá.
Tôi thích nghe anh nói hơn.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Phải có cách nào đó dễ dàng hơn chứ.
Đệch, Brant.
Cảm giác của anh thế nào
khi người phụ nữ của đời...
...mình không chỉ là nấu ăn,
dọn dẹp nhà cửa và sấy tóc?
Tôi đang phân loại danh sách các
sĩ quan đã từng bắt tên Wess.
Tôi thấy đã rõ cái tên đầu tiên,
sĩ quan đi trực Sandra Bates.
Anh đùa à.
Tôi đã có một thời gian rất vui.
Vâng.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Bao giờ?
Bao giờ thì anh sẽ gọi lại cho tôi?
Ngày mai.
Để tôi nói với anh chuyện này,
sao mùa hè năm nay...
Chúng mình không
đi dã ngoại nhỉ?
Chẳng lẽ anh không biết
chuyện sẽ ra sao ư?
Chàng nói,
"Anh sẽ gọi lại"...
Và nàng thì cứ hi vọng và đợi chờ.
Người con gái lệ thuộc
vào chiếc điện thoại...
Trong khi chàng trai thì nghĩ,
"Ái chà, có lẽ mình sẽ gọi lại"...
... vào ngày mai, một ngày nào đó, thứ hai chẳng
hạn. Có làm sao đâu. Lời bóng gió phải không?
Vấn đề, vấn đề cả đấy.
Ngày mai. Ngày mai tôi sẽ gọi lại.
Không, biến đi.
Này!
Lạy giời, xem còn ai nữa.
Chiết tiệt, là Roberts.
Và Falls.
Chết tiệt, sao mình
ngu thế không biết?
Cử một đơn vị vũ trang đến
hỗ trợ ở nhà cô ấy ngay.
Vụ mã 19.
Nghe đi, Falls.
chúng tôi đến đây.
Ôi.
Mình ngu quá,
mình ngu quá.
Cái đéo gì thế?
Ư!
Không--
Bác sĩ đã kê đơn thuốc an thần,
cô ấy sẽ phát hoảng mất một lúc.
Thế cô ấy có nhìn thấy
mặt kẻ tấn công không?
Cô ấy chỉ có thể nói tên
đó da trắng và to con.
To cao trắng hôi.
Vậy là không phải bọn thanh niên
da đen sống ở Different Strokes.
Đó là Barry Weiss.
Tôi biết là hắn mà.
Anh định uống trộm đấy à?
À, cô ấy không nhận ra đâu.
Một ly không?
Ừ.
Cô ấy ổn chứ?
Anh là ai?
Thanh tra Craig Stokes.
Tôi nghe nói có người bị giết.
Không phải Falls.
Tên sát nhân giết cảnh sát
định làm thịt cô ấy.
Vậy là một thằng bé
choai choai nhảy vào.
Và thằng bé bị ăn đạp của hắn.
Chẳng phải chiều nay
anh ở cùng Fall sao?
Phải, chúng tôi đi uống rượu
rồi sau đó tôi đưa cô ấy về.
Anh đưa cô ấy về, phải không.
Liệu chuyện có xảy ra nếu
anh đưa cô ấy về tận cửa nhà?
Đàn ông lắm.
Taxi!
Đưa tôi đến Bayswater được không?
Sẽ khá tốn tiền đấy, anh bạn.
Này, Bronski Beat.
Chú có thấy anh giống
mấy thằng mặt lồn...
Nghĩ rằng Bayswater
ở ngay đây không?
Đó, dừng ở đó đê anh bạn.
Đó. Nhà Dean Court.
Được rồi.
Được rồi, xong.
Tiền của chú đó, cứ giữ lấy.
1,000 pao.
Và đến câu số hai. Chúng tôi
muốn biết về mã vùng lâu đài BIair.
Trong các bạn đã bao nhiêu người
đến thăm qua lâu đài Blair rồi?
Nó chết chưa?
Sao, thằng bé "đầu trọc" đó sao?
Chết toi rồi.
Vậy chuyện giữa cô và nó là gì?
Thằng bé đã mất mạng vì cô đấy.
Ôi, tôi quen nó hồi
nó mới có 12 tuổi.
Nó từng là hàng xóm của tôi.
Khi vừa mới cải tạo xong, thằng bé
là người duy nhất quanh đây tôi quen.
Nó pha trà cho tôi.
Tôi không biết, tôi nghĩ...
...Mình có thể giúp được thằng bé.
Ôi trời đất.
Brant.
Nó chạy mẹ mất rồi.
Tìm thấy gì chưa?
Chưa thấy cái gì bất hợp phát cả.
Trông hắn từng khá đẹp trai đó,
chắc hắn đã đi theo vết xe đổ.
Vậy hãy công bố tên
Weiss này với xã hội.
Gọi đi.
Ít nhất thì mình sẽ làm
thằng đó lộ mặt.
Cảnh sát hôm nay đã công bố
bức ảnh nghi phạm...
Mà họ cho rằng đó là "Blitz".
Này tớ biết thằng này!
Hôm qua tớ có chở nó,
thằng đó vãi lồn điên.
Lâu rồi không gặp.
Chào.
Jack, đây là thanh tra Brant.
Chào anh bạn.
Hắn ở đâu nhỉ?
Phòng 7.
Đi, đi, đi.
Địt!
Nó chuồn mất mẹ rồi.
Đi nào.
Ư.
Chúng tôi đã thấy nghi phạm
ở đường cái Great Western.
Đi thẳng xuống đường Harrow.
Mình sẽ bắt nó dưới cầu chui.
Hắn đã chạy sang
phía Tây đường Westway.
Đang hướng thẳng xuống Paddington.
Đối tượng đã chạy
vào bến xe lửa...
Phía Bắc Paddington.
Brant vẫn đang rượt đuổi.
Tất cả các đơn vị hướng
thẳng xuống bến tàu...
Phía Bắc Paddington.
Đừng để cho Brant bắt hắn.
Xin nhắc lại, đừng để Brant bắt hắn.
Cái gì thế...?
Bỏ đi, Brant.
Brant, bình tĩnh,
mình bắt được nó rồi.
Cái đệch--
Địt!
Đưa con chó này ra khỏi đây.
Cứ bình tĩnh, bình tĩnh.
Đi nhanh!
Bắt được nó rồi.
Mình bắt được nó rồi, được chứ?
Mình bắt được nó rồi.
Cảnh sát thành phố
đã xác nhận về...
Việc bắt giữ Barry Weiss, đối tượng khả
nghi nhất trong các vụ giết người của "Blizt"...
- Kẻ sát nhân máu lạnh
đã giết 3 cảnh sát...
Sau một màn rượt đuổi
gay cấn ở Tây London--
Ở nhà ga Paddington.
Cảnh sát từ chối bình luận--
Chỉ bán đĩa nhạc thôi à?
Chúng ta sẽ ghi âm
lại, được không Barry?
Tao muốn luật sư biện hộ
và được ăn một cái bánh kẹp.
À, tao cũng muốn cập nhập
thêm tình trạng trên Facebook.
Các anh chỉ có đúng 48 tiếng.
Trong khoảng thời gian đó, các
anh có thể buộc tội hoặc phải thả.
Thân chủ của tôi muốn một bánh kẹp
khác, anh ấy nói bánh ở đây bị thiu.
Weiss có thể điên rồ nhưng
con chó đó không ngu ngốc.
Nó xóa được hết manh mối.
Ngọn lửa ở căn hộ của Roberts
đã phá hủy những chứng cớ cần thiết...
Mà chúng ta cần. Kể cả vụ phòng tập
"Con Công" cũng rất mong manh.
À, nó đã thú nhận chiếc
Jag màu đen là của nó.
Chiếc xe đã được đỗ ở đó
ít nhất trong vòng 6 tháng qua.
Bất kì ai cũng có thể ném đồ vào đó.
Lại không có máy quay an ninh.
Tôi đã đem hình của hắn cho nhân
chứng đầu tiên- người nuôi chó.
Vậy mà bây giờ anh ta lại
nói không thể nhận diện được.
Được rồi, người ta quá sợ đấy.
Anh bồi ở quán Wellesley cũng vậy.
Các cậu không tìm
được gì ở khách sạn à?
Chẳng có gì cả.
Thế còn đội giám định?
Đội cũng tìm hiểu, chẳng có gì.
Với tình trạng hiện tại của bên ta,
ngày mai là hắn có thể tự do thoải mái.
Mình cần một bằng chứng thuyết phục.
Tốt hơn hết là chúng ta
nên làm nhanh lên.
Còn nếu không, tên sát nhân
sẽ được thả và cao chạy xa bay.
Thứ duy nhất mà hắn dính
là những tội nhẹ quá khứ.
Được không anh?
Vâng, không. Em có
thôi một thời gian nhưng...
Em muốn quay lại.
Ông anh có muốn
đến dự tiệc không?
Vâng, giống như ngày xưa.
Ông anh chăm sóc em được không?
Tuyệt.
Cái gì thế?
Ánh trăng Ai-len.
Mà cái này bất hợp pháp thì phải?
Hi vọng đéo phải thế.
Anh uống cái chất độc này rồi
lại tự băn khoăn tại sao mình xấu xa.
Tôi uống chất độc này
vì thấy mình đang xấu xa.
DÔ.
Cạn chén.
Mình không chứng minh được
gì. Còn thằng Barry Weiss được thả.
Anh định đi tới đâu vậy?
À, chính cậu kể với tôi chuyện
về mấy thằng bệnh hoạn rồi.
Cậu không thể buộc tội nó
theo cách thông thường, vì thế...
Cậu sẽ phải tự tay bắt cướp.
Tôi tưởng lúc tôi kể chuyện
thì anh ngủ gật mất rồi.
Tôi không muốn nói
tới chuyện này nữa.
Tôi không muốn biết
chuyện sẽ thế nào.
Mấy ngày nay mày hơi bận đấy, Barry.
Được cưỡi trên con xe của cớm,
lại còn phải chụp ảnh kỉ niệm.
Được đánh bóng tên tuổi.
Nghe này, Barry,
nếu mày thông minh...
Mà tao biết mày không
thông minh được...
Mày nên thú nhận hết đi...
Bởi vì tao sẽ không muốn nhắc lại nữa,
mày sẽ an toàn hơn khi ở trong này...
Có phải bạn của mày...
Mấy thằng cớm bị giết đó?
Rồi xem...
Tao biết chuyện là thế nào, Barry.
Những người đó đã
từng làm gì mày, Barry?
Tất nhiên mày biết,
nhưng mày đã nói gì?
Địt mẹ thằng lợn.
Người đời gọi đó là lệnh bắt sống.
Còn tao gọi nó là ngu ngốc.
Tao biết đã làm mày thấy nhục.
Kể từ khi mình bị ăn đập...
Và rồi phải hứng chịu hậu quả sau đó.
Mày nên bỏ qua chuyện.
Nói thật nhé...
Tao chẳng nhớ ra cho đến lúc thấy
mày, chẳng cần quá lâu để suy nghĩ.
Chuyện đúng là vớ vẩn,
và tao đã quên mất.
Cả làng đã cười ầm lên khi tao
cho chạy cuốn băng giám sát ở đồn.
Tất cả đều cười,
nhưng thật là ngu ngốc.
Trung sĩ Brant đánh mày.
Vấn đề là, Barry...
Mày là con số không.
Không ai quan tâm.
Cũng đéo ai dòm ngó tới.
À, còn chuyện này nữa.
Mày, sát nhân "Blitz".
Tên đấy là thế đéo nào?
Không có ý định lừa chú
mày, người anh em...
Nhưng có nhiều thứ
đang thật chết tiệt.
Tôi nghe đây.
Cớm thông đồng bọn bán thuốc.
Cái gì?
Chúng nó bắt đầu
quá trình sản xuất rồi.
Tên bán thuốc này đúng là
một vấn đề nghiêm trọng...
Anh chơi xỏ hắn và hắn sẽ
chơi khó dễ, kể cả với đàn bà.
Khoan khoan cái đã.
Một nữ cớm đang
thông đồng bọn bán thuốc?
Con đó có em gái nữa.
Con cớm này có tên không?
Có. Falls.
Brant. Tôi Stokes đây.
Nghe này, tôi cần anh giúp.
Tôi nghĩ cô ấy ở trong.
Mày phá tiệc rồi, anh bạn.
"Mày phá tiệc rồi sao?"
Thằng khốn này- ném nó ra!
Lại đây.
Anh có thích em không?
Nếu anh thích em--
Nhìn đống cứt này xem.
Nếu anh thích, anh có
thể cùng em bay bổng.
Anh làm cái gì thế?
Tôi không muốn đi!
Quay lại đi, nó giết em mất!
Không, nó sẽ giết tôi mất!
Không!
Nó sẽ giết tôi mất!
Gì thế này?
Cảm ơn, nó sẽ làm cô tỉnh cơn.
Nước lạnh làm tôi tỉnh rồi.
Cứ uống đi, Falls.
Tôi phát khùng lên, phải không?
Kể cả khi đang làm cớm chìm...
Thì tôi cũng có thể bị tha hóa.
Nhưng nói thật, tôi là một kẻ
tha hóa giả danh cảnh sát.
Nó sẽ không bỏ qua đâu phải không?
Nếu cảnh sát không thể tự bảo vệ
bản thân thì họ là cái gì, Brant?
Cảnh sát để làm gì?
Chờ đợi lâu quá à?
Tôi e là như vậy. Có một đám
người khá đông tụ tập ở ngoài kia.
Nhưng chúng ta có thể đi
cửa sau, nếu anh thích.
Đéo đời nào!
Hi vọng là đã đủ.
Mày có vấn đề thần kinh à, Barry?
Ái dà, tao nghĩ là một ngày nào
đó tao sẽ gặp lại mày sau.
Tao không đợi được.
Đừng có lo, chúng ta
sẽ canh thằng này thật chặt.
Tránh xa rắc rối.
Chúng tôi đã vào vị trí,
hắn sắp vào căn hộ.
Brant có ở đây không?
Không, anh đấy đi rồi.
Chiều nay là tang lễ của Roberts.
Tất cả các cảnh sát khu vực
Đông Nam đều sẽ đến đó.
Chỉ trừ có anh.
Những đứa con của Chúa
dù là sống hay đã chết...
Có thể được hân hoan
ở vương quốc của ngài...
Nơi nước mắt và sự
đau khổ bị xóa nhòa...
Đưa chúng ta hòa hợp
vào cùng một gia đình...
Để hát bài thánh ca
của người mãi mãi.
Amen.
"Sự an nghỉ vĩnh hằng
đã đến với anh, ôi chúa"...
Và hãy để ánh sáng bất diệt
tỏa sáng lên con người anh.
Dưới bàn tay của người,
Cha của sự vị tha...
Chúng ta ca ngượi anh
trong sự hi vọng...
Cùng nhau, chúng ta sẽ chết
dưới bàn tay của Chúa...
Rồi một ngày kia sẽ
đoàn tụ cùng anh.
Nhân danh Patris,
Filii et Spiritu Sancti. A-men.
Bruce Roberts thân mến,
chúng tôi đưa ông trở về với đất.
Mẹ của đất, mẹ của cội nguồn...
Và người cha của đất.
Chúng tôi sẽ giao cho
ngài Bruce Roberts.
Đôi mắt của anh sẽ không
bao giờ được nhìn thấy lần nữa.
Trở về với đất.
Chúng ta sẽ khóc thương anh.
Nơi anh đã ra đi mãi mãi...
Giờ đây anh chỉ còn là
linh hồn bước qua...
Biến đi mãi mãi
để hòa với đất.
Thân thể sẽ nuôi hoa...
Và xương cốt sẽ dành cho cây cối.
Thôi nào.
Này, đã thấy gì chưa?
Cả ngày nay Weiss chưa
rời khỏi căn hộ của hắn.
Địt.
Brant! Quay lại đây,
thằng khốn nạn!
Tao muốn nhìn thấy khuôn mặt
và cái đầu mày vỡ tung tóe.
Ư, a.
Cái gì? Mày nghĩ là lừa được tao sao?
Không sao, tao đang dạo chơi thôi.
Ư!
Thôi nào, Barry.
Mình định làm cái gì?
Gọi cảnh sát à?
Cái thằng lợn ngu ngốc.
Mày cứ đợi đến khi
báo chí đưa tin đi.
Tao tin chắc là mày.
Cả mày nữa.
Và tất cả những thằng
cảnh sát khốn nạn.
Tao sẽ kiếm ra tiền triệu.
Thằng khốn--
Brant?
Thằng khốn.
Mày đâu giết được tao.
Tao là "Blitz".
Có phải mày đang nói về
tên sát nhân chuyên giết cớm?
Không phải mày đâu, Barry.
Bọn tao đã cố kết tội
nhưng mày vô tội.
Điều duy nhất tao biết là tên đó
đã chôm một bộ đồng phục...
Giống hệt cái mày mặc.
Và hắn cũng dùng một
loại vũ khí giống hệt.
Vãi lồn may là nó không bắn tôi.
Có điều gì đó mách bảo tôi rằng
chúng ta chưa giải quyết xong.
Anh không được hút thuốc ở đây.
Vậy anh định làm gì?
Bắn tôi chắc?
Anh đang rời khỏi văn phòng rồi, em yêu.
Anh sẽ quay về lúc 7 giờ.
Anh cũng yêu em, Amanda.
Hắn đó, hắn là Brecky.
Địt.
Vãi cả đái.
Tránh ra, tránh xa tao ra!
THE END.