Tên tôi là Flint Lockwood
Cả đời tôi, tôi luôn muốn trở thành
nhà phát minh vĩ đại
Giống như "người hùng" của tôi
Một thế giới diệu kỳ của "Khoa học"
Với người dẫn đầu,
Chester V
Xin chào,
những người bạn khoa học
Tôi đã cống hiến cả đời
để "phát minh" ra tương lai
Nhưng mỗi ước mơ
đều có một khởi đầu
Tôi vẫn nhớ rõ
phát minh đầu tiên của mình
Thức ăn dạng thanh
Woa
Tôi cảm thấy như Chester V
đang nói chuyện trực tiếp với mình
...bằng ngôn ngữ của "khoa học"
Giờ hãy xem chúng tôi.
Loại thức ăn dạng thanh XL mới
của chúng tôi với vị hấp dẫn
Vẫn luôn làm mọi người
hài lòng sau nhiều năm
Còn các bạn, có thể các bạn
không bao giờ sánh bằng tôi
Nhưng hãy nhớ rằng,
khoa học, không bao giờ là nhỏ bé
... chỉ có những nhà khoa học là bé nhỏ
Chúng con yêu ông, Chester V
Với những nhà khoa học nhí,
hãy chào tạm biệt họ đi, Barb
Tạm biệt, Barb
Ý tưởng của bạn có thể
thay đổi thế giới hay không?
Có thể chứ
Giống như Chester V, tôi cũng muốn
tạo ra một thế giới tốt đẹp hơn
"Bình-xịt-tạo-giày"
Xem đây
Làm sao cậu gỡ ra được?
Tiếc thay, mọi người không tin tôi
Nhưng tôi không bao giờ bỏ cuộc.
Và cuối cùng,
tôi đã phát minh ra một thứ
Một cổ máy có thể biến đổi NƯỚC
...thành THỨC ĂN
Hăm-bơ-gơ phô-mai
Tôi gọi nó là
"Máy biến đổi tái tạo thức ăn vạn năng
siêu hạng cấp tốc của Flint Lockwood"
Hay gọi ngắn gọn là,
"Máy tạo thức ăn FLINT"
Nhờ cổ máy tạo thức ăn,
tôi đã tạo ra một thế giới tốt đẹp hơn
Thật là ngon
Nhưng tôi đã lầm
Khi "cơn bão thức ăn" ập đến
Cổ máy bắt đầu tạo ra những
"con vật" nguy hiểm bằng thức ăn
Tôi phải chấp nhận sự thật,
và phải tự tay hủy diệt
"Máy FLINT" của tôi
Phô mai... phô
Phô...mai
Tôi phá hủy phát minh
vĩ đại nhất của mình
nhưng tôi đã tạo ra
một thứ còn tốt hơn
Những người bạn
- Whoao
- Con làm ba rất tự hào, con trai
- Cảm ơn ba
Ba xin lỗi
Sam Sparks, trong 8 phút
chúng ta giải cứu thế giới
Anh đã nhận ra một điều
Anh nghĩ chúng ta nên
xây dựng "một nơi"
"Một nơi" để...
"Một nơi" để "làm việc"
Anh nghĩ,
chúng ta sẽ làm việc .. cùng nhau??
Anh đồng ý
Tuyệt quá!!
Yes
Chúng ta có thể xây phòng thí nghiệm
- Với một hệ thống dự báo thời tiết
- Và tạo ra một cái
"Máy tạo thức ăn FLINT" khác
Đúng vậy
...nhưng đừng có như cái cũ
- Không
- Không bao giờ
- Mãi mãi, mãi mãi không bao giờ
Vậy đặt tên phòng thí nghiệm là gì?
Ồ, hãy gọi là "Sparks-Wood"
Ồ, Sparks-Wood
Sparks-Wood sẽ cần phải có bảo vệ
Tôi sẽ làm "con vật logo"
Ba sẽ giữ chức "Ba"
Tôi sẽ giúp nhiều chuyện khác
Ồ, còn cậu nữa,
"đồng sự" phòng thí nghiệm!
Cây bút màu nâu ở đâu ra vậy
Đây, sẽ là tương lai của chúng ta
Ốh yeah
Xin chào, các bạn
"Tạ ơn trời phật"
- Whoa, có phải đó là..
- Chester V
- (Râu ria)
Chúng tôi đến để "cứu trợ nhân đạo"
Xem như một hành động đầy "thiện chí"
Chester V
Whoao, đồng phục của ông
nhìn trực tiếp thấy đẹp hơn hẳn!
Cảm ơn cậu. Không có tay áo,
tay tôi có thể làm thế này
Whoa
Ê tay, mi bị gì vậy?
Tay cậu không bị sao hết!
Cậu Lockwood
Tôi chỉ là "ảo ảnh 4D"
của Chester V thật sự
Liên Hợp Quốc phái tôi,
cùng với các 'THINQUANAUT'
(Bậc Thầy Phát Minh)
Trợ giúp dọn dẹp những "thức ăn"
còn sót lại trên toàn thế giới
Bao gồm cả
thị trấn Swallow Falls của các bạn
Công tác dọn dẹp
sẽ bắt đầu ngay...
... sau khi quý vị rời khỏi đây
Là sao? Ông đuổi chúng tôi à?
Nghe đây "lão ma quái"!
Ông bắt chúng tôi rời bỏ quê nhà ..
.. chỉ vì một đống thức ăn thừa sao?
Đúng vậy, chính là vậy.
Con trai, con phải tin vào
băng cách ly của cảnh sát
Mọi người lùi lại,
để "lão ma quái" thi hành công vụ
Đừng lo lắng, mọi người sẽ tạm thời
được "tái định cư"
đến khách sạn San Franjose đầy nắng,
California
- Trụ sở Tập đoàn LIVE
Với tư cách của một ảo ảnh 4D
Tôi hứa, mọi người sẽ được về nhà
trước khi mọi người nhớ nhà
Ngoại trừ cậu, Flint Lockwood
Tôi? Tại sao?
Ồ, cậu sẽ...
Khoan đã, không, không
Tôi sẽ phải đi đâu?
- Làm ơn cho tôi biết
- Cậu chờ một chút,
"mạng hơi chậm"
Cậu sẽ đến làm chung với tôi
ở Tập đoàn LIVE
Giúp chúng tôi tạo dựng
một thế giới tốt đẹp hơn
Thưa ông.
Đó là mơ ước lớn nhất của tôi.
Nhưng tôi không thể đi được
Tại vì 2 phút trước tôi đã hứa
...sẽ cùng các bạn tôi
xây một phòng thí nghiệm
Thưa ông?
Tôi hiểu rồi, Lockwood
Nhưng nếu cậu trở thành 'THINQUANAUT'
giống như tôi
Tất cả ước mơ của cậu
sẽ thành sự thật
Anh phải nghe lời ông ấy
Vậy còn ước mơ của chúng ta?
Flint, đây là cơ hội
ngàn năm có một
Em và mọi người luôn ủng hộ anh
Mọi người chắc chứ?
Chắc
Đây, là ngày vui nhất của tôi!
Thưa ngày, mọi thứ đã xong,
cư dân đã được sơ tán
Tốt, còn "nhà phát minh"?
- Ồ, cậu ta đã nhận việc
- Quá tốt
Giờ ta đã kiểm soát được hắn,
Hắn sẽ không biết kế hoạch thật sự của ta
Khi nào tìm thấy cái máy,
phải báo cho ta ngay.
Hăm-bơ-gơ phô-mai
CLOUDY WITH A CHANCE OF MEATBALLS 2
(aka: Cơn Mưa Thịt Viên)
San Franjose, California.
Ngày trọng đại, trọng đại,
trọng đại...
Yes!
Dậy đi, Steve, dậy mau!
Steve
Trông tôi có giống "bậc thầy phát minh"
tương lai không?
Chào buổi sáng, thuyền trưởng nhí, con muốn ăn
món cá sa-đin hầm không?
Dạ không, cảm ơn ba,
không được đến muộn
Flint, hỏi cái gã Chester V đó,
chừng nào chúng ta có thể về nhà?
Chào buổi sáng, Sam
Chào anh, Flint
- Sẵn sàng cho ngày đầu tiên chưa?
- Sẵn sàng
Em thì sao?
Sam?!
Ồ, chuyến của tôi tới rồi!!
Chúc mọi người may mắn với công việc mới
- Chúc cậu may mắn, Flint Lockwood
- Tạm biệt
"
Đừng nhìn tôi,
vẫn còn quá sớm để xác định
..kết quả sẽ thế nào,
đừng nhìn tôi
Cả đời tôi,
tôi không hề biết,
tôi có thể trở thành thế nào
Tôi có thể làm gì,
Mọi thứ đều mới mẻ
Whoa
Chào buối sáng,
anh Flint Lockwood, và đồng sự
Tôi là Barb
Tôi biết, tôi rất hâm mộ cô
Khỉ
Xin lỗi, tôi là một
"đười ươi"
Một trong những phát minh
vĩ đại nhất của Chester V
Ông ấy đã một đặt bộ não người
vào bộ óc đười ươi của tôi
Như món "gà tây dồn thập cẩm"
Tôi sẽ làm hướng dẫn viên cho 2 vị.
Cà phê không?
Cũng được,
Cà phê sữa à?
Anh sẵn sàng để "LIVE" chưa?
Ồ, có chứ!!
Khỉ
Đười ươi
Mời 2 vị theo tôi
Chào mừng đến với Tập đoàn LIVE
Whoa
Cứ mỗi 3 mét sẽ có
một máy pha cà phê
- Làm một cốc nữa nha!
- Cảm ơn
- Nóng
- Được lắm, đồ khỉ
Những miến dán "Cà-phê-in"
được phục vụ 24/24 giờ
À, các lớp học Yoga được mở,
cho những người mới
Ở đây, mọi người được
khuyến khích chơi thể thao trong nhà
Ồ, tuyệt,
tôi không biết chơi bóng chuyền
Ồ, họ cũng không biết,
anh từ từ tập
Ý tưởng của bạn có thể
thay đổi thế giới hay không?
Còn kia,
Bảng khích lệ tinh thần
Tuyệt đúng không?
Thêm cốc nữa nhá.
Được chứ
Ý tưởng của bạn có thể
thay đổi thế giới hay không?
Có chứ, Chester V, có thể chứ
- Tất nhiên,
- Có thể
- Tôi có 1 ý tưởng tuyệt vời
- Tất nhiên, tôi đang "mặc"
ý tưởng của tôi nè
'THINQUANAUT'
Tuyệt quá!!
Này, này, xin lỗi tôi muốn...
Aah
- Đó chính là chổ của chúng ta, Steve!!
- Sợ quá
Anh chưa thể làm việc ở đó,
ít nhất phải vượt qua "Lễ Mặc Áo"
- Ồ, Lễ gì?
- Chester V sẽ chọn ra nhà phát minh giỏi nhất
.. và phong cho người đó là
"Bậc thầy phát minh" - 'THINQUANAUT'
- Khi nào, khi nào??
- 6 tháng nữa
Hãy cố gắng phát minh, biết đâu,
ông ấy sẽ chọn anh
- Thật không?
- Thêm một cốc cho tỉnh táo
- Cảm ơn
- Chúc phát minh vui vẽ
Mình chẳng bao giờ quen
với kiểu hạ cánh này.
Được rồi, Steve.
Chúng ta có 6 tháng chuẩn bị
cho Lễ Mặc Áo
- Bắt đầu thôi!!
- È
Cậu cũng quyết tâm lắm, Steve!!
Không cần mua nước đá nữa,
vì đã có "QUẠT-Đông-Lạnh"
Ý tưởng của bạn có thể
thay đổi thế giới hay không?
"Máy-cho-ăn-Dao-Muỗng-Nỉa"
Ý tưởng của bạn có thể
thay đổi thế giới hay không?
"Cổng-WARP-hàng-hóa"
Ý tưởng của bạn có thể
thay đổi thế giới hay không?
"Bàn-uống-cà-phê-tàn-hình"
Flint
Ý tưởng của bạn...
thay đổi thế giới
"Cổ-máy-ăn-mừng"
Một "Bữa-tiệc-trong-hộp" đa năng
Được rồi Steve!!
Giờ là lúc "ĂN MỪNG"
"ĂN MỪNG"
Chúc mừng sinh nhật Tim
Chúc mừng sinh nhật ba,
Mong là ba thích, Steve đã bấm cái nút
Steve
Lễ Mặc Áo
6 tháng sau
Yeah, Yeah
Được rồi Steve,
kế hoạch thế này, cậu ấn cái nút đỏ này
Khi tôi nói "ĂN MỪNG"
- ĂN MỪNG
- Không, cẩn thận Steve,
cậu sẽ phát nát buổi Lễ đó!!
Xin chào, nhân viên Tập đoàn LIVE
Chào mừng đến với Lễ Mặc Áo thường niên
của Tập đoàn LIVE
Chester V
Tôi đã xây dựng một tập đoàn
tuyệt nhất, đỉnh nhất thế giới
Như các bạn đã biết,
Thức ăn dạng thanh chính là
khởi đầu của tập đoàn này
Năm nay, tôi thử thách chính mình,
tạo ra một hương vị mới
Nên là, trong vòng 2 tuần
Chúng tôi sẽ cho ra đời
Thức ăn dạng thanh LIVE
"Phiên bản 8.0"
Yeaaahhhss
Và giờ, để không lãng phí thời gian
Năm nay, ai sẽ là "Bậc thầy phát minh"
mới của Tập đoàn LIVE?
Yeaahh
Chúng tôi đã nhận được hàng ngàn
phát minh
Và hôm nay, chỉ một người,
được chọn làm "Bậc thầy phát minh"
Cảm ơn Barb
Người thắng cuộc, đến từ một hòn đảo.
Một chàng trai đầu bù tóc rối!!
Tóc, tóc
Là tôi nè!!
"Bậc thầy phát minh" mới
của Tập đoàn LIVE là ..
Flii.ii.n.
Yeah..
Flintly..McCallahan
Là tôi, là tôi
Yes
Vì đã chế ra một chiếc xe
không có khí thải
Chạy nhờ sức "mèo con"
Ngày vui nhất đời tôi.
Dih-doo-dih-dooo
Cuối cùng tôi đã được
làm nhà phát minh thật sự
Xin lỗi Steve,
giờ chẳng có gì để mà "ăn mừng"
ĂN MỪNG
Không, Steve, không, không!!
KHÔNG
Nhà phát minh ra về.
Niềm tin bị lung lay
Anh ấy buồn và cô đơn,
anh ấy gọi cho bạn
Chào Sam, anh, Flint đây
Anh đang xem em, trên TV
với cơ lốc xoáy
Anh biết em sẽ không nghe máy được.
'THINQUANAUT' à?
Không đời nào
Hãy gọi lại cho anh nha!
Vậy nha, tạm biệt!
Thưa ông, có tin xấu,
chúng ta mất liên lạc
với đội tìm kiếm X và Y
- Cái gì?
- Đúng vậy, tình hình rất cấp bách, thưa ông
Vẫn chưa tìm thấy "Máy FLINT",
tôi có nên phái đội Z không?
Mi điên à, Barb?
Z nữa là hết bảng chữ cái rồi
Số lượng 'THINQUANAUT'
đang giảm xuống
Chúng ta cần "lính đánh thuê"
Một kẻ biết rõ các lối ra vào
của hòn đảo
Một kẻ thông minh,
nhưng lại ngây thơ
Một kẻ thần tượng ta,
sẵn sàng phục vụ cho ta
và làm mọi thứ mà ta yêu cầu
Biết tìm ở đâu ra một kẻ như vậy?
Ta nghĩ là chúng ta tìm thấy rồi!
Kim tuyến
Cháy nhà!!
Flint, sao rồi con trai?
Tah dah
Flint ơi!
Em đã nghe lời nhắn của anh
Ồ, không
Anh bị sao vậy?
Flint, mọi người đã cười,
khi xem chương trình đó
Nhưng cũng đâu có gì nghiêm trọng!!
Ờ, nhưng mà anh đã làm trò cười
trước mặt thần tượng của mình
Anh sẽ không bao giờ trở thành
nhà phát minh thật sự trong mắt Chester
Mẹ tặng anh bộ áo phòng thí nghiệm.
Mẹ luôn tin anh sẽ
làm được điều vĩ đại
- Giờ thì anh biết là anh không thể.
- Giờ thì đúng là tệ thật
Flint, anh không cần có
sự đồng ý của Chester
Chính anh, anh vẫn có thể
làm thế giới tốt đẹp hơn
mà không cần cái "áo cam" đó
Ba không có áo cam!
Đó chẳng phải báo vật,
cũng chẳng đẹp đẻ gì
Điều quan trọng là, nhưng người
quan tâm anh, vẫn thấy anh
rất tuyệt với cái áo trắng
- Chúc ngủ ngon, bác Lockwood
- Chúc con ngủ ngon
Này con trai,
cái gã Chester V này,
Hắn hứa là sẽ cho chúng ta về nhà,
trước khi chúng ta nhớ nhà
Giờ thì chúng ta nhớ nhà,
mà vẫn chưa được về nhà
Nên ba muốn,
con, ba, và mọi người, chúng lên thuyền
...chúng ta có thể đánh cá,
và nếu hòn đảo vẫn chưa dọn xong
chúng ta sẽ tự dọn
Ba, thôi mà,
không phải là con bất tài
Còn chuyện dọn dẹp,
ba quá "già" để làm chuyện đó
Ba mới 49 tuổi thôi
Cho gặp Flint Lockwood!!
Flint ơi,
có..., con ra cửa xem được không?
Ba nghĩ đó là con khỉ trong tấm hình
Không thể nào?
Barb ?
Chào cậu,
Tôi e là có chuyện rất quan trọng
cần bàn
...với cậu
Chester V muốn gặp mình?!
Đi theo tôi
- Chào cậu Lockwood,
- Chester V
Thưa ông, để tôi giải thích mọi chuyện
- Tôi muốn gặp Chester V thật
- Vậy à?
Ồ kia là ông ấy!!
Là tôi đây, xin lỗi nhá!
Những ảo ảnh và tôi,
đang bàn một chuyện "đại sự"
Á, ông V, ông là thật,
Tôi đang mong gặp ông,
để cho ông xem phát minh này
Từ từ, từ từ,
tôi mời cậu đến, không phải để xem phát minh
Đội dọn dẹp của chúng tôi,
ở đảo Swallow Falls
...đang trong tình hình phức tạp
Đây là tấm hình trước khi
chúng tôi bắt đầu dọn dẹp
Còn tấm này là của 3 ngày trước
Tình hình rất tồi tệ, Flint
Chỉ còn 2 người sống sót,
mau đến cứu chúng tôi
Cái gì vậy nè?!
Phô mai
có vẻ là một con nhện
Hăm-bơ-gơ phô-mai
Với những cái chân chiên giòn,
và mắt là những hạt mè
"Động vật thức ăn", ôi không!
Chỉ có duy nhất một lý do
"Máy FLINT" chưa bị hủy diệt
Và nó vẫn đang hoạt động
Còn đây chính là điều
làm tôi lo ngại nhất
Chúng đang,
cố gắng,
học bơi!
Nếu chúng thành công,
và tiến vào đất liền
Chúng sẽ hũy diệt
những kỳ quan thế giới
Kể cả kỳ quan, mà "cơn bão"
"thức ăn" của cậu xuýt tiêu diệt
Không thể là Tượng Nữ Thần Tự Do được,
Tôi phải tiêu diệt Máy Flint
Nhưng bằng cách nào?
Ồ, các "Bậc thầy Phát minh" của tôi,
đã phát minh ra cái này
BS.USB
Gọi tắc là BờSu
"USB - Công tắc rẻ nhánh vạn năng siêu hạng"
Đúng vậy, nó sẽ hủy điệt cổ máy,
và tất cả những thứ cổ máy tạo ra
Nhưng chúng tôi không thể
tìm ra Máy FLINT
Chúng tôi tìm khắp nơi,
nhưng không tìm thấy
Chester, tôi sẽ tìm cái máy,
tôi đã tạo ra nó, tôi có thế sửa nó
Giỏi lắm!
Nhưng cậu có chắc là cậu
đi một mình được không?
Được,
Cái gì? Đi một mình à?
Tất nhiên là một mình,
và nếu cậu thành công
Cậu không chỉ là một 'THINQUANAUT'
Cậu sẽ là người hùng của tôi
- Người hùng của ông
- Đúng, người hùng của tôi
Nhiệm vụ này là tuyệt mật,
chúng ta không được làm
thế giới hoảng loạn
Cậu không được cho ai biết,
kể cả bạn bè và gia đình
Thưa ông, tôi sẽ không nói với bất kỳ ai
SAM
SAM SAM SAM SAM SAM
Anh có một bí mật SAM
TIN NÓNG
Anh sẽ trở về Swallow Falls
vì Máy Flint
tạo ra "quái vật thức ăn" khủng khiếp,
chúng học bơi để tiến công
Tượng Nữ Thần Tự Do
Sam?
Sao?
Anh đi một mình à?
Ừ, đúng vậy,
nhưng... đừng nói ba anh biết
Nếu ba biết anh trở về Swallow Falls
ba sẽ đòi đi theo..
- Nhưng, em muốn đi theo
- Sao? Không được!
Anh đã hứa với Chester V,
anh sẽ đi một mình
- Em sẽ không đi theo đúng không?
- Không
SAM, chuyến đi này nguy hiểm lắm,
nguy hiểm chết người
Cho nên chúng ta sẽ cần trợ giúp
3 phần Capuchino Sữa đậu nành,
không béo và đậu xay
Tôi muốn món gì đó "thật mạnh"
Chờ chút đi, nhóc con.
FLINT LOCKWOOD
SAM SPARKS
Và Steve nữa
"Ý Ẹ"
- Chúng tôi cần anh giúp
- Swallow Falls đang bị đe dọa
bởi bọn "quái vật thức ăn"
Này, cà phê của tôi đâu?
Cà phê gì?
Tôi không bán cà phê nữa
Tôi làm cảnh sát
- Lên đường
- Con đi nữa
Con trai,
con là thiên thần nhỏ vô giá của ba
Nhưng ba không thể dẫn con theo
Phải chờ đến khi
con có "lông ngực"
Con có rồi nè
Ôi, giống của ba quá!
KHOAN ĐÃ
Không phải lông ngực
Đó là kem cà phê
Nói với mẹ là ba đi
giải cứu quê nhà
Nhìn cái gì?
Bông
Kẹp
Gạt
Manny, chúng tôi cần anh giúp
Không làm bác sĩ nữa,
Y tá, đưa tôi Camera
Sushi thịt gà, mại dô mại dô
- Này "Brent GÀ"
- Là tôi đây
Ăh Ôh
Swallow Falls lâm nguy,
chúng tôi cần cậu giúp
Tất nhiên là được,
để tôi tìm người thay ca.
Cảm ơn cây nhá!
Được rồi mọi người,
chúng ta sẽ trở về hòn đảo,
bằng "Cồng-WARP-hàng-hóa"
Được rồi, ai xung phong đi trước?
"Thèm quá"
Giỏi lắm Steve,
"Thèm" phiêu lưu chứ gì?
Hẹn gặp lại trên đảo nhá,
bạn đồng sự
Thành công rồi!!
Chuối, chuối, chuối
Steve..eve..eve..eve..Steve..
Hình như chỉ WARP được thức ăn thôi!!
Phải sửa lại mới được
Chào mọi người,
chào thuyền trưởng nhí
- Ba
- Bác Lockwood
- Tim Lockwood
Sao ba biết tụi con ở đây?
Từ khách sạn nhìn xuống là thấy mà
Flint, nếu con muốn về nhà,
ba cũng muốn về.
- Ba, hòn đảo rất nguy hiểm...
- Ba sinh ra trên hòn đảo,
ba muốn được chết trên hòn đảo
Giống như mẹ con, hơn nữa,
ba biết rõ nơi đó như lòng bàn tay
- ... ba muốn giúp con
- Không
- FLint, hãy để bác ấy giúp
- Bác ấy có thuyền
- Thêm một người, thêm một phần ..
- Sức mạnh
Được, nhưng tôi nghĩ dùng "Cổng WARP"
sẽ nhanh hơn
Steve..eve..eve..
Aahhh
Được rồi, được rồi, đi thuyền chịu chưa!!
Nhổ neo
99 thủy thủ ở trên thuyền
99 thủy thủ
99 thủy thủ ...
Sắp đến nơi rồi
Cảm ơn ba.
Được rồi,
Chúng ta sẽ đến Swallow Falls. Mục tiêu đầu
tiên là tìm đến phòng thí nghiệm của tôi
Tôi sẽ dùng máy tính của tôi,
để tìm ra vị trí của Máy FLINT
Khi tìm thấy nó, chúng sẽ sẽ tắt nó,
bằng cái BS-USB "độc nhất vô nhị" này
(GIẢI CỨU THẾ GIỚI)
- Nếu lỡ không tìm được thì sao?
- Nhất định phải tìm ra
Đó là cổ máy của tôi
Vì tôi mà thế giới
bị đe dọa hủy diệt
Tôi không thể để điều đó xãy ra
Đất liền, đất liền
Chỉ cần chúng ta đoàn kết,
việc này sẽ dễ như...
BÁNH
Ôi không, chúng ta bị ...
- BÁNH MÌ
- BÁNH MÌ PHÁP
Cái này thật là...
CHUỐI
Tôi tính nói là "ĐẬU PHỘNG",
nhưng giờ thì đúng là CHUỐI rồi
Ăh Ôh
- Nhà
- Steve, khoan đã,
rừng không phải chổ dành cho khỉ!!
Nhà, nhà, nhà, nhà ...
Manny, góc quay thế nào?
Góc quay ổn
Flint, xem này, khí hậu ở đây
rất thích hợp cho cây cỏ phát triển
Lũ "chim chuột"
Được rồi, mọi người lên bờ
Ba, chỗ này cực kỳ nguy hiểm
Con thấy là tốt hơn
ba nên ở lại trên thuyền
- Sẽ an toàn hơn
- An toàn à?
Nhưng ba muốn giúp
Nếu ba bị con "nhện-bơ-gơ" ăn thịt,
con sẽ ân hận suốt đời
Cậu ấy nói đúng, bác Tim Lockwood
Bác đừng lo.
Chúng tôi sẽ "trả lại" quê cho bác
Vậy thì vậy đi
Cảm ơn ba
Chúng ta sẽ nói chuyện sau,
con sẽ quay trở lại ngay lập tức,
vậy nha ba?
Chắc rồi!!
Sao thị trấn của chúng ta
lại ra thế này?
Xem kìa, đó là sân chơi
trong tường mầm non
của con trai Cal của tôi
Xe của tôi
Nhìn kìa, tôi chưa từng thầy
thứ gì như vậy
Đây là nơi các "THINQUANAUT"
bị "nhện-bơ-gơ" tấn công
Nhìn giống như một
mạng nhện phô-mai
làm bằng phô-mai,
mình đi về thôi
Khoan đã, nếu có người
còn sống ở trong đó thì sao?
Mọi người lùi lại
Tôi sẽ "cắt phô-mai"
Ồ, là tiếng phô-mai thôi mà.
Xin chào??
Có ai ở nhà không?
- Shttt
- Xin lỗi
- Woa,
- Đó là quả dâu tây lớn nhất
mà tôi từng nhìn thấy
- Nó có nặng không?
- Nặng
Hơi bị to, nhưng có vẻ
nó là một quả dâu tây
bình thường và ngon lành
- Ăhhhhhhhh
- Ahhhhhhhh
- Ahhhhhh
...
- N-WoO
Ăhhhhhhhhhhh
- Ahh, nó biết đi
- Ồ, xuýt nữa thì...
- Có cái gì dính vào quần anh kìa
Ăhhh
Gỡ nó ra, gỡ nó ra, Sam, Sam
- Khoan đã, đừng la nữa,
- Sam, đừng đụng nó, bỏ nó xuống
Bỏ nó... XUỐNG
- Nhìn nó nè
- Ahhhhhhhhh
Ahhhhhhhhh
Ahhhhhhhhh Ahhhhhhhhh
Sợ thật sao ta?
Ồ.. Em sẽ gọi nó là .. "Bé Dâu"
Sam, em làm ơn đặt
.. "Bé Dâu" xuống đất được không?
Giờ chúng ta phải tìm Máy FLINT
và tắt nó bằng cái...
cái BS.USB "độc nhất vô nhị" này
Êh, cái đó không phải của mi
Ta rất cần nó, làm ơn!!
Cái BS.USB đó rất quan trọng
- N-WoO
- "N-WoO", đúng rồi
- Chào N-WoO
Đưa nó cho ta nhá, chịu không?
Làm ơn đi!
LÀM ƠN
- N-WoO
- N-WoO, N-WoO, phải rồi,
đưa cho ta.
KHÔNG
Không được để nó thoát
Đứng lại.
Đứng lại
Bắt được rồi
- N-WoO
- Ahhh, em cầm giùm anh,
cầm giùm anh
Em phải giữ nó, cho tới khi
nó "xả" ra cái USB
"Xả" ra, ý anh là...
Ờ...
Chúng ta phải đi tiếp trước khi
có ai đó...
(.......)
Ôi, đẹp quá đi thôi
Một người đàn ông trưởng thành
phải khóc khi thấy cảnh này
Nhưng tôi thì không!
Mau chảy ngược vào trong đi, nước mắt
Whoa, anh không ngờ Máy FLINT
đã tạo ra được
... tất cả những thứ này
Ăh, Bé Dâu đâu rồi?
Gần thêm một chút nữa,
sắp bắt được rồi, Earl, nhanh lên
- Nhìn kìa, "hạt-xoài"
- Ý em là "con-hạt-quả-xoài" à?
- "Hạt-quả-xoài"
- "Tôm-luột-leo-cây"
- Nhìn giống "tinh-tinh-tôm" hơn
- "Tinh-tinh-tôm"!!
- Mấy cái bánh mì giống như sứa vậy!
- Đó là cái gì vậy?
- Đó là quả cà chua
Bé Dâu, đừng vậy mà
- Cái BS.USB đó của Chester V,
rất là quan trọng
- "Tinh-tinh-tôm"!!
- Steve
- "Tinh-tinh-tôm"!! - Steve
- "Tinh-tinh-tôm"!! - Biến đi
Steve
Thuyền bị "thủng-củ-hành"
Mọi người bám chặt vào
Lần này không phải là dã ngoại
Mau đứng lại, quay lại đây.
Giữ cân bằng, Earl.
- "Voi-dưa-hấu"
- Ahhhhhhhhhhh
Bé Dâu, mau nắm tay ta!!
Bé Dâu
- Đứng im, Bé Dâu
- Cảm ơn anh, Earl
- Ý ẹ
- Được rồi, đưa cho em
Đủ rắc rối cho một ngày rồi nhá
- Cừu-Sushi
- Linh-dương-Dưa-đỏ
Không thể tin là Máy FLINT được
"lập trình lại" để tạo ra...
... cả một hệ sinh thái
những "con-vật-thức-ăn"
Sao có thể như vậy được?
Anh cũng chẳng biết nữa.
Thôi, đừng nghĩ chuyện đó nữa!
Thế giới nên biết về nơi này,
Manny, máy quay vẫn còn chạy chứ?
Vẫn quay từ lúc cập bến
- Khó mà giữ được bí mật
- Chúng ta không thể để những...
- ... "người bạn" này tiết lộ
cho thế giới biết
Điều cần làm là, đến đó và chia rẻ
Flint và lũ bạn của hắn
Có vậy chúng ta mới kiểm
soát được tình hình
- Kế hay
- Thiên tài
- Tuyệt vời, Chester
Cảm ơn!
Barb, mi xử lý con bé
"dự báo thời tiết"
Nhưng thưa ông,
tôi là nhà khoa học mà
Bởi vậy ta mới nhờ mi
Ta muốn nhờ bộ óc "thiên tài" của mi
giúp ta khôi phục Tập đoàn LIVE
- Cứ để đó tôi lo, thưa ông
- Khỉ ngoan
Mau lên trực thăng
Earl, mau tấp vô lề
- Cuối xuống
- Vịt à? Tôi thích...
Húuh. Yeah
- Cũng đâu có tệ lắm đâu!
- Ờ. May mà chúng ta chưa bị...
Nhện-bơ-gơ
Ahhhhhh..
Phô-mai,
phô-mai,
phô-mai
Manny
Chờ tôi với!!
Ăh Ôh
- May mà cậu còn mặc tả!
- Không có cái nào để thay đâu
Mọi người, mau chạy lối này
Ôi, không. Hết đường rồi
- Ahhhhhh
"Lão ma quái"??
Xin chào,
"Tạ ơn trời phật"
- Chester V, ông đến đó à?
- Đúng vậy, cậu Lockwood
- Và có vẻ, tôi đến vừa KỊP lúc
- Xuýt chút nữa thôi, thì chúng tôi...
... đã thành "thức ăn" cho bọn
"THỨC ĂN" đó rồi
Flint, tôi nhớ là tôi đã bảo cậu
thực hiện nhiệm vụ này một mình mà?
- Tôi xin có đôi lời
- Biết nói à?
Đây là Barb
Nhân viên Số 2
Sao cô lại mang giấu một TRÁI DÂU
ở trong cặp hả, cô nương?
- Mọi người lùi lại
- Này này, dừng lại, cô hù nó sợ đó
- Hù nó sợ à?
Không chừng nó có
cả hàm răng nanh đó
Giờ cô hù tôi sợ luôn rồi nè.
- Tôi đã giữ nó,
và nó không làm hại ai cả.
- Tôi xin lỗi, bộ cô là nhà khoa học sao?
- Ờ thì, có thể xem là vậy
- "Nhà Khí tượng học"
- "Nhà Khí tượng học" à?
- Ồ, ngưỡng mộ quá, một môn "khoa học"
thật vui nhộn,
thích hợp với đồ "tóc vàng hoe"
- Công việc của cô ấy rất quan trọng
- Khí tượng học là môn khoa học rất là...
- Các cô, các cô, thôi mà
Hãy thống nhất rằng, "1 trong 2 cô"
chính là nhà khoa học
Cậu Lockwood, tại sao cậu lại để cô bạn này
mang trái dâu trong cặp?
Sao trái dâu lại ở trong cặp.
Ồ, thú vị nhỉ
À, là thế này
...như ông đã biết...
Nó... nó ăn mất cái BS.USB rồi
Cái BờSu của tôi
- Để đó tôi lo
- Cẩn thận, cô ấy có dao
Không được đụng vào
lá của Bé Dâu
Đưa trái dâu cho tôi mau, cô nương!!
Cái cô tóc vàng kia
làm nó sợ chảy cả "MỨC" rồi kìa!!
- N-WoO
- Ôi, không MỨC DÂU
- Ngon. Ngon. Ngon
Ah, cảm ơn Steve
Cậu Lockwood, thế giới có thể
sẽ bị hủy diệt chỉ vì
...hành động của một
trái dâu hiểm ác
Chúng ta không được phép phạm
bất kỳ sai lầm nào nữa
Không lâu nữa,
khi bọn "dưa hấu xấu xa"...
...bọn "dưa cải độc ác"
...và "bọn bơ-gơ hung hãn",
chúng sẽ biết bơi
..và tiến công vào đất liền.
Vậy cậu tính sao?
À, tôi .. phải về phòng thí nghiệm,
để có thể liên lạc với Máy FLINT
- Giỏi lắm,
- Tôi sẽ dọn đường
Không cần, chúng tôi sẽ dọn đường
Tôi tin rằng, những lính canh,
với giáp robot, sẽ dẫn đường giúp chúng ta
- N-WoO
"Con sẽ quay lại ngay", nói dối
họ để mình trên tàu,
mà không có thức ăn
Mình biết một chổ có cá sa-đin
Đây rồi, "Ngôi nhà hạnh phúc"
Sao? Không còn phần sa-đin nào cả,
chắc là bị cướp rồi
À, nhãn hiệu Baby Brent
Thôi xong...
Ôi, không.
Ồ, vậy à?
Ta cũng thích nữa, ta rất thích
Của ta, không Không, của ta
Buông ra, của ta, không
Của ta, buông ra
Của ta
Này này, bình tĩnh,
cẩn thận con mắt
Bọn mi muốn cá sa-đin,
ta sẽ tìm cho bọn mi
Cảm ơn đã cho tôi
mượn cái quần da, Flint
Không, không phải da
- Ờ
- Chân tôi thành màu tím rồi...
Có sao không ta?
Ăh Ôh
"Đà-điểu-chuối"
Ăhhhh
Chạy chạy chạy,
nhanh lên Brent
Nhanh lên mọi người
Chuối, chuối, chuối
Một lũ "chuối-đà-điểu"
xuýt nữa chia rẽ chúng ta
Anh có sao không?
Ôi Chúa ơi, nhà tôi??
Nhà, nhà, nhà ...
Trời đất,
cái phòng thí nghiệm của anh kìa!
- Không xong rồi
- Chúng ta không thể lên đó được
Flint Lockwood
Cái phòng thí nghiệm bị
lật ngược rồi
Phải lên đó
mới tìm được Máy FLINT
Lên được, những sợi dây leo đó
chịu được sức nặng của vài người
- Tôi sẽ đi với cậu,
- Dạ được thưa ông,
Phòng thí nghiệm thẳng tiến
Lính canh, bảo vệ những "thường dân"
- Tôi sẽ bảo vệ chúng thì có
- Mọi người, cho tôi đi với
Chờ tôi với
Ăh Ôh, giúp với
- Có ma,
- Đúng rồi, có ma
Công nhận, phòng thí nghiệm của cậu
là một phát minh tuyệt vời
Thật không?
Cảm ơn ông
Kích hoạt năng lượng dự phòng
Chào cậu FL..FL..FL. Flint
Ôi, máy tính bị hư rồi!
Số phận của thế giới
nằm trong tay chúng ta
Suy nghĩ đi cậu Lockwood
À, nếu tôi có thể lấy ổ cứng ra,
sau đó dùng các thiết bị còn sót lại
Tôi có thể chế tạo
một thiết bị tìm kiếm
- Flint
- Ahhh
Tôi phải công nhận, cậu Lockwood,
cái quần lót có một không hai
Ông quá khen, đây là
"Quần co giãn vô hạn"
Tôi...
tôi phát minh khi tôi được 6 tuổi
Không thể tin là 2 ta lại giống nhau đến vậy
Có điều là tôi đã phát minh ra
cái này... lúc tôi 3 tuổi
Con nít mà phát minh ra
"quần lót" để làm gì??
Ờ!!
Làm ơn cho qua
Cái ổ cứng nằm giữa vùng nước nhiễm điện
làm sao lấy được?
- Quá đơn giản
- Lockwood, mau đưa cái quần cho "con khỉ"
Cái gì?
Nhảy nào, cậu Lockwood
Cái trò "đánh đu quần lót" này
làm tôi nhớ lại thời thơ ấu
Tôi cũng từng xây phòng thí nghiệm trên cao
Cái trò "đánh đu quần lót" này
làm tôi nhớ lại thời thơ ấu
Tôi cũng từng xây phòng thí nghiệm trên cao
- Để tránh những kẻ bắt nạt
- Ông cũng ...
Ông cũng bị bắt nạt à?
Đúng vậy
Thiên tài như chúng ta,
luôn luôn bị bắt nạt
Đôi khi tôi cũng muốn
có vài kẻ bắt nạt bên cạnh
- Thật không?
- Để tôi có thể đè bẹp chúng
bằng sự thành công của mình
- Cũng giống như cậu đánh bại
tên "trẻ con to xác" đó
- Ý ông là Brent ?
- Đúng là trước đây cậu ấy bắt nạt tôi,
nhưng giờ cậu ấy là bạn tôi
- Bạn? Một kẻ bắt nạt, không thể
là một người bạn
- Không bao giờ?
Hãy nhớ một câu nói cổ
của Trung Hoa
Ègùn kěnde shāguō kěndìng yôudú
Hả?
Món thịt hầm của kẻ bắt nạt,
nhất định có độc
Whoa, thịt hầm,
giờ tôi mới biết
Nhiệm vụ hoàn thành
Giỏi lắm, cậu Lockwood!
Giỏi lắm
- Ăhh
Cứu!!
- Cứu
- ¡Ay Caramba!
- Anh ổn chứ, Earl?
- Cả ngày nay, lông ngực tôi thấy không ổn
- Đừng lo, giáp robot của Tập đoàn LIVE
có bộ cảm biến nguy hiểm
quang học trong ngực
- Hoan hô, Lockwood,
cầu trời phò hộ,
chúng ta sẽ qua được đêm nay
- Có vẻ đủ để ăn tối
- Bác sĩ Manny, món này ngon quá
- Tôi gọi nó là,
món thịt hầm "sát thủ" của Manny
Vậy làm sao mà anh
hầm được thịt
Cậu mặc nó 2 giờ rồi đó
Chào mọi người,
món gì thơm vậy?
Flint, ăn thử món thịt hầm này đi
Tôi chừa cho cậu 1 tô nè,
"Ngon chết người"
"Thịt hầm chết người"
Ègùn kěnde shāguō kěndìng yôudú
KHÔNG
Cảm ơn, Brent
Từ lúc lão ma quái đó xuất hiện
Flint Lockwood càng ngày càng...
- Dai quá
Hất đổ món thịt hầm của tôi,
Chưa bao giờ có ai hất bỏ ăn của tôi
Để tôi đi nói chuyện với anh ấy
- Flint, chờ đã
- Chuyện gì vậy Sam?
- Có chuyện không ổn sao?
- Ờ, cầu chì cháy rồi
- Anh "cháy" thì có
Sao anh lại cư xử kì lạ
với mọi người?
- Đâu, đâu có kì lạ gì đâu!
- CÓ
Anh ra một cú "karate"
hất đổ món của Manny khỏi
tay của Brent
- Anh làm họ buồn
- Sam, em không hiểu được đâu
Ègùn kěnde shāguō kěndìng yôudú
Em hiểu chứ, nhưng mà
người Tàu còn có câu
Èbà pin chéng péngyôu
Yungyuan shì péngyôu
Hả?
"Kẻ bắt nạt, trở thành bạn,
thì vĩnh viễn, sẽ là bạn"
Hãy nghe em, Brent đến để giúp anh,
mọi người đến để giúp anh,
Vậy mà anh làm như mọi người
đang cản đường anh vậy
Hãy nhớ rằng, chúng ta
luôn làm việc cùng nhau
"Con bé thời tiết" đó đang
phá hoại kế hoạch của chúng ta
- Cho tôi thêm thời gian, thưa ông,
- Chúng ta hết thời gian rồi
Nếu trong 48 giờ nữa không tìm được
Máy FLINT, Thức ăn Thanh 8.0
...sẽ không kịp xuất xưởng
- Tập đoàn Live sẽ phá sản
- Thưa ông, để tôi lo chuyện này
"Đừng bao giờ để khỉ
làm thay việc của Chester"
Tự ta sẽ lo chuyện này
[vo thai son]
Được rồi mấy đứa, tới nơi rồi
Này này, cái đó không phải cho mi
Được rồi, hành động thôi
Được rồi,
có cần câu rồi đúng không?
Được rồi, giờ gắn cái này
vào cái này, như thế này
Không, không, không...
không được ăn, đó là mồi câu
mi sẽ đau bụng đó
Này này,
đừng có đánh em tội nghiệp
Đánh qua đánh lại mãi.
Được rồi, giờ xem đây, chú ý nè
Một,...
Hai,...
Ba...
Dính cá lớn nào
Hay chứ hả?
Đây gọi là "câu cá"
Tôi trên chiếc thuyền câu,
cùng với lũ dưa leo
Một đứa thì cáu kỉnh,
một đứa hay cắn người
Một cô bé "Ngọt ngào",
với hoa tai củ hành
Dạy dưa leo câu cá
Ôi thật là quá điên
Ước gì Flint cũng thích câu cá
như bọn mi
Sao ta lại nói chuyện
với lũ dưa leo chứ?
Phát hiện bọn thức ăn nguy hiểm
Cẩn thận,
chúng tôi sẽ tiêu diệt chúng
Bé Dâu?! Cưng không được đến đây
Mau giấu nó vào
Xong rồi mọi người,
hôm nay chúng ta sẽ tìm ra Máy FLINT
Sam, anh đã nghĩ lại về
những điều em nói tối qua
N-WoO
- Em nói sao?
- Em cũng vậy.
- Ờ
Anh biết, anh hành động hơi bất thường,
nhưng mà chỉ tại vì anh cảm thấy áp lực
N-WoO
- Em nói gì?
- Ờ đúng rồi
Nhưng anh làm vậy
là vì mọi người
Anh muốn cùng mọi người xây dựng SparksWood,
nhưng chưa được
Anh phải trở thành nhà phát minh vĩ đại,
như Chester V trước đã
- Flint, anh không cần phải...
- Ồ chào, Lockwood
Phát minh thế nào rồi??
Rất tốt thưa ông, "hình như" tôi
vừa phát mình ra cái này
Tên nó là: "Máy truy tìm
xuyên rừng vượt địa hình của Flint Lockwood"
gọi tắc là
"Máy tìm Máy FLINT",
thông minh lắm
Ồ, cảm ơn ông,
Đi theo tia sáng,
sẽ tìm được cổ máy
- Bây giờ phải cắt hai cái lổ
để xỏ hai chân vào
- Úhh.
Ồ...
Tốt hơn nên để...
...đây.
Ý hay, Sam
Mọi người có thể giúp tôi...
Xin phép.
Các bạn của cận đang
làm cậu phân tâm khỏi nhiệm vụ
Phân tâm?
Lông ngực tôi không tin tưởng
lão Chester đó
Chúng ta phải đi tìm Máy FLINT,
không phải ở đây nói dốc
- Nhưng mà, thưa ông, tôi.
- Cậu phải đi vào thật sâu
...đến vùng u tối của khu rừng.
Chúng ta phải tập trung
giải cứu thế giới
Trở thành người hùng
- Được rồi, ông nói đúng
- Rất là tốt, đi thôi.
Được rồi, Bé Dâu,
cưng phải về nhà rồi
Được rồi, được rồi.
Ôm một cái nữa thôi nhá, Bé Dâu.
Bé Dâu?
Đúng! Bé Dâu.
- Cưng.. Bé Dâu.
- Bar..by.
Còn chị là.. Sam Sparks.
- Sas..pa.
- Đúng rồi! Sam...
- Nhanh lên, Sam!
- Tới liền!
Được rồi, Bé Dâu.
Về nhà đi, đi mau
Cưng về nhà đi
Ba..ah.
- Bye
- Hah?
Sa..spa
♪ Yummy, yummy, yummy
Tình yêu trong bụng anh ♪
♪ Và có vẻ thật là ngớ ngẩn ♪
♪ Tình yêu em dành cho anh
giúp anh sống ♪
♪ Tình yêu của em
giống như kem quả đào ♪
Hotdog. Hotdog.
♪ Hơi giống đường,
hơi giống như gia vị ♪
♪ Hơi giống như những gì em làm ♪
♪ Hơi buồn cười ♪
♪ Nhưng em yêu,
mật ngọt của anh ♪
♪ Anh yêu em ♪
"Cá-sấu-bánh-taco"!
Gầm lên!
Nước sốt gu-a-ca-mo-le!
Để tôi xử nó!
Tôi không sao!
Leo lên! Nhanh lên, Sam!
Barb!
- Có sao không?
- ah-hah.
Đóng băng!
Nhanh lên, chạy đi!
Phải rời khỏi chổ này.
Hoan hô, cậu Lockwood,
Giỏi lắm!
Cá sấu mẹ à?
Sam!
Sa..spa!
Bơ-đơ.
Sắp tới rồi
Băng qua cái "đầm si-rô" này,
nhất định sẽ thấy Máy FLINT
Đầm si-rô?
Tôi rất thích si-rô
"Muổi-bánh-mì" !
Đừng lo, "bé bự"
Muổi, cũng như tất cả
bọn quái vật thức ăn kinh khủng
...sẽ sớm bị tiêu diệt
Chờ đã, Flint!
Nếu lỡ chúng ta đã sai lầm thì sao?
Sai lầm?
Sai lầm về việc
hủy diệt Máy FLINT.
Có những con vật,
rất lạ thường
Nguy hiểm "lạ thường"
Như con cá-sấu-ta-cô khổng lồ
vừa tấn công chúng ta lúc nãy
Ông ấy nói đúng, Sam.
Ý anh là, còn con nhện-bơ-gơ nữa
Như vậy không có nghĩa là
chúng ta phải tiêu diệt chúng
Một vài loài động vật thức ăn,
rất là thân thiện
Đúng vậy, những động vật
sa mạc, rất thân thiện
Được rồi. Chắc là... Ah!
Con muỗi-bánh-mì!
Nó tính cắn anh
Thấy chưa? Những con vật nhỏ bé
cũng tấn công chúng ta
Chúng cắn người chỉ vì
...khí áp bị giảm
Chúng thường làm vậy trước khi có bão
Nhìn những đám mây đen đó đi...
Cô Sparks, chúng ta không nói
chuyện thời tiết gì ở đây
Chúng ta đang nói về chuyện thức ăn
Thức ăn nguy hiểm,
không có tính người
Thước ăn, không có tình bạn
Thức ăn, không có tình yêu
Flint, chúng ta nên nghiên cứu
những loài động vật thức ăn
... chứ không phải giết chúng
Nếu ông ấy sai thì sao?
Cậu quyết định đi, nhóc
Hãy sống với lý tưởng của cậu,
...hoặc ra về
và để mặc bọn quái vật thức ăn
... hủy diệt tượng Nữ Thần Tự Do
Sam, đi tìm Máy FLINT
...và giải cứu thế giới
... là điều quan trọng nhất
Vậy sao?
Vậy còn ý kiến của em và mọi người?
Tất nhiên là quan trọng!
Đúng, cũng quan trọng
Nhưng ... không phải lúc này
- Ăh Ôh.
- Trả lời sai rồi
- Bánh mì
- Vậy à?
Em đoán là cái này cũng
chẳng quan trọng nữa
"Cậu" Lockwood.
Hẹn gặp lại anh trên thuyền
Chờ đã! Sam!
Chờ anh, làm ơn!
Đừng! Đừng đi, Sam!
Quay lại đây!
Quay lại, Sam, đừng đi!
Đừng đi, Sam!
Sam! Sam!
SAAAAAAMMMMM....!
Earl,
khuyên cô ấy giùm tôi đi?
Để tôi "khuyên" cho
Sam ơi! Chờ tôi với!
Sayonara.
Tạm biệt, cậu Lockwood.
Tạm biệt, Flint.
Steve!
Tạm biệt, Steve?
Ôi. Chuyện gì vừa xãy ra?
Cậu đã
quyết định đúng đó nhóc
Lính canh! "Hộ tống" họ về thuyền
Bơ đơ.
Cậu Lockwood,
Chúng ta sắp đến rồi.
Râu của ta mách bảo như vậy
Nước đổ xuống từ bên trên
Thức ăn đi ra ở bên dưới
Nó nhất định nằm trong
ngọn "núi-kẹo" kia!
Đây chính là điều tôi cần ở cậu
trong nhiệm vụ này
Tiến lên nào, Lockwood.
Không thể tin,
Flint vẫn nghe lời lão ấy.
Flint là người ngây thơ,
dễ bị cám dỗ
... làm những chuyện xấu xa
Chính là như vậy!
Sam! Đứng yên!
Gì nữa?
Bình tĩnh, và bước lại đây
...từ từ.
Hết sức "từ từ"
Ồ, thôi đi,
Giờ tới lượt mấy người ra vẻ lạ lùng
Tôi không có hứng đùa đâu nha
Ăhhhhhh
Dừng tay lại,
quái vật phô mai!
Muốn ăn thịt bạn ta,
phải bước qua xác ta!
Earl, dừng lại
Chester đã lừa đúng ta
...về những con vật này,
tôi sẽ chứng minh cho mọi người thấy
Sam, đừng làm chuyện dại dột!
Cô muốn tự sát sao?!
Nguy hiểm. Nguy hiểm. Nguy hiểm
Nhện-bơ-gơ ngoan nào.
Ý ẹ.
- Vàng.
- Ngon!
Cô bị dính sốt đặc biệt!
Không sao đâu,
mọi người thấy chưa?
Nó không cố ý. Chỉ là hơi
... hơi "thích đùa" tí thôi
Whoa. Nó đang làm gì vậy?
Hình như nó muốn cậu
gãi vào bụng nó.
À, tôi cũng thích nữa
Nhện-bơ-gơ "ngoan" quá?
Dễ thương quá!
Sao lần trước nó lại tấn công chúng ta?
Vì chúng ta ăn mặc
giống họ.
Nó không thích mấy cái cặp à?
Không phải mấy cái cặp,
mà là chúng không thích Tập đoàn LIVE
Những con vật này,
chúng biết một bí mật
...mà chúng ta không biết
Ai là "Evil"?
Không phải "Evil",
Mà là Evil (Xấu xa)
Tôi biết mà. Chester đang có âm mưu
- Phải báo cho Flint biết!
- Đi mau!
Chạy!
Các người không được báo cho ai
bất kỳ điều gì.
Ồ, không xong
Thật là nguy nga.
Máy FLINT nhất định ở trên đó
Một cú rơi thật đáng ghét
Hoàn tất công việc đi, Lockwood.
Vâng, thưa ông.
Whoa. Ahh!
Whoa! Oh!
Tới rồi!
Máy FLINT.
Ta.. ta xin lỗi,
ta phải tắt mi...
... lần nữa.
Nhưng ta không thể để
bọn nhện-bơ-gơ biết bơi
...phá hủy Nữ Thần Tự Do
và thế giới.
Whoa.
Kẹo-dẻo.
Chúng giống như một gia đình
Sam đã nói đúng
Chuyện này sai rồi
- Ôi trời
- À, thưa ông
Nó đây rồi
Thật là lộng lẫy
- Chester. Tôi không thể làm chuyện này
- Ồ, không sao, để ta
- Cái gì? Khoan đã
Chester. Khoan đã.
Không được phá hủy nó
Bỏ tay ra, Lockwood.
Không được,
Tôi không thể để ông làm vậy
Không! Không! Không!
Tập đoàn LIVE.
Cái BS-USB
...lập trình lại nó?
Nó không hề tắt cái máy
BS-USB à? Xin chào?
Ta đã muốn chiếm đoạt
cái máy từ lâu rồi
Ông gạt tôi
Tất nhiên ta đã gạt mi
Ta biết thế nào mi cũng bị lũ
sinh vật gớm ghiết này mê hoặc
Nhưng ông là thần tượng của tôi
Cả đời tôi,
tôi luôn noi gương ông
Trở thành giống như ông!
Ôi, Lockwood.
Ta chỉ lợi dụng mi....
...để lấy cái máy
Tới đón ta
Bắt đầu quá trình,
"Chia và Cắt"
Giờ ta đã có cái ta muốn,
Ta không cần mi nữa
E rằng ta phải để mi
"đi"
Đừng, đừng,
làm ơn
Whoa.
Cái này không "tự nhiên" chút nào.
Không, không, không.
Đừng sợ, mấy đứa đừng sợ.
Đừng khóc
Hả?
Được rồi, Steve.
Nếu kết hợp hai bộ não thiên tài
của 2 ta lại với nhau
- Chúng ta sẽ có cách thoát khỏi đây
- Steve?
Brent, cậu có "biết" rằng
Steve Lockwood
chỉ là một con khỉ?
Sao anh nở lòng nào nói vậy, Earl?
Tại sao anh lại nói vậy?
Thì nó đúng là con khỉ mà.
Mấy người thật ngu ngốc?
Không bao giờ đặt niềm tin
vào một con khỉ
Chester nghĩ cô là một con khỉ
Tôi là đười ươi,
Chester biết điều đó
Nhưng ông ấy gọi cô là "con khỉ"
Úuh!
Đúng như vậy
Ông ấy chỉ nói đùa thôi
Chester là bạn tốt nhất của tôi
Nếu Chester
thật sự là bạn tốt của cô
Tại sao ông ấy cứ gọi
cô là "con khỉ"?
N-WoO! N-WoO!
- Flint.
- Ba.
Chuyện gì đã xãy ra?
Nhìn con tàn tạ quá
- Còn những con vật này.
- Chúng cứu mạng con.
Con đã để lão Chester lấy cái máy
Và giờ lão ta bắt đầu
quá trình "Chia và Cắt"
Thôi đi, con trai. Con nói
ba không hiểu gì hết.
Ba, Chester sẽ tận diệt
tất cả động vật thức ăn
Các bạn con đã thuyết phục con,
rằng chúng nó hiền lành
...nhưng con không nghe lời họ
Con đã phá hỏng mọi chuyện
N-WoO!
Bé Dâu?
Bé Dâu. Ta xin lỗi,
ta đã trách lầm mi
Lẻ ra ta phải nghe lời Sam.
Sa..spa. Sam.
Sao vậy?
Mi muốn nói gì?
Sa..spa, Sa..spa.
Sa... Saspa.
- Cái quần.
- Ba.
Sa..spa, Sa..spa!
Sam và mọi người?
Ah-hah. Ah-hah.
À, cái này trông giống
bọn lính canh
Aha! Là cái quần.
Quần gì? Không phải đâu ba.
Nó nói Sam và mọi người
đã bị bọn lính canh bắt
Và họ bị giam trong nhà máy?
Chúng ta phải cứu họ
Nhưng bằng cách nào?
Chỉ có con với ba thôi
N-WoO!
N-WoO! N-WoO!
Chúng cứ "N-WoO"
như vậy để làm gì?
Cái TV theo phe chúng sao?
Nước vào từ bên trên,
thức ăn ra từ bên dưới
NnNNN - WwoOoO!
NnNnN - WwoOoOO!
Nó bị hư hay sao vậy?
Nó muốn nói gì?
N-WoO!
Em cầm lấy, em cầm lấy.
N-WoO.
Chúng muốn nói rằng
con chính là "N-WoO".
N-WoO.
N-WoO. N-WoO.
Flint,
chúng đến giúp chúng ta
Cả ba cũng vậy.
Hãy để chúng giúp
Ah-hah.
Được rồi, tôi không biết các bạn
có hiểu ta nói gì không?
Tôi biết, các bạn nghĩ
tôi là N-WoO.
Nhưng sự thật,
tôi không phải N-WoO,
Tôi chỉ là một người bình thường
Một kẻ đã phạm rất nhiều sai lầm,
trong mấy ngày qua
Giờ thì "nhờ" có tôi,
các bạn tôi đã bị bắt giữ
Một kẻ gian ác đã nói rằng,
tôi không cần bạn bè
Rằng tự tôi, tôi có thể
làm nên đại sự.
Giờ tôi đã biết,
hắn đã sai
Chúng ta cần tất cả
những người bạn mà chúng ta có
Và tôi cần các bạn giúp,
tất cả Trái Cây
Rau Củ và Thịt
Tôi cần các bạn giúp tôi,
đi đến cái nhà máy đó
Giải cứu các bạn tôi,
và giải cứu quê nhà!
Được rồi, giờ phải nghĩ ra một cách
... để vào trong đó
Với cần câu, và dây câu,
ba có thể quăng con
...vào cái phần chưa xây xong
của cái nhà máy đó
Dễ như ăn bánh
Hm?
Ba, vậy ta đi câu cá thôi
Dê-củ-cải!
Hải-cẩu-thịt-viên!
Lăn, lăn, lăn
Voi-dưa-hấu,
tới lượt mi
Bình-xịt-giày
Keo-mọc-tóc.
Cổng-WARP-hàng-hóa
Nón-bảo-hiểm.
Được rồi.
Sẵn sàng rồi, ba ơi!
Sẵn sàng nào, thuyền trưởng nhí
Nặng quá!
Whoa!
"Kỵ binh" tới rồi
Không phải, là "bánh-mì-kẹp"
Cá-voi-bánh-mì-kẹp!
Chuẩn bị quăng câu
Bắt nút đi, "Ngọt ngào".
Câu được cá lớn nhá, con trai.
Yeah!
Ahh... có chút vấn đề
N-WoO, vào đây.
Chuyện gì vậy?
Cặp của Sam
Họ đang ở đây!
Ăhhh
Nhện-bơ-gơ "hiền" à?
Sa..spa?
Hiểu rồi, Bé Dâu.
Cảm ơn nhện-bơ-gơ
N-WoO!
Bé Dâu, dùng cồng-WARP-hàng-hóa
để giải cứu cho các bạn của mi
Ta sẽ đi cứu bạn ta
Ah-hAh.
Ah!
Thuyền của ta bị "thủng-củ-hành"
- Flint!
Ê, đứng im!
Ăh-ôh.
Đấu-thức-ăn!
Cua-bánh-nướng!
Ôi!
Chạy!
Ôi, không
Tôi bị dính sốt-bơ
Rút lui!
Đã quét.
Lockwood?
Mi còn sống à?
Đúng vậy. Đưa tay lên.
Và thả các bạn tôi ra.
Tất nhiên!
Ta sắp thả họ đây
Chào, Flint.
Sam! Các bạn!
Chester, mau thả họ ra!
Đừng lo, Lockwood,
Ta sẽ "thả" họ...
...vào trong
máy tạo thức ăn thanh khổng lồ
- Thanh thức ăn?
Ông muốn biến họ thành
những thanh thức ăn?
Đúng. Thanh thức ăn.
Sản phẩm sống còn của công ty
Ta phát hiện "động vật thức ăn"
của Máy FLINT
... ngon hơn hẳn so với
"thức ăn thức ăn"
Nếu dùng lũ "động vật thức ăn" đó
làm nguyên liệu
... những thanh thức ăn
sẽ cực kỳ ngon
Nên ta phải độc chiếm
phát minh của mi
Không may,
Ta không tìm thấy nó
Và nhờ có mi giúp...
Máy FLINT!
Voi-dưa-hấu!
Ông là đồ ác quỷ!
Chúng là những con vật còn sống
Đúng, đó là một vấn đề
Những con có chân,
rất là khó bắt
Chúng trốn, chúng đánh trả,
chúng muốn sống.
Nhưng giờ ta đã lấy được
Máy FLINT của mi,
Tôi sẽ xây kín cái đảo của cậu,
và không ai biết điều gì diễn ra
Tập đoàn LIVE sẽ vẫn là
...tập đoàn tuyệt nhất,
đỉnh nhất thế giới
...với thức ăn dạng thanh
phiên bản 8.0!
Lẻ ra tôi không
nên tin ông.
Đúng, mi đúng là đồ ngốc
Giờ nếu mi muốn cứu chúng
Ta đề nghị
mi bỏ cái bình xuống
Đừng nghe lời lão ta, Flint!
Phải cứu hòn đảo!
Nhưng...em chính là "hòn đảo" của anh.
Thấy ghê. Được rồi, thứ nhất,
câm miệng lại
Sau đó, bỏ cái bình xuống
nếu không ta "thả" bạn gái mi xuống
Được rồi, được rồi.
Bỏ rồi
Ôi, không, Flint.
Thật là không may,
ta đổi ý rồi.
Mi phải hiểu rằng,
Ta không thể thả bất kì nhân chứng nào
Barb, nghiền chúng
Nhưng thưa ông, tôi nghĩ
chúng ta không nên...
Mi phiền phức quá
Đồ khỉ!
Cút đi chổ khác
Và bây giờ, để không lãng phí thời gian
- Flint,
- Nhanh lên!
Sao nó xả chậm vậy?
Đưa tôi cái điều khiển!
Giỏi thì tới mà lấy
Nhưng ai mới là thật?
- Là ta.
- Hay là ta?
Ôi!
Earl, anh có thể giật dứt
cái này không?
Băng vàng cách ly của cảnh sát!
Thứ duy nhất tôi không thể giật dứt
Máy-cho-ăn-dao-muỗn-nỉa!
Sam, các bạn,
hãy nghe tôi nói
Bàn uống cà phê tự động!
Tôi xin lỗi,
tôi đúng là đồ đần độn
Flint, đúng vậy
...nhưng giờ không phải là lúc tự thú!
Để anh nói hết.
Anh đã không xem trọng mọi người
Lẻ ra anh phải lắng nghe mọi người
Được rồi, nói tiếp đi.
Nhưng mà NHANH LÊN.
Sự thật ra, anh cần
em và các bạn
Mọi người không chỉ là những người bạn,
mà còn là gia đình của tôi
Thật ngọt ngào.
Hãy ghi mấy câu đó lại
Để dành khắc bia mộ cho họ
Giỏi lắm, Chester!
Mi thấy chưa, Lockwood?
Bạn bè luôn làm mi thất bại
Còn đỡ hơn một kẻ
cô độc như ông
Haha, ta không hề cô độc!
Ta đã có những ảo ảnh này!
Flint! Cho lão ta một
"bữa tiệc" đi !
Chúng tôi thích tiệc
Tiệc gì?
Tiệc!
Tiệc tàn rồi, Lockwood.
KHÔNG!
Chưa đâu.
Tôi nghĩ giờ là lúc "ăn mừng"!
KHÔNG!
Ă N  M Ừ N G!
Yeah!
- Cảm ơn, đồng sự
- Quá khen
- Các bạn, tôi xin lỗi vì
đã cư xử như là...
- Chester!
Đúng vậy, tôi thật đáng đời
Không, Flint!
Là Chester!
Nếu kế hoạch thất bại,
đập kính
Ta có cái ta cần rồi,
Ở lại vui với các bạn đi nhá, Lockwood.
Không! Không!
Đừng làm vậy!
Ha, ha. Oh!
Heh, heh
Thức ăn!
Người bảo vệ an toàn
cho thị trấn này, là tôi
Ăh Ôh!
Cá-sấu-ta-cô
Gầm lên
Hết đường rồi, Chester.
Mau đưa tôi Máy FLINT
Không,
không bao giờ
Chester, không còn đường chạy đâu
Còn lâu nhá
Cứu ta, đồ khỉ!
TÔI LÀ ĐƯỜI ƯƠI!
Đồ khỉ hư! Trả lại cho ta!
Khỉ hư...!
Ảo ảnh của ta,
hãy cứu ta
- Có chúng tôi đây,
- Ông sẽ không sao,
- Chúng tôi sẽ cứu ông
Thấy chưa, Flint?
Chỉ cần có những ảo ảnh...
Ôi, vớ vẩn
Tự ta cứu ta
Nhất định là sẽ bị hôi miệng
E hèm! À, hình như,
cái này là của anh
Đến rồi đây, anh bạn
Mong rằng sẽ được
Dưa-ngâm. Nhện-bơ-gơ.
Hành. Dâu tây. Chanh.
Chuối.
Một người đàn ông cũng
phải khóc khi thấy cảnh này
Và tôi cũng vậy
Cứ chảy ra đi, nước mắt.
Các bạn,
...mọi người có còn muốn,
làm việc cùng tôi không?
Em nghĩ là chúng ta
vẫn làm việc thật tuyệt, cùng nhau
Thôi mà, đừng có mắc cỡ nữa, Barb.
Ôi, hạnh phúc quá
Đười ươi!
Khỉ.
Ba rất tự hào, con trai
Cảm ơn ba
Nhưng còn một chuyện nữa,
con phải làm
Được rồi con trai,
sau khi gắn nó vào
...con chỉ cần ném nó đi
Thế này à?
Ehh.
Không, không, không
Đây, để ba dạy con
Dùng sức của cổ tay,
như thế này
Whuu!
Câu cá lớn nha con trai
- Đây là câu cá sao?
- Đúng
Con đang câu cá
Whoa, whoa!
Dính cá lớn rồi
Giờ quay cuộn dây, Flint.
Đúng rồi. Đứng cho vững
Ồ, nó giật lại
Ăhhh! Câu được rồi.
- Câu được rồi, ba ơi!
- Tốt lắm
Làm lại lần nữa nha ba?
Giống như mọi khi?
Tất nhiên rồi, thuyền trưởng nhí
Sam, các bạn,
Tôi câu dính con cá đầu tiên rồi
- Yayy
- Whoo! Giỏi lắm, Flint!
Flint Lockwood,
giờ cậu là một ngư dân rồi.
Vui
Nhìn kìa, cầu vòng!
CODY SIMPSON
"La da dee"
♪ Bài hát này,
tuyệt đối, ... ♪
♪ Không dành cho ai khác ♪
♪ Rằng khi không có em bên anh ♪
♪ Anh bắt đầu đánh mất bản thân ♪
♪ Ai đó hãy giữ lấy tôi ♪
♪ Đừng để họ thấy tôi ngã ♪
♪ Em đã chiếm lấy cả ngày của anh ♪
♪ Nên đêm nay anh sẽ ra ngoài ♪
♪ Anh đã bắt đầu cảm thấy ♪
♪ Không có nơi nào tuyệt hơn,
khi anh được ở bên em ♪
♪ Anh không có khiếu thẩm mĩ ♪
Dâu tây
♪ Tiệc tùng không hợp với anh ♪
♪ Biết bao nhiêu cô gái xinh đẹp ♪
♪ Vậy mà anh trong tâm trí anh ♪
♪ chỉ có em ♪
♪ La da dee la da dee doo ♪
♪ La da da me la da da you ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ Chỉ có anh, ♪
♪ và chỉ có em ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da ME La da da YOU ♪
♪ Khi không có em, ♪
♪ anh thấy nhớ em ♪
♪ Biết bao nhiêu người, ♪
♪ biết bao nhiêu nơi ♪
♪ Anh vẫn cứ nghĩ về gương mặt em ♪
♪ Biết bao nhạc, ♪
♪ biết bao ồn ♪
♪ Nhưng anh vẫn  ♪
♪ nghe thấy tiếng của em ♪
♪ Biết bao nhiêu cô gái đẹp ♪
♪ Ăn mặc đẹp để gây chú ý ♪
♪ Nhưng anh biết là em cô đơn, ♪
♪ và anh thấy thật có lỗi ♪
♪ Ôi, anh không biết hát gì nữa ♪
♪ Anh đã bắt đầu cảm thấy ♪
♪ Không có nơi nào tuyệt hơn, ♪
♪ khi anh được ở bên em ♪
♪ Anh không có khiếu thẩm mĩ ♪
♪ Tiệc tùng không hợp với anh ♪
♪ Biết bao nhiêu cô gái xinh đẹp ♪
♪ Vậy mà anh trong tâm trí anh ♪
♪ chỉ có em ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da ME La da da YOU ♪
♪ Chỉ có anh, ♪
♪ và chỉ có em ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da ME La da da YOU ♪
♪ Khi không có em, ♪
♪ anh thấy nhớ em ♪
♪ Bài hát này, ♪
♪ tuyệt đối, ... ♪
♪ Không dành cho ai khác ♪
♪ Rằng khi không có em bên anh ♪
♪ Anh bắt đầu đánh mất bản thân ♪
♪ Ai đó hãy giữ lấy tôi ♪
Uh-oh.
♪ Đừng để họ thấy tôi ngã ♪
♪ Em đã chiếm lấy cả ngày của anh ♪
♪ Nên đêm nay anh sẽ ra ngoài ♪
♪ Anh đã bắt đầu cảm thấy ♪
♪ Không có nơi nào tuyệt hơn, ♪
♪ khi anh được ở bên em ♪
♪ Anh không có khiếu thẩm mĩ ♪
♪ Tiệc tùng không hợp với anh ♪
♪ Biết bao nhiêu  ♪
♪ cô gái xinh đẹp ♪
♪ Vậy mà anh trong tâm trí anh ♪
♪ chỉ có em ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da ME La da da YOU ♪
♪ Chỉ có anh,
và chỉ có em ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da ME La da da YOU ♪
♪ Khi không có em, ♪
♪ anh thấy nhớ em ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da ME La da da YOU ♪
♪ Chỉ có anh, ♪
♪ và chỉ có em ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da ME La da da YOU ♪
♪ Khi không có em, ♪
♪ anh thấy nhớ em ♪
♪ Hay xem như đem nay ♪
♪ thật đẹp ♪
♪ Hãy cùng nhau chụp một tắm hình ♪
♪ La da dee La da da doo ♪
♪ Nhìn bề ngoài, ♪
♪ người ta sẽ không bao giờ biết ♪
♪ Bí mật trong đôi mắt này ♪
♪ Bí mật trong tâm hồn này ♪
♪ La da dee ♪
♪ Anh đã bắt đầu cảm thấy ♪
♪ Không có nơi nào tuyệt hơn, ♪
♪ khi anh được ở bên em ♪
♪ Anh không có khiếu thẩm mĩ ♪
♪ Tiệc tùng không hợp với anh ♪
♪ Biết bao nhiêu cô gái xinh đẹp ♪
♪ Vậy mà anh trong tâm trí anh
chỉ có em ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da ME La da da YOU ♪
♪ Chỉ có anh, ♪
♪ và chỉ có em ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da ME La da da YOU ♪
♪ Khi không có em, ♪
♪ anh thấy nhớ em ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da ME... ♪
[♪♪♪]
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da ME La da da YOU ♪
♪ Khi không có em, ♪
♪ anh thấy nhớ em ♪
♪ La da dee La da dee doo ♪
♪ La da da me La da da you ♪
♪ Khi không có em, ♪
♪ anh thấy nhớ em ♪
Chào, Steve.
Chào, Steven.
Tôi là Barb.
Anh có rảnh đi uống cà phê không?
Bữa tối!
Quá được!
PAUL MCCARTNEY
"New"
♪ Đừng có nhìn tôi, ♪
♪ còn quá sớm để kết luận ♪
♪ Rồi bạn sẽ biết, ♪
♪  giờ thì đừng hỏi tôi♪
♪ Cả đời tôi, ♪
♪ tôi không thể đoán trước ♪
♪ Tôi có thể là gì, ♪
♪ và tôi có thể làm gì ♪
♪ Mọi thứ đều mới mẻ ♪
♪ Rồi em đến, ♪
♪ em biến cuộc đời anh thành một bài hát ♪
♪ Một ngày may mắn, ♪
♪ Một ngày em đến ♪
♪ Đúng lúc anh cần ♪
♪ Anh cứ mãi kiếm tìm ♪
♪ Rồi đột nhiên em đến, ♪
♪ và mọi thứ đều mới mẻ ♪
♪ Ta làm có thể làm điều ta muốn, ♪
♪ sống cuộc sống mà ta chọn ♪
♪ Chẳng có gì là tuyệt đối, ♪
♪ nên ta sẽ không sợ những mất mát ♪
♪ Đừng thắc mắc tôi nữa, ♪
♪ Tôi không thể phủ nhận sự thật ♪
♪ Sự thật ở trước mắt, ♪
♪ nên đừng hỏi tôi ♪
♪ Cả đời tôi, tôi không hề biết ♪
♪ Tôi có thể là gì, ♪
♪ và tôi có thể làm gì ♪
♪ Mọi thứ điều mới mẻ ♪
♪ Ta làm có thể làm điều ta muốn, ♪
♪ sống cuộc sống mà ta chọn ♪
♪ Chẳng có gì là tuyệt đối, ♪
♪ nên ta sẽ không sợ những mất mát ♪
♪ Đừng có nhìn tôi, ♪
♪ còn quá sớm để kết luận ♪
♪ Rồi bạn sẽ biết, ♪
♪ giờ thì đừng hỏi tôi♪
♪ Cả đời tôi, tôi không hề biết ♪
♪ Tôi có thể là gì, ♪
♪ và tôi có thể làm gì ♪
♪ Mọi thứ điều mới mẻ ♪