Oh, mọi cái đều tốt, mẹ ơi.
Với mẹ mọi cái đều tốt.
Mọi cái đều tốt mẹ ah,
bất kỳ cách nào mẹ làm.
Hát tốt lắm con trai, Stevie.
Con sẽ mua Graceland cho mẹ.
Giống như cái Elvis có.
Làm thế nào con mua cho mẹ Vùng Đất Hứa Hẹn đây,
từ khi anh ta có được cái khác.
- Được thôi.
- Thôi nào, đi thôi.
Oh, mọi cái đều tốt, mẹ ơi.
Với mẹ mọi cái đều tốt.
Bây giờ điểm nhấn của cuộc đấu giá,
Đây là cái bàn cẩm thạch hàng đầu,
màu gụ của Hoàng đế Napoleon III.
Giá khởi điểm là 15,000 đô.
- Tôi nghe 15,000 đô.
Tôi có nghe 16 không?- 16.
Tôi nghe 16. Tôi nghe 17,000 đô.
Tôi có nghe 18 không?
Tôi có 17,000 đô lần một.
17,000 lần hai.
Tôi có nghe 17,500 không?
Tôi nghe 17,500, tôi nghe 18 không?
Tôi nghe 18,000 đô, tôi có nghe 18,500 không?
Tôi nghe 18,500, tôi nghe 19 không?
Tôi nghe 19,000 đô.
- Tôi có nghe 19,500 không?
- Anh bạn: 19,500.
- Tôi nghe 19,500. Tôi có nghe 20 không?
- 20,000.
Tôi nghe 20,000 đô.
- Tôi nghe 20,000 đô. Tôi có nghe 20,500 không?
- 20,500 đô.
Tôi nghe 20,500. Tôi có nghe 21 không?
- 21,000.
- Tôi nghe 21,000 đô. 21,000 đô lần một.
21,000 đô lần hai.
Bán cho quý ông 21,000 đô.
(RADIO PLAYING SOFT JAZZ)
(KNOCKING ON DOOR)
Là Michael!
Con có thể chạy xe đạp được không mẹ?
Bài tập về nhà của con thì sao?
Con làm rồi mà mẹ.
Con muốn cho nó thấy chiếc xe đạp mới của con.
Ông nội đã mua cho con. Nó rất tuyệt.
Làm ơn đi mẹ?
Con biết là mẹ phải đi làm lúc 5:00.
Con biết. Con sẽ về.
Con trai, nếu con không về đây lúc 4:30,
Con sẽ bị cấm túc hai tuần.
Con nghe mẹ nói không?
Dạ, cám ơn mẹ. Gặp mẹ lúc 4:30.
Yêu mẹ.
Mẹ cũng yêu con.
Giờ các con ra khỏi đây đi.
(CARTOONS PLAYING ON TV)
Terry, Anh làm gì vậy?
Được rồi, đừng làm em rối tung lên.
Em phải đi làm.
Em phải đi làm mà!
Con trai đâu rồi?
Con ra ngoài đạp xe đạp với Michael rồi.
Nhưng em nói con tốt hơn về nhà trước 4:30.
AARON: Tôi đi dưới đường cầu đen
và lên con đường nhỏ.
Tất cả con đường dẫn đến
trạm xe tải đều màu xanh.
Và tôi đậu xe đạp ở lại đó.
Bubba đâu rồi ah?
Anh không thấy mấy đứa trẻ ở đâu cả?
Khi anh cho phép nó, anh nói
nó sẽ bị cấm túc chứ. Hai tuần.
- Chúng ta sẽ tìm thấy nó. Được chứ?
- Được thôi.
Lát nữa gặp anh nhé.
Tạm biệt, cục cưng.
AARON: Và khi chúng tôi đã đi
xuống dưới đó,
Chúng tôi đi qua cái ống dẫn nước
lớn cũ kỹ để đến nơi đó.
in Robin Hood Woods
họ gọi là Hang Quỷ.
Và không ai biết chuyện gì
đã xảy ra trừ tôi.
Stevie đâu?
Nó vẫn chưa về nha Pam.
Chúng ta không tìm thấy nó.
Và lần cuối ông thấy nó là khi
nó đang dọn dẹp ngoài vườn lúc 5:30 đúng không?
Đúng vậy. Tôi nói với nó
ở đó cho đến khi tôi trở lại.
Tôi đã phạt nó khi
khi nó chạy ván trượt trên đường phố.
Chỉ có một cặp vợ chồng lướt qua thôi.
MAN ON POLICE RADIO:
Meek, cô đã viết lại chưa?
Meek đây, lên phía trước đi.
Chúng tôi tìm thấy người đàn ông da đen
ở nhà hàng Bojangle.
Nghi ngờ chảy máu bên ngoài.
Cô có thể đối phó không? Hết.
Được. Trên đường đi.
Ngồi ở đây và cho họ chút thời gian.
Chúng tôi sẽ bắt được.
Này, chúng tôi không thể ngồi ở đây.
Tôi có con trai tám tuổi.
- Bên ngoài trời tối!
- Im nào.
Các anh gọi về người đàn ông chảy máu?
Vâng, tôi là quản lý.
Tôi đã gọi đấy.
Anh ta đến đây khoảng nửa giờ trước.
- Và anh ta đi thẳng vào nhà vệ sinh nữ.
- Nhà vệ sinh nữ ah?
Vâng, thưa cô. Phòng nữ.
Anh ta là người da đen.
Có vẻ tinh thần anh ta không ổn.
Có máu trên mặt anh ta.
Có vài vết trên cánh tay anh ta.
Vâng, chúng tôi sẽ có mặt ở đây khi anh ta xuất hiện.
- và đây là máu trên khắp tường.
- Anh ta giờ ở đâu?
Anh ta mới lang thang vài phút trước đây.
- Tôi có thể cho cô thấy máu.
- Giữ đó. tôi phải đi xem xung quanh đây.
Ah giờ, cô không muốn vào trong sao?
WOMAN: Chúng tôi nhìn thấy họ có ba người đến đó.
PAM: Sao anh không nói với tôi trước đó?
Mọi người đã ở đây rồi.
Stevie! Stevie! Stevie!
Con có nghe thấy tiếng mẹ không? Stevie!
Ra đây đi!
Con không phải là rắc rối, con yêu.
Về nhà nào!
Stevie! Stevie!
Con có nghe thấy mẹ gọi không?
Nếu nó bị chết đuối thì sao hả Terry?
Các anh có thể cho tai đó ra ngoài tìm con trai tôi không?
Ba đứa bé trai mất tích?
Tôi quan tâm đến điều đó.
Chúng tôi đã tìm hết trong bóng tối và
và huy động tất cả người dân ra đó.
Những người hàng xóm, những đứa trẻ,
những người thậm chí tôi không biết...
- Vâng, nghe đây...
- Nhưng tôi không nhìn thấy ai cả, ngoại trừ một người...
- Thưa Sếp nghe đây...
- Một nhân viên cảnh sát ra đó cả đêm.
Nghe đây. Chúng tôi sẽ làm
mọi thứ hết khả năng của mình.
Giờ tôi đánh giá cao sự quan tâm của cô.
Tôi cũng có hai đứa con trai.
Thỉnh thoảng, mấy chú nhóc chạy ra ngoài
và kiếm thứ gì đó.
Con trai tôi chỉ mới tám tuổi!
Khi ngủ nó còn phải mở đèn!
- Nó không đi xa nhà đâu.
- Thưa cô, cô cần phải bình tĩnh.
Tôi sẽ bình tĩnh khi
anh đi tìm con trai tôi.
Chúng tôi đang đứng trước trường học
nơi ba đứa trẻ vẫn còn bị mất tích.
Mọi người đang lo lắng.
Mọi người ở đây rất quan tâm tới việc này.
Uh,Chúng tôi rất lo lắng vì chúng tôi
đã không gặp nó từ tối hôm qua.
MELISSA: Tôi lo lắng về Christopher.
Chúng tôi không thấy nó...
Cà phê ah?
Cám ơn, Annie. Để xem nào.
Gần đây anh thích ăn ở đây nhủ.
Hay anh muốn ghé thăm tôi?
Uh, chúng tôi không nấu ăn nhiều
ở nhà trong mấy ngày qua.
- Tôi rất vui vì tiện lợ cho anh.
- Giữ lấy tiền dư đi.
PAM ON TV: Tôi chưa bao giờ lo lắng
như thế trong đời tôi.
REPORTER: Mọi người ở đây dường như
đã tìm hết xung quanh.
Tất cả họ thật sự lo lắng.
Không thậ sự chắc chắn là
cái gì đang xảy ra.
Nó không chỉ là về mấy đứa trẻ.
Mà là về tất cả mọi người.
Chuyện này nhận được sự quan tâm của cả cộng đồng.
GITCHELL: Như mọi người đã biết, Chúng ta có
ba đứa trẻ mất tích từ Holiday Garden.
Toàn thể mọi người ở đây đều quan tâm,
và đó cũng là điều dễ hiểu.
Chúng ta có các thành viên
gia đình, cha mẹ đều tham gia.
Đó là tình huống rất tế nhị.
Tôi muốn các anh chị phải triệt để.
Nhưng tôi muốn mọi người thoải mái
khi mọi người tra hỏi
Cá nhân tôi sẽ trực tiếp
chỉ đạo tìm kiếm.
Cơ quan tìm kiếm và cứu nạn sẽ hỗ trợ chúng ta.
Memphis sẽ cần giúp đỡ từ bên ngoài.
Công ty điện có đầy đủ
danh sách nhà bỏ hoang.
Chúng ta có rất nhiều người dân tình nguyện.
Rõ ràng điều này phải được ưu tiên.
Mọi thứ khác hãy bỏ qua một bên
từ giờ cho đến khi chúng ta tìm được những đứa trẻ.
Và để tôi nói cho các anh vài điều.
Chúng ta phải tìm được những đứa trẻ mất tích.
Steve Jones đây.
Tôi đang ở trong rừng gần một con sông nhỏ
mà mọi người gọi la hang quỷ. Tôi tìm thấy vài thứ.
Tôi đang tới đó đây.
Giờ chúng tôi
tìm thấy tất cả ba thi thể.
Quần áo và xe đạp.
Ghi lại điều này đi.
Không! Không!
Stevie! Ôi Trời ơi!
Không!
Ah, tôi chỉ muốn hỏi các bạn về vài người.
Có thể những người đi qua.
Tôi thấy các bạn có rất nhiều người tới thăm.
Uhm.
Những người tử tế. Và tốt bụng.
Có một chàng trai trẻ tên
Bobby DeAngelo ghé qua đây phải không?
Vâng, anh ta có ghé qua.
Bố mẹ cậu ta là bạn của chúng tôi.
Có ai đi cùng cậu ta không?
Ah, uh có một chàng trai khác tên Chris.
Christopher Morgan.
Họ lái một xe kem xung quanh khu phố này.
Có phải anh chàng này không?
Uh, là anh ta đó.
Tôi nghĩ Pam đã đưa anh ta một cái đĩa.
Rất nhiều thức ăn.
Bobby đã hỏi chúng tôi về một tấm hình của Stevie.
Anh ta...
Anh ta qua đây và muốn cho Stevie thấy chiếc nhẫn.
bằng kim loại hoặc thứ gì đó
giống như đầu sọ hoặc con rắn.
Và sau đó anh ta hỏi tôi một bức ảnh của Stevie.
Và tôi cho anh ta một tấm.
Được rồi. Được rồi.
Ah, chúng tôi cần vài tấm hình của Stevie.
để cho mọi người thấy chúng tôi
phỏng vấn, và, ah...
Bên cạnh đó, ah, chúng tôi cần
tìm xa hơn và cần
mẫu máu và tóc
từ hai người.
Mọi người biết đấy, đây là một phần
trong cuộc điều tra của chúng tôi.
Cầm đi. Cầm đi này.
Cầm hết đi này.
- Tôi không muốn nữa.
- Vậy đủ rồi.
Tôi không muốn nó nữa, tôi không muốn nó nữa.
Nó giúp được phải không?
Được rồi.
Oceanside PD. Tôi có thể giúp gì cho cuộc gọi của anh?
Uh, đúng rồi.
Xin chào, tôi là Chris Morgan.
Ông muốn nói chuyện với tôi hả?
Lần cuối tôi thấy Stevie là
khoảng một năm rưỡi trước.
Khi tôi bán cho nó vài cây kem.
Tôi chắc tôi đã bán kem
cho cả ba đứa nhóc.
Bobby và tôi đi qua nhà Stevie
vì Bobby rất thân với họ.
Chúng tôi muốn thể hiện, ah, lòng thương xót.
Điều đó rất tốt. Họ chấp nhận tôi.
Ân tượng chung về
Chris Morgan của anh là gì?
Ah, xem nào, có vài thứ
đang diễn ra ở đây,
Và nó làm cho tôi có chút nghi ngờ
vì anh ta rời California rất vội vàng.
- Được rồi. Anh có thể cho tôi một đặc ân không?
- Chắc chắn.
- Anh làm ơn thẩm vấn anh ta lần nữa?
- Được.
- Chúng ta có rất nhiều áp lực đấy.
- Uh, tôi cá là như vậy.
Anh làm việc đi
tôi cúp máy đây..
- Uh.
- Để tôi gặp anh ta lần nữa.
Được rồi. Cám ơn, Thám tử.
Cậu nên, giống như... Cậu phải làm
một bộ ảnh và rác thải, Jason.
Uh, có thể. Có thể một ngày nào đó.
Nhạc mạnh. Bảng cầu cơ.
Tất cả sự bạo lực và tàn phá
đến từ thế giới đen tối.
Mọi thứ từ sự phá hoại,
tổn thương động vật,
nghi thức hiến tế trẻ em.
Mỗi năm, hàng ngàn người trong số họ.
Con trai tôi, Aaron...
Nó là bạn thân của mấy đứa nhỏ.
Ý tôi là, Michael Moore và Chris
Byers là hai đứa bjan thân nhất của nó.
Con có đi xe đạp đến rừng Robin Hood chưa?
- Dạ có.
- Xin lỗi, Aaron.
Chúng tôi có vài câu hỏi muốn hỏi cháu,
Chúng tôi muốn cháu nhìn vào camera,
nếu cháu không phiền.
- Được chứ?
- Dạ được.
Chỉ nhìn vào ống kính thôi.
Dạ được.
Cháu sẵn sàng chưa.
- Khi mấy đứa nhỏ khác đã bị giết?
- Dạ.
Bệnh viện nào nói cho cháu biết Damien?
Tại Bệnh viện Charter, khi cháu bị
chuẩn đoán là mắc chứng hưng trầm cảm.
Hiện cháu đang điều trị và
uống thuốc chống suy nhược thần kinh.
Tôi chỉ tò mò. Cháu nghĩ như thế
nào về cảm giác kẻ giết người?
Họ thích nó. Rất vui.
Nó là một cảm giác giết người kinh hãi.
Còn cháu thế nào Jason?
Cháu có biết ba đứa đó không?
Không, thưa chú.
- Cháu có tin vào Chúa không?
- Dạ có.
Còn cháu thì sao Damien?
Cháu tin vào Chúa không?
Hoặc thiên đường?
Tôi tin.
Tin một nữ thần.
Và một thế lực đen tối.
Không phải là quỷ.
Tôi đã từng tham gia vào tổ chức
phù thủy. Phù thủy trắng
Khi cháu đi ra ngoài rừng Robin Hood,
- Ai đi với cháu?
- Với Chris và Michael.
Cháu có từng thấy thứ gì ngoài đó không?
Chúng cháu thấy, uh,
những người đàn ông.
Cháu chạy và Jessie bắt cháu.
Um, anh ta trói cháu lại.
anh ta cố gắng trói bên sườn cháu.
Cháu đã đá anh ta.
Sau đó anh ta nắm lấy tay cháu
và làm cho cháu cắt Chris.
Đây là thám tử Bryn Ridge của
Sở Cảnh Sát Tây Memphis,
hiện tại đang ngồi cùng phòng với
Jessie Lloyd Misskelley Junior.
Jessie, vào thứ tư, ngày 5/5/1993,
vào lúc sáng sớm
Anh nhận được một cuộc gọi.
Có đúng không?
Vâng, có ah.
Jason Baldwin đã gọi cho tôi.
và anh ấy hỏi tôi có thể đến
Tây Memphis với anh ta không,
và tôi nói với anh ta là không.
Tôi có việc và vài thứ.
Và sau đó anh ta nói với tôi anh ta sẽ đi.
Vậy nên anh ấy Damien đã đi.
Sau đó tôi đã đi với họ lên...
lên Robin Hood.
Jessie và Damien
kéo anh ta lên và đặt
một cái xô vào nơi chảy máu.
Cháu đã thấy Damien đánh
qua đầu Chris Byers?
- Đúng vậy.
- Anh ta đáng cậu ấy bằng gì?
Ah, anh ta đánh cậu ấy bằng nắm đấm của anh ta
và làm cậu ấy bầm tím hết rất xấu.
Và sau đó Jason, cậu ta quay lại,
và cậu ta đánh Stevie Branch,
và lúc đó Michael
Moore, cậu ta giật ra.
Vậy nên tôi đuổi theo cậu ta, bắt lấy cậu ta
và giữ đó chờ họ đến..
Và sau đó, và khi tôi rời đi.
Ai có con dao?
Jason. Tôi thấy anh ta cắt một phát
vào mấy đứa nhỏ.
Có ai đó trong nhà cô.
Anh ta phải giết cô.
Cô phải chạy đi.
Cảnh sát đây.
Michelle mở cửa ra.
Chúng tôi đang tìm Damien Echols.
Nhanh nào.
Được rồi. Kiểm tra phía sau.
Cô là chị của cậu ấy? Folks không ở nhà ah?
- Ông đang làm gì vậy?
- Chúng tôi chỉ xem phim.
Thôi nào, dừng lại.
Jason Baldwin, anh cũng bị bắt.
- Vì cái gì?
- Hay thật...
Im ngay!
- Vụ giết người xuất sắc.
- Anh ta không làm gì cả!
Ông bắt nhầm người rồi.
Này ông chủ. West Memphis PD
tổ chức cuộc họp báo.
...Lực lưỡng cảnh sát và
gia đình của nạn nhân.
Damien Echols, Jason
Baldwin, Jessie Misskelley
đã bị bắt đêm qua,
sẽ bị buộc tội trong vụ giết người.
của ba đứa trẻ mà chúng tôi tìm thấy
vào tháng trước tại rừng Robin Hood.
Thanh tra Gitchell, ông có
biết động cơ giết người là gì không?
Tôi biết, nhưng tôi không
thể đưa ra nhận xét trong lúc này.
Chúng tôi có thể phỏng vấn họ không?
Ba bị cáo là thành viên
của một giáo phái phải không?
Tôi không thể nhận xét gì cả.
Ah, nếu thang điểm từ một đến mười.
Ông cảm thấy trong trường hơp của anh là bao nhiêu?
Mười một.
Rõ ràng, Vụ án này được phanh phui
nhờ lời thú tội của Jessie Misskelley,
là một trong những lời cáo buộc
của tội ác khủng khiếp này.
đã gây sốc cho toàn bộ cộng đồng.
Quỷ Xa-tăng đã ra khỏi đó.
Và bạn phải thận trọng đấy.
cho sáu điềm báo liên quan đến quỷ xa-tăng.
Ám ảnh với cái chết. Đồ dùng của quỷ xa-tăng.
Bắt cóc và lạm dụng tình dục.
Ăn thịt đồng loại. Và hỏa táng.
Và tôi tin rằng có thể
những người khác biết.
Ba đứa trẻ đã hy sinh
. Vợ tôi và tôi đang sợ hãi.
Xa-tăng và lũ quỷ của ông ta
đã hoạt động ở West Memphis này.
Thờ cúng những điều xấu xa
coi như là động cơ giết người
Tác giả của tờ
Tin tức buổi tối West Memphis
nói rằng những người biết
điều Damien đã nói,
Anh ta mặc đồ đen,
và mang theo hộp sọ mèo.
Nó cũng nói rằng anh ta mặc
số 66 bên trong giày của mình.
Và sau đó nó đi vào chỗ
hai cô gái không biết tên,
Một người nói cô ta đã nhìn thấy
Damien uống máu.
Và một người khác nói
Damien đứng bên bờ vực.
cắt đầu của đứa nhỏ
và đặt ở ngưỡng cửa.
Âm thanh giống như của
một thanh niên mạnh mẽ.
Có một kết nối chắc chắn
giữa nhạc mạnh và quỷ xa-tăng.
Rõ ràng, một số cư dân nghi ngờ
liên quan đến giáo phái xa-tăng.
Một quan chức địa phương cho biết Damien
Echols, là kẻ cầm đầu bị cáo buộc,
đã làm, trích dẫn một hiệp ước
ma quỷ và sẽ đi đến địa ngục.
Một số người khác gọi vụ giết người
là hóa thân, hiện diện của cái ác.
và sắp xảy ra.
Cuộc đàm phán giải trừ hạt nhân ở Ukraine.
Tại West Memphis, các công tố viên
đã khẳng định rằng nhà nước
sẽ đưa án tử hình cho
cả ba thanh thiếu niên.
Arkansas đã đưa ra bốn quyền
cá nhân kể từ khi toàn án tối cao
cho phép phục hồi án tử hình.
Hai cái vào năm 1990 và thêm hai cái nữa...
Anh có tin cái này không, Glori?
Án tử hình. Cho cả ba thanh thiếu niên.
Trời ơi, Jason Baldwin chỉ mới 16 tuổi.
Họ sẽ cần có một điều tra viên tốt,
và tòa án sẽ không bao giờ trả.
Tòa án sẽ chỉ định luật sư nếu họ muốn tôi,
Tôi sẽ gợi ý các dịch vụ của tôi.
Vì lợi ích cộng đồng ah? Ông có chắc
muốn làm điều này không, ông chủ?
Ý tôi là, giờ chúng ta có rất nhiều đĩa.
Chúng tôi biết trường hợp gian lận bảo hiểm lớn.
Đây không phải thời gian tốt nhất
để tìm ra nguyên nhân
Anh có biết tôi cảm thấy như thế nào về án
tử hình đó không. Ít nhất tôi có thể làm gì đó.
Tôi biết. Nhưng loại tội phạm này
không thể tưởng tượng được.
Họ đã làm cái gì?
Anh có nghĩ về điều đó không?
Và họ không làm cái gì?
Và thậm chí nếu họ đã làm
Tôi nghĩ cái chết của ba đứa nhỏ là đủ rồi.
Đó là theo cách nghĩ của tôi.
Chào ông Lax, Tôi là Dan Stidham.
tôi đại diện cho Jessie Misskelley.
Đây là Paul Ford đến từ Jonesboro.
Anh ấy đại diện cho Jason Baldwin.
Và Val Price là luật sư đã được chỉ định.
đại diện cho Damien Echols.
Mời ngồi.
Tôi hiểu Jessie đã công khai rút lại lời thú tội của mình.
Anh có ngạc nhiên không?
Không. Thật khó để tin rằng
ai đó sẽ thú nhận
một tội ác như vậy
nếu họ không làm.
Có chuyên gia nào làm không?
Tôi có một bác sĩ sẽ làm chứng cho Jessie
Lý do trong khoảng từ sáu đến tám tuổi.
Cậu ta được chuẩn đoán là mắc bệnh tâm thần.
- Anh nghĩ cậu ta có tội không?
- Theo kinh nghiệm của tôi, phần lớn là họ có.
Vậy ông Lax,
nếu họ gần như là có tội,
Tại sao tình nguyện viên lại giúp
chúng tôi dựng tình huống này?
Bởi vì nếu anh không có trường hợp lớn giống như vậy,
Nhà nước sẽ tử hình ba người thanh niên.
Và tôi không thể đứng yên và để mọi chuyện xảy ra.
Giờ nói với tôi về
Damien Echols.
Họ sống tại một nhà lưu động với gia đình,
có nhận trợ cấp xã hội.
Đứa trẻ khó khăn. Anh ấy phạm tội nghiêm trọng với pháp luật.
Anh ấy đã từng bị giam giữ lúc ở tuổi vị thành niên.
Tôi đã từng là nhân viên quản chế của anh ta.
Dường như anh ta luôn xem tôi
giống một thứ như vậy
những gã trong phim kinh dị bạo lực.
Giày và áo khoác của anh ta,
nhạc mạnh.
tóc dài xơ đen.
Bây giờ, tôi có thể... Anh xem hồ sơ của cậu ta chưa?
Tôi nghĩ, anh chàng này là rắc rối.
Cậu ta đã vào và ra khỏi trại tâm thần.
Và anh ta nói anh ta liên quan
đến những điều huyền bí.
Ah, Un. Có vài người theo anh ta,
trong đó có Jason Baldwin.
Và tất nhiên, bạn gái
đang mang thai của anh ta
Cậu ta xăm tên cô ấy trên cánh tay.
- Và tôi lo lắng về điều đó cưng ah.
- Tại sao?
Bởi vì tin đồn họ sẽ hy sinh nó
cho quỷ xa-tăng.
Anh có thật sự tin điều anh đang nói không?
- Anh cá là tôi có.
- Thôi nào, Jerry.
Tất cả những tội phạm bí ẩn, Những người hoảng sợ
vì quỷ xa-tăng đã được FBI nghiên cứu.
và họ nói tất cả chỉ là khói và không có lửa.
Tôi biết những cái tôi
thấy bằng hai mắt của mình.
Và tôi đang nói cho anh bằng chứng hoạt động
bí ẩn ở khắp mọi nơi vào mùa hè.
Trong ngôi trường bị bỏ hoang...
Ý tôi là, Steve Jones
đã thấy vài thứ.
Nó giống như tấm hình tôi đã thấy trong quyển sách
về vụ giết người hàng loạt, Con trai của Sam.
Giống như ai đó đã tái tạo lại hiện trường.
Hoặc tái diễn nó.
Vì vậy kể từ mùa hè năm đó.
Tôi đã nói với cảnh sát địa phương xem chừng anh ta.
Nguyên nhân tôi biết những thứ xấu xa đó xảy ra.
Tôi gửi Steve Jones qua nhà Damien.
Và nó đã tìm thấy hàng loạt công cụ điên
trong phòng của Damien.
Bằng chứng anh ta liên quan
đến những điều huyền bí.
Khoảng một năm trước, Damien nói với tôi
rằng tín đồ của địa phương
đã kết thúc giai đoạn
hy sinh động vật của họ.
Và tôi đang nói về
thứ mà họ làm để nhận được sức mạnh.
Mùa hè năm đó, anh ta nói rằng
sẽ thực hiện bước tiếp theo.
Hiến tế người. Một con người.
- Stevie.
- Pam. Lại nằm mơ rồi.
Giấc mơ thôi.
Đến đây.
Anh bị hen suyễn mà còn hút thuốc?
Tôi đoán tôi chỉ tự hủy hoại mình.
Tôi đã nói chuyện với
nhân viên quản chế của mình, Jerry Driver.
- Ông ta nói rất nhiều về anh.
- Tôi cá là như vậy.
Họ cho biết đã tìm thấy
nhiều thứ trong phòng của anh.
- Bằng chứng anh liên quan đến những việc bí ẩn.
- Sách ghi chép của tôi.
Họ vừa hát lời tôi thích.
Trích dẫn từ cuốn sách và
bộ phim yêu thích của tôi.
Còn anh nói với ông ta cái gì?
Về kế hoạch hiến tế người
cho việc thờ quỷ.
Tôi đã rối tung với tâm trí của anh ta.
Anh đã đe dọa sẽ ăn thịt cha anh
và cắt cổ mẹ anh.
Lái xe là một kẻ nói dối.
Nó không chỉ là lái xe. Có rất nhiều người đã nói về vài thứ, những thứ nguy hiểm.
Nghe cái này nè.
Tại sao tôi phải nghe anh?
Tại sao tôi phải trả lời câu hỏi của anh?
Anh là luật sư của tôi ah?
Không. Tôi không làm việc với họ
Anh làm việc cho họ?
Anh là gì, giống như trợ lý luật sư ah?
Tôi là điều tra viên.
Nhưng anh không đại diện cho tôi trên tòa án.
Không. Không. Tôi không được phép làm điều đó.
Vậy mà tôi vừa mới tin tưởng anh?
Nói cho anh nghe mọi thứ?
Nếu anh muốn tôi giúp anh. Uh.
Mấy tên cớm đang sợ, được thôi?
Họ sẽ làm mọi thứ để bắt mọi người
nói cái họ muốn nghe.
Tại sao có rất nhiều người nói nhiều điều về anh?
Tại sao những cô gái đó nói mọi người
đều thành phù thủy khi trở về từ Salem?
Bất cứ lúc nào, bất cứ điều gì lạ xảy ra ở đây.
Mọi người cũng đổ lỗi cho các tín đồ ma quỷ.
Và với tôi.
Cậu gặp sự cố gì khi bị nhốt lại
ở JDC tại Jonesboro?
Họ nói cậu đã uống máu trẻ em.
Tôi không tấn công cậu ta.
Cậu ta gợi ý nó đấy.
Tôi làm điều đó với một con dao.
Đó là tên bạn gái tôi.
Tôi đã tự cắt bản thân mình trong một thời gian dài.
Tại sao?
Sức mạnh ở trong máu.
Chúng ta có sức mạnh như thế ah.
Thông qua việc uống máu của người khác.
Bằng cách cắn, cắt.
Và nghi lễ.
Tôi đã làm việc này từ khi tôi, khoảng mười tuổi.
Nhiều người nghĩ tôi là quỷ xa-tăng đầu đàn.
Nhưng tôi không có.
Họ nghĩ tôi trong thế lực đen tối.
Tôi không có.
Tôi chỉ có liên quan đến một phù thủy.
như một cách để có sức mạnh, để điều khiển.
Pam, anh cảm thấy như thế nào về những người
thờ cúng như vậy, um...
- Xa-tăng? Uh, tôi có, tôi có.
- Tại sao?
Nhìn vào họ xem. Trông họ thật điên rồi.
Trông họ thật dị hợm.
Trông anh không giống như vậy khi
anh, giống như, một người bình thường.
Và họ nghe loại nhạc đó.
Và mọi người đều biết chúng...
Tôi nghe từ một nhóm người.
Họ đã từng nghe thấy,
Anh biết đấy, thờ quỷ xa-tăng.
và giết chó và
những thứ giống như vậy.
Cô nghĩ sao về cách họ mặc
vài thứ để làm với...
Hoàn toàn có. Anh không thể mặc
như thế nào khi anh... khi anh, ah...
- Pam, Cô đang cầm gì vậy?
- Oh, Cái này ah? Ah, nó là
một phần đồng phục hướng đạo sinh của Stevie.
Tôi lấy nó về hôm qua, và tôi đã
đã đeo trên đầu tôi, giống thế này.
Cậu nhóc có thích trinh thám không?
Oh, có, nó thích như vậy.
Nó thích như vây. Nó đã làm thế.
Nó rất vui mừng khi nó có một ngày
họp hướng đạo sinh.
Um... Vâng. Nó làm thế.
Anh thấy em trên TV.
Em đang làm cái quái gì thế?
Em đang phải để tang đấy.
Em không nên làm thế.
Phải làm nghĩa là gì?
Trên TV. Em thích thú giống như nó là chỗ dựa.
Hành động giống như kẻ ngớ ngẩn chết tiệt.
Em không hành động như vậy Terry.
Còn anh thì sao?
Đó là những gì anh đã làm ah?
Em nghĩ có thể anh là người
vui mừng khi Stevie ra đi.
Nguyên nhân là anh luôn khó chịu với nó.
Theo cách quá khó khăn.
Em đang nói cái quái gì thế?
Mỗi lần em ở với nó,
hoặc em muốn ngủ với nó vì nó sợ hãi.
anh đổ lỗi chô nó.
Anh ghen tị với nó.
Em im đi!
Gì chứ? Anh sẽ đánh em ah?
Giờ nó đi rồi, em là tất cả những gì anh trút giận được ah?
Tiến lên đi. Đánh em đi. Đánh em đi.
Em thách anh đấy, đánh em đi.
Mẹ ơi? Bố ơi?
Cô có nghe thấy không?
Cô không phải nguwofi duy nhất tôi có thể bỏ.
Cô phải là một người mẹ đau khổ.
Cô bắt đầi xử sự giống như một kẻ.
Cô nghe tôi nói chứ?
Bố ơi, họ hỏi con rất nhiều câu hỏi.
Hàng tấn câu hỏi, và con
đã cố làm họ vui lòng.
Nhưng con đã không làm nó.
Tòa án cấp cao của Crittenden
County, Làm ơn ngồi vào vị trí.
Từ khi Misskelley rút lại lời thú tội của mình.
Tôi đoán anh ta sẽ không làm chứng
chống lại các đồng phạm của anh ta.
Đúng vậy. Thưa quý tòa.
Sau đó tôi phụ trách xét xử vụ án từ họ.
Bởi vị họ bị từ chối
quyền hiến pháp của họ.
để vượt qua xem xét người tố cáo họ.
- Còn gì nữ không?
- Không. Cám ơn.
Xét xử riêng biệt.
Jessie phải tự cố gắng thôi.
Kẻ giết người! Kể giết người!
Những tín đồ xa-tăng!
Này, tôi tin là anh có ở nhà.
Tôi cần nói với anh vài điều, về con người.
Anh có thể ăn trưa với tôi
ngày mai không, 1:00 ở Arcade?
Nó thật sự rất quan trọng.
Được rồi, chúc ngủ ngon.
Nói cho tôi nghe chuyện gì đã
xảy ra khi cháu vào Rừng  Robin Hood.
Jessie bắt đầu chạy và bắt Steve.
Sau đó Michael và Chris
nhảy ra khỏi cái cây.
Sau đó, họ bắt chúng,
và, ah, họ giết chúng.
Jessie và Damien kéo cậu ấy lên
và đặt cái xô vào nơi chảy máu.
Sau đó họ rót ra cốc
và bắt cháu uống nó.
Và không ai biết chuyện gì đã xảy ra trừ cháu.
- Cô thích gì?
- Làm ơn cho tôi tách trà?
- Ngọt hay không ngọt?
- Làm ơn không ngọt.
Và anh có thích cà phê không, đen,
với một cốc nước, đúng không?
Đúng thế. Cám ơn Annie.
- Annie.
- Tôi ở đây rất nhiều ngày.
Cô ấy rất đẹp.
Cô ấy thích anh.
Cô ấy chỉ thích người tốt.
Cám ơn đã gặp tôi.
Tôi biết anh rất bận.
Rất vui khi nghe cô nói vậy.
Cái gì quan trọng vậy nào, Maggie?
Cảnh sát Hoa Kỳ. Họ đã gọi cho tôi.
Sau đó họ đã đến văn phòng của tôi.
và họ hỏi tất cả các câu hỏi về anh,
về quá khứ của anh.
Họ biết mọi thứ về quá trình ly hôn của chúng ta.
Họ biết mọi thứ.
Giống như họ đang khái thác
mọi thứ để chống lại anh.
Và mong là tôi giúp được anh, nếu như tôi
gây ra việc gì cho anh vì cuộc ly hôn.
Tôi bị xúc phạm, Tôi rất tức giận,
và tôi nói với họ là họ đang làm việc sai trái.
Thậm chí tôi đe dọa pháp lý đối với họ.
Ý tôi là, anh tôn trọng đàn ông trong thành phố này.
Anh không phải là bản thử nghiệm ở đây.
Không có gì đâu.
Cám ơn đã nói với tôi những điều này
và giúp tôi sau lưng.
Của mọi người đây.
Luật sư của tôi nói rằng đã gửi cho anh bản thỏa thuận.
Tôi nhận được rồi.
Có thể tôi để quên nớ ở đâu đó.
Anh ta có thể gửi bản khác cho anh.
Chắc là trong đống giấy tờ của tôi thôi.
Cô biêt đấy, những thứ lộn xộn.
Bằng cách nào đó, tôi sẽ tìm ra nó.
Ron, Tôi thật sự lo lắng về anh.
Những đứa trẻ mà anh giúp.
từ những thứ tôi thấy trên TV
và đọc trên báo...
Cảnh sát dường như rất chắc chắn.
Anh có chắ là muốn làm việc này không vậy?
Có. Có chứ.
Chỉ là đôi khi anh
lấy những điều cá nhân,
Anh biết không, anh mất quan điểm.
Anh bị ám ảnh.
Được rồi Maggie.
Cô có biết khi tôi thấy vài
thứ giống như vậy xảy ra.
Khi tôi thấy thị trấn mất đi ba đứa trẻ,
sau đó hy sinh thêm ba đứa để trử thù,
sau đó tôi làm nó vì cá nhân.
Và có lẽ, tôi làm nó
vì chút ám ảnh.
Vậy nên tôi chỉ làm theo cách của tôi.
Cô không cần lo thêm cho tôi nữa.
Cô biết không, nếu tên cảnh sát chết tiệt nào đó
chắc chắn về trường hợp của họ sau đó nói với tôi điều này.
Tại sao họ không đến tìm tôi,
lại quấy rầy vợ trước của tôi?
Cô biết không, tôi chỉ nhớ,
Tôi phải đến phiên tòa sớm.
Cám ơn lần nữa những gì cô đã làm cho tôi.
Và tôi sẽ ký vào giấy.
Ron, làm ơn đừng mà.
Và sau đó chúng tôi đã theo
thám tử Allen vào trong rừng.
Tất cả theo đường đi xuống Ten Mile Bayou.
Gần ống thoát nước lớn đằng sau
chỗ rửa xe Và, uh...
Vụ xét xử này làm tốn thời gian quá.
Tất cả chúng ta đều biết hắn ta có tôi.
Chúng ta phải chiên hắn
và treo lên cao.
Sau đó có thể những nhà báo ký sinh này
sẽ trở về nơi họ đến.
Thu thập thông tin trên tay và đầu gối của tôi
và cảm thấy cùng với bàn tay của tôi.
và vài miếng quần áo.
Điều này kết thúc với chiếc áo sơ mi trắng.
Nó đã đâm vào bùn với một cây gậy.
Tôi đã đi dọc theo con mương
và đến nơi những cái xảy ra
thi thể thứ hai.
Đây là thi thể của Steve Branch
sau khi được kéo lên từ dưới nước.
Stevie.
Ai có thể giải quyết được vấn đề này?
- Bà Wilson?
- Vâng.
- Tôi rất xin lỗi làm gián đoạn, tôi...
- Không sao.
Tôi vừa, ah, tìm thấy cái này.
Bài tập về nhà này là của
Stevie làm hôm đó.
Trước đó. Và tôi sẽ rất cảm kích
nếu cô, cô có thể chấm điểm cho bài này.
- Tất nhiên rồi.
- Cám ơn.
Như thường lệ, rất hoàn hảo.
Cậu bé rất giỏi toán.
Nó thật sự học hành chăm chỉ với mọi thứ.
Nó là một đứa trẻ ngoan.
Vâng, thưa bà.
Cám ơn.
- Bà. Hobbs?
- Gì vậy.
Thanh tra, trong suốt quá trình
nói chuyện với ông Misskelley,
ông đã mở một phần đoạn băng cho bị cáo chưa?
Vâng, tôi đã nghe nó.
Và không một ai biết chuyện gì
đang xảy ra ngoại trừ tôi.
Và sau khi nghe đoạn băng này,
phản ứng của các bị cáo là gì?
Jessie lập tức nói rằng cậu ta muốn nói cho chúng tôi về nó.
Sau đó, anh ta nói rằng đã có mặt
khi mấy đứa nhỏ bị sát hại.
Giờ, những tấm hình trước mặt cậu,
là của ba đứa trẻ đã bị giết.
Giờ một trong ba mà cậu nói
đã nhìn thấy Damien đánh là ai?
Misskelley chỉ bức ảnh thứ ba, cái đó là...
Michael Moore.
Cậu đang chỉ... Uh,
là cậu bé Byers.
Christopher?
Đúng. Đó là người cậu đang chỉ?
Vâng.
Những điều đó xảy ra lúc nào?
Khoảng 12:00 trưa.
Được. Có phải sau giờ học?
Tôi...tôi không đi học.
Mấy đứa nhỏ đó...
Không. Không. Không. Chúng...
Chúng trốn học.
Những đứa trẻ không trốn học ngày đó
đúng không thanh tra?
Không. Chúng không làm thế.
Khi Jessie nói giết người khoảng giữa trưa
ông biết điều đó không chính xác
đúng không?
Đúng thế.
Jessie, Mấy đứa nhỏ đến khu rừng là lúc nào?
Cái gì, tôi nói khoảng 5:00 hoặc 6:00 giờ.
Sớm hơn, ah cậu nói 7:00 hoặc 8:00 giờ.
Nó là mấy giờ?
Nó là 7:00 hoặc 8:00 giờ.
Nó là... Cậu...
Cậu có chắn điều đó không?
Vâng, vâng. Tôi thấy bên ngoài trời tối rồi.
Được thôi.
Và họ lấy gì cột mấy đứa nhỏ lên?
Dây thừng.
Cột như thế nào khi
thi thể được phát hiện?
Chúng bị cột bởi dây giày của họ.
Tại sao anh ta không biết những thứ đó?
Tại sao anh ta lại sai?
Nếu Jessie ở đó,
tại sao anh ra lại không biết?
Nó không là vấn đề nữa Pam.
Nó là vấn đề.
Anh ta đã làm điều đó, anh ta đã làm.
Hoạt động hơn 20 năm trong nghề.
Tôi không phải đang xin giảm
nhẹ tội liên quan cho Jessie.
Tôi đang nói đến những cái đơn giản
mà cảnh sát đã bỏ qua.
Với tất cả mọi người, cậu chuyện
của anh ta rõ ràng có vấn đề
và cho rằng tất cả mọi thứ khác
mà anh ta nói đều chính xác?
Đơn giản là Jessie nhầm lẫn.
Thế thôi.
Tôi lặp lại. Tôi biết là có rất
nhiều cảm xúc liên quan ở đây.
Nhưng tòa án sẽ không chấp nhận cơn giận nào cả.
Bất kỳ biểu hiện cảm xúc nào.
Đọc phán quyết như sau.
"Hội đồng chúng tôi nhận thấy Jessie Lloyd
Misskelley Junior có tội"
"giết người ở mức độ đầu tiên
trong cái chết của Michael Moore."
"Và giết người ở mức độ thứ hai
trong cái chết của Christopher Byers"
"Và Steven Branch."
Nó sắp xong rồi Pam.
Chúng ta sẽ thắng.
Câu này. Anh cảm thấy như thế nào về câu này?
Anh có nghĩ rằng chỉ có một câu thích hợp?
Sống trên 40?
Ah, tốt cho tôi.
Một là xuống. Hai đi.
Và ơn Chúa đã nói quỷ Lu-xi-phe và ba thiên thần.
bị quăng ra khỏi thiên đàng.
Ông ấy không cần chúng.
Nguyên nhân là ông đã nắm tâm trí của họ
và nắn bóp chúng.
Và họ cầu nguyện với quỷ dữ của họ
và cầu nguyện với xa-tăng của họ.
và làm tất cả dịch vụ thờ xa-tăng.
Hoang dại, cuộc vui điên khùng,
Tôi đã nói đấy.
Chiến tranh sẽ xảy ra.
Chiến tranh giữa xa-tăng,
quỷ Lu-xi-phe và chúa.
Bà Hobbs?
Này.
Anh đứng xa chúng tôi ra.
Anh không được nói chuyện với cô ấy. Hiểu không?
Anh nghe tôi nói chứ? Anh đừng làm
phiền vợ tôi. Vì Chúa. Hãy làm điều đó.
Được rồi Terry, về nhà thôi.
Đi nào, đi nào.
Và tôi nói mang nó đi.
Đối với tôi nơi này giống như địa ngục trần gian.
Nguyên nhân là tôi biết ba đứa trẻ đã bị giết.
Tôi biết con tôi đã bị thiến.
Và nằm bên bờ đó
và chảy máu cho đến chết.
Tôi biết nó rất nghẹn ngào.
Phim tài liệu sắp tới dài như thế nào?
Anh ở đây cả ngày đúng không?
Phỏng vấn gia đình. Phải thật hấp dẫn.
Uhm chúng tôi...đang tìm những chi tiết hay.
Đặc biệt là John Mark Byers
giống như sự chú ý.
Uh, cậu ta không thấy xấu hổ,
điều đó chắc chắn rồi.
Anh đã từng làm hay nói
những thứ bất thường chưa?
Tôi không phải muốn nói việc
giữ camera và làm phóng viên.
Ý tôi là, giống như cái gì đó
đáng ngờ hoặc lạ.
Uh. Cậu ấy làm vài thứ lạ. Rất lạ.
Cậu ta cho món quà này
cho đoàn làm phim tài liệu.
Vậy khi nào anh có kế hoạch thì
nói cho chúng tôi biết về nó?
Ông Fogleman phát hành các hồ sơ
liên quan đến con dao này ngày hôm qua.
Nhưng anh đã biết về nó cả tháng rồi.
Sao anh không nói cho chúng tôi về nó?
Ah, chúng tôi gửi nó đến phòng xét nghiệm đầu tiên.
Kiểm tra DNA.
Vết máu trên con dao.
Chỉ có một miếng nhỏ.
Tôi sẽ cho anh thấy ở đây.
Khóa khớp nơi lưỡi dao gấp lại.
Chỉ là không nhiều.
Anh có thể bỏ qua gì đó nếu
nếu anh có gắng lau sạch lưỡi.
Tôi đã từng nghĩ tới điều đó.
Vào ngày 26 tháng 1 năm 1994, Gitchell đã hỏi tôi,
"Cậu có dùng qua con dao này chưa?"
Và cậu ta nói, "Tôi chưa bao giờ dùng nó.
Hy vọng tôi sẽ dùng đến nó"
"để săn hươu, nhưng tôi chưa bao
giờ có cơ hội dùng đến nó trên một con hươu."
Đúng rồi. Nhưng lý do tôi đã nói rằng
nguyên nhân tôi chưa bao giờ đi săn với nó.
Tôi không có ý là chưa bao giờ dùng tới nó
để cắt một it thịt rừng.
Thanh tra Gitchell nói cho anh biết phải không,
"Chúng tôi tìm thấy máu trên con dao này"?
Tôi không nhớ.
Kiểm tra biên bản của anh.
Trang bảy.
Giờ tôi sẽ hỏi lại anh lần nữa.
Gitchell nói cho anh nghe hả,
"Chúng tôi thấy máu trên con dao này"?
Vâng thưa sếp.
Gitchell nói cho anh biết là máu
trên con dao là máu của Chris?
Tôi không nhớ.
Nó có thể là ở đây.
Anh có nói với Gitchell,
"Tôi không có ý kiến gì"
"Làm sao máu của Chris có thể
trên con dao đó"?
Vâng sếp. Tôi đã không có ý kiến gì.
Anh có ý kiến gì khi có
máu người trên con dao đó không?
Ah, có. Như khi tôi đã thử dùng con dao đó.
cắt vài miếng thịt rừng và
dùng nó với một ít thịt bò.
Tôi cắt vào ngón tay cái.
Anh Byers, anh có thể nhớ lại nói không
"Tôi thậm chí không nhớ nó cắt chính tôi,
khi dùng nó cắt thị hươu hoặc thứ gì đó"?
- Đó là câu trả lời anh có?
- Vâng thưa sếp.
Và nó là sự thật hả?
Cùng lúc khi anh ta hỏi tôi, Tôi không biết...
Ý tôi là, tôi có thể không nhớ.
Nhưng sau ngày hôm đó,Tôi có nhớ và\ nói với anh ta về chuyện đó.
Anh ổn chứ anh bạn?
Anh làm tốt lắm.
Tôi không mong đợi điều đó.
Tôi chạy và Jessie đuổi theo tôi.
Uh, anh ta trói tôi lên.
Họ trói cậu lên như thế nào?
Dây thừng.
Sau đó anh ta nắm lấy tay tôi
và bắt tôi cắt Chris.
Jessie và Damien kéo cậu ta lên và
bỏ cái xô vào nơi máu chảy.
Sau đó họ đổ ra cốc và
bắt tôi uống.
Họ rót máu chúng vào cốc và
bắt cháu uống ah?
Vâng, thưa sếp
Aaron, cháu không...
Cháu không dựng chuyện này lên chứ?
Không.
- Ý tôi là, cháu và tôi là bạn bè, đúng không?
- Vâng.
Chúng ta là bạn bè.
cháu không nói cho tôi câu chuyện đó đúng không?
Không.
Làm sao tôi biết cháu nói sự thật chứ?
Cháu không biết.
Xin chào.
Tôi tên là Ron Lax.
Tôi là nhân viên điều tra
làm việc với các luật sư.
Ai đại diện cho Damien
Echols và Jason Baldwin.
Ah Làm ơn. Tôi không thể nói với anh được
được chứ?
Tôi không muốn liên quan.
Bà Hutcheson, Bà có liên quan mà.
Bà được chú ý trong trường hợp của công tố viên.
Và từ cái tôi có thể nói
Bà thật sự có mối liên kết.
giữa Jessie Misskelley
và Damien Echols.
Không.
Không, tôi không thể nói về điều đó.
Anh phải hỏi Don.
- Thám tử Donald Bray?
- Vâng.
Vâng, cậu ta... Anh chỉ hỏi Don.
Tôi phải đi bây giờ, tôi xin lỗi.
Tại sao Vicki Hutcheson đến gặp anh?
Cô ấy gặp rắc rối ạh?
Cô ấy, ah, tìm thấy một phần thẻ tín dụng
tại trạm dừng xe tải nơi cô làm việc.
Nên tôi đã gọi cô ấy vào.
Cô ấy mang theo con cô ấy trong ngày
sau khi mấy đứa trẻ mất tích.
Tôi chỉ muốn nói cho ông
biết đây là con trai tôi Aaron,
là bạn thân với mấy đứa nhỏ bị mất tích.
Michael Moore và Chris Byers
là hai người bạn thân nhất của nó.
Cháu nghĩ cháu có thể biết vài thứ
để giúp cảnh sát tìm ra bọn trẻ ah?
Tôi muốn nói rất có thể, đúng không con yêu?
Có thể.
Chúng tôi đã hỏi Aaron.
Cậu ta nói với chúng tôi về cuộc họp trong khu rừng.
Nó có ý nghĩa với tôi.
Tôi biết về giáo phái xa-tăng.
Anh biết về giáo phái chứ?
Chúng tôi đã hy vọng có điều gì đó giống thế này
xảy ra quanh đây khá lâu rồi.
Làm sao anh xác nhận
câu chuyện của Aaron?
Hỏi Vicki.
Hỏi cô ấy nếu có bất cứ gì cô ấy biết về
giáo phái hoặc tín đồ của quỷ.
Cô ấy nói không.
Nhưng sau đó cô ấy nói, "Ta chơi trò thám tử như thế nào"
"xem cái ta tìm được là gì?"
Jessie!
Anh thật dễ thương khi đến đây
hôm nay và làm việc này rất nhiệt tình
Thôi được rồi.
Anh có biết cậu đó không, Damien Echols?
Vâng. Cậu ta là một người không bình thường.
Uhm.
Ah, tôi thật sự muốn gặp cậu ta.
Anh nghĩ anh có thể trả thù chúng tôi không?
Vicki!
Vicki, Là Jason Baldwin
và Damien Echols đây.
Vào đi mấy đứa.
Uống chút gì nào.
Cám ơn Jessie.
Tôi đã thấy cậu quanh đây.
Tôi nói với Damien rằng tôi muốn học thêm về xa-tăng.
Và, uhm, anh ta đến thăm tôi với một esbat.
Đó là cái quái gì thế?
Tôi mới tìm ra nó. Nó là...
Nó là tập hợp các phù thủy.
Nó là cánh đồng rộng mở,
dưới ánh trăng tròn
Damien lấy xe cậu ấy chở tôi đến đó, Nó là người hộ tống trên cạn màu đỏ.
Nên me, Damien và Jessie...
Mọi người đều mặc toàn đồ đen,
và ông không thể thấy mặt của họ.
- Và họ bắt đầu cởi trần với nhau.
Và tôi nói Damien
chở tôi về nhà.
Tôi không thể ở đó vì tôi thấy sợ.
Cô sợ ah. Sơ cho cuộc sống của cô ah?
Vâng thưa sếp.
Tôi xin lỗi nhưng âm thanh
này nghe khó chịu quá.
Damien không có bằng lái.
Cậu ta thậm chí còn không biết chạy xe.
Không ai trong số bạn bè hoặc gia đình anh ta
có người hộ tống trên cạn màu đỏ cả.
Tôi vừa kể cho anh nghe những
cái mà cô ấy nói với tôi.
Và esbat dường như khớp với những
cái Aaron nói với chúng tôi.
Về người sơn màu đen, tụng kinh,
làm cái mà phụ nữ và đàn ông làm.
Nhưng anh có bao giờ tìm bằng chứng để chứng thực chưa.
những chuyện mà Aaron
và Vicki nói với anh?
Hoặc bất cứ thứ gi liên quan đến
vụ giết người của Damien?
Không có bằng chứng vật lý.
Nhưng chúng tôi có vài thứ giống vậy.
Chúng tôi có lời thú tội của Jessie.
Vậy kế hoạch của Vicki đã thất bại phải không?
Damien không cho cô ấy thứ gì cả.
Cậu ta chưa bao giờ nói thứ gì dính líu đến họ.
Uh, nhưng kế hoạch của Vicki có Jessie tham gia,
điều ấy đã dẫn cậu ấy vào hang cọp.
Họ có lời thú tội thay thế từ anh ấy.
Và Jason Baldwin bị kẹt
trong lưới vì chọn sai bạn.
Đó không phải những gì mẹ chúng ta
luôn cảnh báo chúng ta ah?
Họ có đặt mình vào chỗ
của Aaron không?
Không có quái gì hết.
Anh có xem qua băng phỏng vấn chưa?
Ý tôi là, thằng nhóc nói về
việc uống máu từ trong xô.
Câu chuyện của cậu ta không có gì
hóa ra chỉ là tưởng tượng thôi.
Không là gì ngoài những lời nói dối.
Không có cách nào họ sẽ cho Bồi thẩm đoàn
thấy câu chuyện vô lý của họ.
Vì vậy Bồi thẩm đoàn không bao giờ phải nghe.
từ đứa trẻ là chất xúc tác cho toàn bộ vụ việc.
Oh, nhưng họ đã nghe từ cậu ấy.
Nhớ lại hành động vô lý của
Gitchell với đoạn băng ghi âm?
"Không ai biết cái gì đang xảy ra ngoại trừ tôi."
Họ đã dùng những trò như thế,
họ có gì khác nào?
Nhà nước gửi 600 mẫu đến phòng thí nghiệm
và hầu hết họ không có gì.
Liên kết trực tiếp với Damien, Jason
và Jessie là hiện trường vụ án.
Nhìn thứ này xem.
Nhớ lại Gitchell đã nói
như thế nào với báo chí.
Trường hợp đó kết thúc với
666 là ngẫu nhiên?
Thám tử Ridge đã ký vào báo cáo của cảnh sát này.
Bà ngày sau khi chúng ta được giao nhiệm vụ,
và số vụ kết thúc với 555.
Họ thật sự thay đổi số vụ của chúng ta
con số của thú vật?
Đây là một cuộc săn đuổi chết tiệt.
Các chàng trai của chúng ta không bao giờ nghi ngờ vụ này.
Họ là mục tiêu.
Và một bên họ nhắm vào Jason và Damien,
Họ không ngừng tìm kiếm những người như thế.
Nhưng chúng ta không làm thế.
Chúng ta phải tiếp tục tìm kiếm.
Ron, Chúng ta phải đi hết mọi thứ.
nhưng họ tiếp tục gửi cho ta một đống khác.
Bất cứ điều gì.
Chúng ta không có khả năng để chứng minh
các chàng trai của chúng ta không làm điều đó.
Chúng ta có thể chứng minh những tên cớm chưa
thật sự cố gắng tìm ra ai đã làm việc đó.
Tôi ở đó.
Ông thấy không?
Và không ai biết điều gì
xảy ra ngoại trừ tôi.
Khoảng một năm trước Damien đã nói
với tôi chỗ của các tín đồ ma quỷ.
và kết thúc là lúc hy sinh động vật của họ.
Mùa hè đó cậu ta đã nói
Họ phải thực hiên bước tiếp theo cho hợp lý.
Hiến tế con người. Một con người.
Vào thứ tư có lúc nào cậu tới rừng Robin Hood không?
Không.
Cậu có mặt khi những đứa trẻ bị giết không?
Cậu có nghi ngờ ai đã giết ba đứa trẻ không?
Không.
Cậu có biết ai giết bà đứa trẻ không?
- Cậu có giết bất cứ đứa nào trong ba đứa không?
- Không.
Tôi biết, Nhưng loại
tội phạm này không thể tưởng tượng được đâu.
Nếu họ đã làm gì?
Anh có nghĩ về điều đó không?
Anh có muốn ít đồ tráng miệng không?
Tôi có vài miếng sô-cô-la anh thích.
Không, cám ơn Annie.
Tôi ổn mà.
Anh dường như khó chịu khi
ở đây ngày hôm nọ.
Ăn trưa với người phụ nữ đó.
Cô ấy rất đẹp.
- Cô ấy là vợ trước của tôi.
- Oh.
Không phải trước lâu rồi hả?
Thời gian gần đây anh có ổn không?
Tôi lo lắng cho anh quá.
Cám ơn nha Annie,
tôi ổn mà.
Cô có biết tôi đang làm gì cho vụ này không?
Chắc chắn tôi biết.
Cô hiểu vì sao tôi phải giúp chúng mà.
Nếu anh không giúp những đứa trẻ
khốn khổ đó, ai sẽ giúp?
Không ai làm.
Không ai làm trừ anh.
Đứng lên và rửa tội đi.
Rửa sạch tội lỗi của cô.
Gọi tên Chúa đi.
Chúa sẽ không bao giờ đặt nhiều
hơn cô có thể chịu đựng đâu.
Cuốn sách huyền bí đã
nói về sức sống của máu.
Luôn luôn là những nạn nhân trẻ,
nhiều quyền lực và sức mạnh.
Và làm vụ giết người thêm bí ẩn?
Vâng, trong một số nghi lễ bí ẩn,
mọi người đã thiệt mạng.
Thi thể bị giết nhiều và nhiều hơn.
với nhiều vết cắt và cú đánh.
Vì vậy anh nói rằng tội phạm này
có những cạm bẫy huyền bí không?
Cụ thể là tín đồ xa-tăng.
Tiến sĩ Griffis, để có được học vị tiến sĩ, Những lớp yêu cầu bạn phải có là gì?
Uh, không gì cả.
Và làm thế nào đơn đăng ký của ông được
chấp nhận của Đại học Columbia Pacific?
Tôi phải điền vào, uh,
một số loại giấy tờ.
Anh có điền vào tờ bướm
nào giống vậy không?
"Gọi điện thoại miễn phí để biết thông tin
làm thế nào để trở thành một tiến sĩ."
Đây là đại học đặt qua
thư điện tử đúng không?
- Đại học.
- Họ quảng cáo trên Ti-vi, ông có thấy qua nó chưa?
Vâng anh có thể gửi yêu cầu
cho cấp bậc mà anh muốn.
Anh có biết trường hợp tương tự nào không? Tôi thì không.
Tòa án, các nhân chứng có đặt học vị tiến sĩ qua thư
điện tử từ một trường không được công nhận.
mà không cần học qua lớp nào cả.
Chúng tôi phản đối tiến sĩ Griffis như một chuyên gia.
Ah, tôi không chắc ở Arkansas
anh cần bất cứ loại bằng cấp nào.
để coi là một chuyên gia trong lĩnh vực cụ thể.
Và tôi không thuyết phục tất cả bằng lập luận
của ông về đặt học vị tiến sĩ qua thư điện tử.
Vì vậy tôi chỉ đạo ông như một chuyên gia
đủ điều kiện trong lĩnh vực huyền bí.
Tôi đang tìm quản lý Marty King.
Anh ta có ở đây không?
Anh ấy ở phía sau.
Tôi sẽ tìm anh ta.
Trông như việc kinh doanh khá tốt.
Toàn bộ tốt hơn so với bây giờ
khi họ bắt xa-tăng của họ.
Ai là người giết những đứa trẻ của họ.
Tôi là quản lý.
Tôi có thể làm gì cho anh?
Tôi là Ron Lax.
Tôi là nhân viên điều tra.
Tôi rất cảm kích nếu tôi
có thể hỏi anh vài câu.
về đêm ngày 5 tháng 5?
Chắc chắn rồi. Tôi rất sẵn lòng
giúp được những gì tôi có thể.
Này, ông chủ. Có một người đã từng
gặp trước đây mà tôi không nhớ ?
Ai là Christopher Morgan?
Cậu có gây ra cái chết của ba đứa trẻ
bằng bất kỳ cách nào không?
Không.
Cậu có chắc chắn ai là nguyên nhân gây
ra cái chết của mấy đứa nhỏ không?
Không.
Cậu có giữ lại bất kỳ thông tin
nào về ba đứa trẻ không?
không.
Những lời nói dối trá.
Cậu nói cậu đã ra khỏi sơ đồ?
Tôi không biết tại sao tôi thất bại.
Đã phải rất lo lằng.
Điều này phải rất khó!
Chris, Tôi có nghĩa vụ pháp
lý phải tìm ra sự thật...
- Tôi đang nói với ông sự thật.
- Hoặc để giải tội nếu cậu không liên quan.
Nhưng kết quả là dựa trên lời nói dối ah,
Tôi không nghĩ là cậu hoàn toàn trung thực.
Ông muốn tôi phải làm gì?
Ông muốn tôi nói dối ông ah?
Được rồi, tôi sẽ nói dối. Tôi đã giết chúng.
Và tất cả là những chuyện nhảm nhí khác.
- Ông muốn thu hút tôi ah?
- Không, tôi không có.
Anh không thể làm những thứ giống như vậy
Ah, có thể tôi đang phê thuốc,
và thoáng hoa mắt,
Và đã giết ba đứa trẻ và
đá vào mông chúng hoặc thứ gì đó.
- Nó là những cái anh cậu có thể làm?
- Không!
Tôi chưa bao giờ cố ý
làm tổn thương bất kỳ ai.
Có thể đó là hai bên của anh.
Có thể tôi là Chris và Hyde.
Tôi là Ron Lax. Theo lối này.
Chris, Cậu làm gì ở đây?
Chris!
Thưa quý tòa, luật sư bào chữa
gọi Christopher Morgan.
Thưa quý tòa, có thể cho
phép chúng tôi không ah?
Thưa quý tòa, tôi nghĩ họ đang cố gắng
kiểm tra chéo cậu ấy.
Theo báo cáo của cảnh sát đường thủy
và chúng tôi cho rằng nó không liên quan.
Theo sự hiểu biết của tôi thì chàng trai trẻ
này nên rút lại lời tuyên bố của anh ta.
Chúng tôi muốn hỏi ông Morgan để đề nghị
thừa nhận rằng vụ cảnh sát chắc chắn bao xa.
Tại sao lời khai của cậu ta lại liên quan?
Thưa quý tòa, tất cả chúng tôi muốn hỏi
nhân chứng mà cảnh sát coi như nghi phạm
trước khi thu hẹp trọng tâm của họ để kết tội.
Tôi sẽ không cho phép anh
nghi ngờ mọi thứ.
trừ khi anh có cái gì đó liên kết mọi người đến một số chi tiết trong vụ này.
Judge Burnett, anh không nghĩ lời
thú tội sự phù hợp sao?
Thưa quý tòa, họ chỉ có thể nói với bất kỳ ai
trên đường đi và họ có thể nói.
- "Cậu có thừa nhận đã thực hiện các vụ giết người không?"
- Thôi nào!
Đây không chỉ là những người ra ngoài đường.
Đây là Oceanside PD
Việc đặt câu hỏi cho cậu ta là
theo yêu cầu của West Memphis PD.
Được rồi. Được rồi. Tôi sẽ phải
bắt đầu nghe. Còn gì khác không?
Thưa các  quý ông quý bà, Tôi cần tiến hành một vụ xử kín.
- Tôi phải hỏi cậu...
- Cái gì?
Phải trở lại phòng xét xử rồi.
Xin lỗi anh có biết rõ phòng xử án không?
Thưa quý tòa...
Được rồi, mọi người.
Tất cả các khán giả, các thành viên của báo chí,
Vui lòng rời khỏi phòng xét xử.
Ông cũng vậy ông Lax.
Tôi không tin rằng anh là nhân viên của tòa án.
Ông Morgan, vui lòng bước ra để nhậm chức.
Tại sao họ lại tra hỏi Chris Morgan?
Và tại sao không cho phép chúng tôi
nghe những gì cậu ta nói?
Bobby DeAngelo hỏi những bức ảnh của con trai tôi
và mang Chris Morgan vào nhà tôi.
Tôi có quyền nghe những cái cậu ta nói.
Vâng cô có quyền cô Hobbs.
Tất cả chúng ta đề có quyền.
Vào ngày 17 tháng 5 năm 1993,
anh đã hỏi Oceanside, California...
Vâng. và trong một tuyên bố có ghi hình...
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Tòa án sẽ đáp ứng và chúng tôi yêu cô.
Và chúng tôi luôn nghĩ về cô và cầu nguyện cho cô, được chứ?
Cậu nói nó chỉ để nhận ra?
Vâng, sau 17 tiếng tôi tin ai cũng có thể.
Bây giờ, trước khi cậu tuyên bố vấn đề này,
Cậu có thể nói cho các viên
chức đang tức giận biết
"Nếu ông muốn tôi nói dối ông, tôi sẽ nói
dối ông và nói cho ông biết đó là cái tôi làm"?
- Uh.
Và sau ngày đó, anh lại chống đối bất kỳ hiểu biết nào.
- liên quan đến vụ giết người?
- Vâng.
Được rồi. Còn gì nữa không?
Jessie Misskelley phủ nhận những gì cậu ta làm,
thừa nhận làm nó, sau đó lại phủ nhận lần nữa.
và cậu ta đang trong tù!
Người đàn ông này đã làm những thứ giống vậy.
Và chúng tôi đang hỏi ông có cho phép
chúng tôi trình bày bằng chứng này...
Không.
Chúng tôi có quyền nêu
lên giả thuyết hợp lý.
Đó là cái chúng tôi cố làm với bằng chứng này.
Tìm hoặc tạo ra nó?
Cả hai!
Burnett sẽ không để anh ta làm chứng.
Nó rất quan trọng để đưa đứa trẻ đó đứng lên.
- để cho thấy nó có được như thế nào.
- Tôi biết.
Nhưng quan tòa đã nói điều đó không liên quan.
vì Morgan đã nói với cớm cậu ta sẽ nói dối.
Bên cạnh đó Fogleman nói phần đó không có băng.
- trong cuộc phỏng vấn nơi Morgan thú nhận.
- Cái gì? Không, điều đó thật khốn kiếp.
Anh không thể thấy phần băng đó vì
Morgan đặt khăn giấy che ống kính rồi.
Tôi đã thấy nó.
Tôi đã xem toàn bộ mọi thứ.
Nhưng anh không thể thấy khi cậu ta thú nhận.
Vâng, nhưng Fogleman đã nói...
Đó là tất cả âm thanh, thậm chí khi ống kính
được che lại Anh nói với họ điều đó đi?
Các anh đã xem đoạn băng sáu giờ liền?
- Chúng tôi có bản tóm tắt từ Oceanside PD.
- Bản tóm tắt?
Từ khi nào chúng ta phụ thuộc
vào báo cáo của cảnh sát?
Ron, Chúng ta không có đủ thời gian và tiền.
Nhưng anh nên nói với Burnett...
Tôi nên nói với anh ta cái gì?
Giờ anh muốn cố gắng mấy vụ này hả Ron?
Có thể anh nên đến trường luật.
Anh hãy để chúng tôi làm việc của chúng tôi
anh tập trung vào việc của anh đi.
Tôi... Tôi xin lỗi, Ron. Nhưng chúng ta...
Chúng ta đang quá tải.
Fogleman đang chôn trong đống tài liệu của chúng ta.
13,000 tài liệu từ một mình cảnh sát điều tra.
Chúng ta không có đủ thời gian.
Chúng ta không có đủ nhân công. Tiền.
Và frankly? Burnett?
Ông ta không cho chúng ta một cơ hội.
Oh, mọi cái đều tốt, mẹ ơi.
Với mẹ mọi cái đều tốt.
Dù mẹ làm bất cứ cách nào.
Mọi thứ đều tốt,
mọi thứ đều tốt.
Oh, mọi cái đều tốt, mẹ ơi.
Với mẹ mọi cái đều tốt.
Dù mẹ làm bất cứ cách nào.
cách nào mẹ làm cũng tốt.
Và cái thách thức
đó là sự kiên trì..
Jason, văn phòng công tố viên
muốn đưa cho anh một thỏa thuận.
Nếu cậu đồng ý làm chứng chống lại Damien,
Họ chỉ nói một câu là 20 năm.
Không tử hình.
Giờ cậu có thể giảm 10 năm, hoặc ít hơn.
Đó vẫn là một thời gian dài, mặc dù.
Trong 10 năm cậu sẽ thành cái gì?
26 tuổi?
Cậu sẽ có toàn bộ cuộc sống phía trước.
Điều chống lại cậu rất yếu.
Nhưng họ sẽ làm mọi thứ họ có thể
để trói cậu với Damien và niềm tin của cậu ta,
Những thứ cậu ta nói và đã làm.
Mặc dù thiếu bằng chứng, nó cũng rất có thể.
Đó là Damien sẽ đi xuống với điều này.
Và nếu anh ta làm
đó là cơ hội tốt để cậu ta kéo
cậu xuống cùng cậu ta.
Tôi không thể làm điều đó.
Tôi không thể nói dối về cậu ấy. Điều đó không được phép.
Tôi không thể.
Khi cháu đang ở chỗ chơi bóng chày,
cháu có từng nghe qua ai nói vài
thứ giống như giết người không?
Dạ có. Cháu đã nghe um, Damien Echols
nói rằng cậu ta đã giết ba đứa trẻ.
Cháu nghe Damien Echols nói
cậu ta đã giết cả ba đứa trẻ.
Và trước khi anh ta quay lại làm chính mình
anh ta phải giết thêm hai đứa nữa.
Và cậu ta lựa ra một trong số chúng.
Cháu hãy nói người đó có
trong phòng xử án này không?
Dạ có.
Cháu hãy chỉ ra người đó cho Bồi thẩm đoàn?
Ở đó.
Có thể ghi lại phản ứng các nhân chứng
đã xác thực Damien Echols.
Nếu có bất kỳ ai trong phòng xử án này,
ai có thể chỉ ra một người khác,
Cháu có thể chỉ người đó cho Bội thẩm đoàn biết không?
Thưa quý tòa, có thể ghi lại phản ứng,
các nhân chứng nhận ra một bị cáo khác không.
Jason Baldwin.
Thưa ông, ông ổn chứ?
Sau khi tôi gọi cho cảnh sát.
Và đúng lúc đó sĩ quan Meek đã đến đang ngồi trong xe,
người đàn ông đó đã đi.
Và ngày tiếp theo, ah, sau khi mấy
cái xác được tìm thấy, và, ah,
Thám tử Ridge và Allen
đã đến và lấy báo cáo.
Họ đã đến thẳng hiện trường vụ án,
và một trong số họ đã hỏi tôi, ông ta nói,
"Có phải người da đen xuất hiện chân có dính bùn?"
"Giống tôi, bởi vì chúng tôi đã ở ngoài đó
cả buổi sáng trong nước và bùn."
Được rồi. Và khi anh nhìn thấy
cậu ta, anh đã nói gì?
Um, Tôi đã nói, "Vâng, thưa sếp."
Đó là nguyên nhân quần và giày cậu ta
dính bùn và ướt lên đến đầu gối.
"Chỉ giống như anh."
Thám tử Ridge,
vào ngày 6 tháng 5 năm 1993,
anh đã đến nhà hàng Bojangles.
Anh có khi nào đánh nhau chảy máu
từ trong phòng vệ sinh nữ không?
Dạ có. Tôi thấy còn dấu vết trong
phòng vệ sinh nữ ở Bojangles.
Thám tử, Anh gửi cuộc ẩu đả đến phòng nghiên
cứu tội phạm để phân tích vào ngày nào?
Họ chưa bao giờ gửi.
Được rồi. Mẫu của lúc đó ở đâu rồi Thám tử?
Tôi không biết thưa ông. Họ làm mất.
Cái gì? Ý anh là bằng chứng về máu.
Anh giữ nó với mục đích gửi cho
Phòng nghiên cứu tội phạm mà bị mất ah?
Vâng, thưa ông.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi làm mất một số bằng chứng.
Bây giờ Damien, cuốn sách ma thuật này cậu lấy từ đâu?
Thư viện có những quyển sách đó.
Chúng chỉ có 10cent (2000VND) cho mỗi cuốn.
Damien, ở đây có vài trang
được gạch dưới màu đỏ
tài liệu tham khảo cho quỷ dữ.
Cái đó đã có sẵ khi tôi mua chúng.
Tôi nghĩ ai đó đã báo cáo
nguyên nhân quyển sách này được thông qua.
những ghi chú nhỏ, ngày tháng
và những vật liệu ở bên lề.
Được rồi.
Damien, tại sao cậu thích mặc đồ đen?
Tôi đã nói tôi mặc nó dễ nhìn hơn.
Và nó giúp tôi đối phó với mọi người.
Nó sẽ làm họ nghĩ rằng "Cậu ấy kỳ lạ." Và tránh xa được họ.
Cậu đã nhìn vào phe xa-tăng bí ẩn đúng không?
- Tôi rất gần gũi với nó.
- Cậu gần gũi với Aleister Crowley?
Dựa trên những cái ông ta với, cậu tin
vào sự hiến tế con người, đúng không?
Ông ấy cũng tin ông ấy là thần thánh, vậy nên...
Tác phẩm của ông ấy cho biết rằng
trẻ em là sự hiến tế tốt nhất.
- Chính xác không?
- Dạ đúng.
Nhưng Crowley không có dấu hiệu cụ thể cho cậu?
Tôi biết ông ta là ai. tôi đã đọc về ông ta,
nhưng tôi chưa bao giờ đọc những cái ông ta viết.
Cậu có nhận ra điều này không?
Đó là gì?
Nó là tờ giấy tôi có bảng chữ cái khác.
Nơi ông viết những thứ không ai có thể đọc.
Tên những ai được viết trên đó?
Tôi. Jason.
Tên con trai mới chào đời của chúng tôi,
và một cái gọi là Aleister Crowley.
Vậy chỉ có tên khác trên
tài liệu này bên cạnh anh.
Bạn thân của anh và
con trai anh là Aleister Crowley.
Nếu ông nói thế.
Bây giờ, khi ông ta phỏng vấn anh trước
khi anh bị bắt, cậu có nói với sĩ quan Ridge
Rằng cậu là thành viên của nhóm
phù thủy trắng trong năm năm không?
Tôi nói với ông ấy tôi là một phù thủy.
Tôi chưa bao giờ nói là thành viên của một nhóm.
- Oh, ông ta đã dựng chuyện này ah?
- Vâng.
Sĩ quan Ridge cũng đã hỏi cậu tại sao ai đó lại giết những đứa trẻ.
và cậu trả lời người đó mắc bệnh
hoặc một xa-tăng đúng không?
Ông ấy đã hỏi tôi là có thể nếu họ là một
xa-tăng, và tôi nói "Vâng, tôi đoán thế."
Khi sĩ quan Ridge hỏi cậu: cậu nghĩ như thế nào về
cảm giác của người làm việc này,
cậu trả lời là, "Có lẽ họ cảm thấy tốt."
"Cho họ sức mạnh."
Có chính xác không? Hoặc, tôi đoán thế,
Sĩ quan Ridge cũng đã dựng chuyện đó lên.
Không. Tôi có cảm giác chung về điều đó.
Nếu ai đó đang làm nó,
họ phải muốn để làm,
Và nếu họ đang làm điều gì thì
họ muốn điều đó làm họ vui.
Vậy trong suy nghĩ của cậu đó là cảm giác chung.
là giết ba đứa trẻ tám tuổi
sẽ làm cậu thấy tốt hơn?
Ai làm nó cũng sẽ có cảm giác này.
Có điều gì sai khi mặc
đồ đen ở trong hay ở ngoài?
Không.
Có điều gì sai với đồ nặng hay của chính nó?
Quyển sách về bóng tối.
Có bất cứ điều gì sai với nó không?
Không.
Nhưng cậu không coi những vật này như điều riêng.
Cậu đã nhìn toàn bộ chúng.
Và khi bạn nhìn vào toàn bộ bằng chứng gián tiếp này,
nó chứng minh rằng các bị cáo
này phạm tôi giết người.
Giờ tất cả những thứ này là của xa-tăng?
Nó không thành vấn đề nữa dù tôi tin nó.
Nó không thành vấn đề dù
cho luật sư bào chữa có tin nó.
Nó thậm chí không thành
vấn đề dù cho bạn tin nó.
Chỉ có vấn đề là những bị cáo
này tin vào những cái đó.
Giờ bạn nhìn vào cậu chuyện xem.
tất cả mọi người đã thiệt mạng trong tên tôn giáo,
nó là một động lực.
Nó cho những người muốn
biện minh cho tội ác họ đã làm.
Và khi bạn nhìn tất cả điều này với nhau.
bạn bắt đầu nhìn bên trong Damien Echols.
Bạn nhìn vào bên trong của con người đó.
Cậu nhìn vào bên trong.
và không có linh hồn nào trong đó.
Bản án đầu tiên như sau
"Chúng tôi, bồi thẩm đoàn,
cho rằng Damien Echols
"phạm tội giết người
- "trong cái chết của Stevie Branch."
"Chúng tôi Bồi thẩm đoàn, cho rằng
Damien Echols"
"phạm tội giết người
trong cái chết của Chris Byers."
"Chúng tôi, Bồi thẩm đoàn,
cho rằng Damien Echols
"phạm tội giết người trong
cái chết của Michael Moore."
Không! Không! Không!
"Chúng tôi, Bồi thẩm đoàn, cho rằng
Jason Baldwin"
"Phạm tội giết người trong
cái chết của Stevie Branch."
"Chúng tôi, Bồi thẩm đoàn, cho rằng
Jason Baldwin"
"phạm tội giết người
trong cái chết của Chris Byers."
"Chúng tôi, Bồi thẩm đoàn, cho rằng
Jason Baldwin"
"phạm tội giết người trong
cái chết của Michael Moore."
Bây giờ, tìm bất kỳ lý do hợp pháp đưa tòa án
như tại sao câu nói không nên được áp dụng?
Không, thưa ông.
Nguyên nhân là tôi vô tội.
Pardon, Tôi xin lỗi,
Tôi không nghe thấy điều đó.
Bởi vì tôi vô tội.
Ah, Bồi thẩm đoàn đã nghe các bằng chứng và kết luận khác.
Cậu Baldwin, cậu vì đó xét xử sai ba tội danh giết người.
Cậu nhận bản án đến
Trại Cải Tạo Arkansas.
Giới hạn cuộc sống không có khả năng phóng thích.
Cậu Echols, cậu bị xét xử với ba tội danh
về tội giết người cũng như,
cái chết của Michael Moore,
Chris Byers và Stevie Branch.
Cậu đang tạm chịu sự giám sát của cảnh sát trưởng.
Và ngày lập tức được chuyển đến Trại Cải Tạo Arkansas.
nơi ngày 5 tháng 5 năm 1994,
sẽ tử hình
- với thuốc an thần tác dụng nhanh.
kết hợp với hóa chất làm bại liệt,
sẽ được tiêm vào cơ thể cậu cho đến chết.
Bà Hobbs.
Tôi là Ron Lax.
Tôi biết anh là ai.
Và tôi không ghét cả anh và những người
luật sư. Chỉ không quên được về chúng tôi.
- Đừng để bản thân anh quên chúng tôi.
- Tôi sẽ không thế.
Tôi không thể.
Từ ngày đầu tiên tôi nhìn thấy cô trên TV,
Tôi đọc tài liệu về vụ này,
xem hình của con trai cô,
Tôi sẽ không bao giờ
quên bất cứ điều gì về nó.
Và tôi biết cô có thể không có
nhiều lòng thương ngay từ bây giờ.
cho các chàng trai phạm tội này.
Tôi hiểu điều đó. Tôi thật sự hiểu.
Nhưng nếu các chàng trai vô tội,
Cô có muốn thêm ba gia đình
cũng sẽ mất con không?
Tôi tìm thấy những thứ này
trong đồ của Terry.
Nó là dao bỏ túi của Stevie.
Ông ngoại quê mùa của nó đã cho nó.
- Bố cô?
- Uh, bố tôi.
Stevie rất thích con dao này,
Giống như xe mới của nó.
Bất cứ thứ gì ông nó cho nó.
Nó luôn mang theo mọi nơi.
Nó luôn cầm nó.
- Tôi nghĩ nó cũng cầm theo ngày hôm đó.
- Ngày nó bị giết ah?
Tôi không biết tại sao họ không
tìm thấy con dao này trên người nó.
Và tôi không biết tại sao
giờ chồng tôi lại có nó.
Cô nghi ngờ chồng cô đã làm gì đó với cái này?
Tôi không biết. Tôi không biết.
Tôi không biết thêm thứ gì nữa.
Sau khi nghe
Jessie thú tội.
và tất cả những điều đó anh ta không biết,
và người đàn ông chảy máu ở Bojangles,
và Mark Byers và con dao máu,
Và những cô gái đứng trên đó,
hành động như thế này chỉ
vì một số trò chơi của họ.
Và còn Chris Morgan thì sao?\ Họ nói với tôi cậu ta thú nhận ở California,
và họ thậm chí không cho chúng tôi nghe
cái mà cậu ta đứng trên đó nói.
Hình như tất cả mọi người,
cảnh sát, quan tòa, mọi người,
Tất cả họ biết họ muốn nghĩ ai làm điều đó,
Tôi không biết gì nữa.
Tôi cũng không biết nữa.
Nhưng tận đáy lòng tôi biết Damien,
Jason và Jessie không làm điều này.
Oh, mọi cái đều tốt, mẹ ơi.
Với mẹ mọi cái đều tốt.
Mọi cái đều tốt mẹ ah,
bất kỳ cách nào mẹ làm.
Mọi cái đều tốt.
Nó quá chặt sao?
Con sẽ quay lại sớm.
Thật sớm, con yêu ah.
Bố hứa đấy.