ặc , cứt voi
Mày đã bị Wolf săn
- gì cơ ?
- đó là thương hiệu chính thức
...mà tao đã đăng ký.
Tao làm rất nhiều việc điên rồ để có được nó
Tao đăng ký nó ở trên Internet ...
Lên một số website dở hơi
như gamek.com và đăng ký nickname  ở đó
Tao muốn đăng ký là "Bam"
nhưng Emeril đã lấy tên đó.
tao  nói luyên thuyên quá.
dậy mau thằng kia
Đối phương sẵn sàng chưa ?
- Rồi .
- Đấu sỹ sẵn sàng chưa ?
3 . 2 . 1
Mày đã hâm nóng Wolf
Như việc tao mở một hộp Target ở Reseda...
...và trộn nó với ít nước sốt BBQ .
Tao gọi nó là nước sốt BBQ của Wolf ,
Rồi bán cho chợ và siêu thị
Vẫn chiến tiếp ah ?
Vẫn muốn ăn đòn hả thằng kia ?
tao học nó ở từ Phương Đông đấy
ha ha . U.S.A!
Nó quá bé nhỏ so với cơ thể của 1 lực sỹ
Một con hổ răng kiếm.
cô là Amy Winehouse ?
Câm mồm
Ngươi không muốn đùa với một con đĩ
đang muốn cải tạo lại đâu
Nghe này , như một con khủng long
đang chết dần ở kỷ băng hà
Ngươi sớm muộn cũng bị tuyệt chủng.
Khi nào ?
- Chúng tôi còn bao nhiêu thời gian?
- chết tiệt thật.
bình tĩnh .
Ngươi có biết ngươi nói quá nhanh ...
ta sẽ không nghe kịp chứ ?
ngươi làm ta đau đầu
Hoặc ta đã uống quá nhiều "xăng"
lạy chúa , nó tốt đấy
Ta thích việc uống xăng.
Nó rất tốt cho dây thanh âm
đó là bí mật nhỏ của ta
- Ngươi luôn được chào đón.
- Chúng tôi còn bao nhiêu thời gian?
để ta xem nào
Đợi 1 chút nhé.
đây rồi
được rồi , để xem nào
mọi người đều có ở trên  Facebook.
Nó nói rằng...
ngày tận cùng của thế giới sẽ là ngày 29/8/08
oh chúa ơi
Muốn tu không
bựa vl
Nghe ta nói , tên mặc đồ da kia
Người thượng cổ.
kẻ săn thú
Số phận của ngươi dựa vào cái này.
- Viên sọ pha lê.
- Chính xác.
-Nó đi Vào tâm trí ngươi đúng không?
Thôi nào chàng trai
Mình biết là không nên uống quá nhiều thuốc ngủ.
Amy. dậy đi em
anh vừa mơ một ác mộng kinh khủng nhất
Amy.
cái ? cái gì thế ?
Flava-Flav! Yeah ! anh bạn
Tôi vưa cho bạn gái cậu hương vị của tình yêu
Cô ấy đã "ngậm" nó suốt cả đêm .
Cút ra khỏi đây đi  Flava!
Tớ là Flava-Flav!
- Như vậy là sao?
- Sao nào?
anh nói không muốn chúng ta quá gần gũi !
anh biết nhưng với...Flava?
Will...
Em muốn chúng ta tiến tới giai đoạn tiếp theo .
Em yêu anh
anh cũng thích em
Ôi trời
Này, anh không hiểu...
anh nghĩ ngày tận thế đến nơi rồi
Đó là câu anh nói mỗi khi có trát hầu tòa
không thể tin được !
lại đây nào , Jojo.
Em mang Jojo đi àh?
tạm biệt, Will.
Em vẫn đến bữa tiệc "tuổi 16 ngọt ngào " của anh chứ ?
anh 25 tuổi rồi .
- anh chưa tổ chức lần nào mà
- người lớn tí đi.
Yeah.
- Hey.
- Yeah.
Amy, em đã đến.
Come on.
Oh, này, Will.
- Tuổi 16 ngọt ngào nhé.
- cám ơn.
Nhìn này.
Oh, Chúa ơi.
này  Will.bạn của tôi , bác sỹ  Phil đây
Để tôi cho cậu biết tại sao người ta gọi tôi là
..."Bác sĩ quái dị"
Này, cưng
Dyke. quay lại đây nào, anh thích sự hung dữ đó đấy.
này  Will !
bạn gái Amy của cậu đâu?
đừng để cô ta bỏ đi đấy
Cô ấy thực sự là một cô gái tốt, như cô gái hồi nãy đó
Hey, quay lại đây nào cưng.
Cám ơn
Yo!
chơi khâm thằng cha này đi , hắn say rồi
Hắn ngủ như một đứa bé
Chúng ta có thể đút tay hắn vào nước nóng
hay là...tao có ý kiến hay hơn
- Đoán đi.
- Sấp.
Sấp.
Thằng ngốc
Sao vậy , bé yêu?
Mấy thằng kia đang ăn trộm của chúng ta..
- Cái gì ?
- Chúng ta sẽ lấy hết chỗ rượu này ...
...Sau đó chuốc rượu say các cô gái
rồi lôi lên giường quan hệ.
Tao là McLover.
- uh , tao biết
- tao là McLover.
- đừng nói nữa .
- tao là  McLover.
Đm, mồm mày như cái thục tolet .
Chứng minh thư giả, tuyệt vời !
lấy hết chỗ này đi
Không ai được ăn trộm rượu Goldschläger của tao
bắn chúng đi.
Lisa, sao mà anh làm được?
Anh thậm chí còn không có ghóc bắn nữa là.
- hãy bẻ cong đường đạn .
- nói cái quái gì thế ?
Cưng có thể điều khiển viên đạn
đi đến bất cứ đâu cưng muốn
Đừng có bảo anh ấy phải làm gì, anh ấy là người đàn ông của tao
câm mồm lại con đĩ
mày chả là cái đéo gì cả.
Shit.
thả tao ra
lại đây con kia
nhận lấy này con đĩ
mày thích thế này chứ gì ?
Cô em xinh đẹp bé nhỏ ạ.
Oh, nhìn cưng nằm đó kìa.
Chị nên hôn cưng. Cho chị hôn một cái nào.
chân trái , vàng.
Calvin?
Calvin.
- Cưng có định bẻ cong viên đạn hay không thế?
- Xin chào?
được , được rồi
Quay lại bồn tắm nước nóng của anh.
Cưng có thể mút....
- ặc
- xin lỗi , Phil.
Tệ thật.Anh...Anh có thể làm được mà
- Mẹ kiếp , nhanh lên ku
Hãy bẻ cong viên đạn.
Em biết cưng có khả năng đó mà
Đm nhanh lên, nhanh lên nào
bắn hay lắm, đồ ngu!
Juney, sao em lại không đi phá thai?
Em đâu phải là tín đồ cơ đốc đâu
Anh có thể lấy dây phơi đồ
và tự làm việc đó mà
Như Jamie Lynn Spears
Tôi sẽ giữ đứa bé này
Và nhìn xem
Anh đâu phải là George Clooney
Thực ra tôi đã bán đứa bé
cho người trả giá cao nhất trên eBay rồi
Em là một con bé xi-tin mà nói như bà cô 30 ...
- này mày nghĩ Amy có đến tối nay không ku?
- tao chả biết nữa
Bạn gái của mày cơ mà
Thực ra tụi tao chia tay rồi
Oh, mày thèm ăn bưởi mới hả ku
- Một con ghẹ châu Á.
- Không...
Tình một đêm ở Bangkok,"
một ít sake-sake.
Tao đã xem phim Hồi ức của một Geisha.
Tao biết nó diễn ra thế nào mà
Tao yêu em ý
Vậy sao thằng mặt lìn như mày chia tay nó chi?
Chả đâu tới đâu cả mày ạh.
Tao thấy tốt hơn là kết thúc hơn là cứ tồn thương em ý
Mày biết không ku?
Mày đã có một cái trát hầu tòa rồi thằng chó ạh.
ừ tao chưa bao giờ có một tấm gương tốt để noi theo.
Tao chưa bao giờ gặp bố tao cả
ông ấy đi khi tao còn nhỏ.
Cô gái của mày kìa.
Thẵng đần nào thế kia?
Cô ây đang hẹn hò với thằng người mẫu xịp Calvin Klein
Thôi quên em nó đi ku.
Tao có thứ sẽ làm mày vui nàh.
E ku, đoàn diễu hành đó đâu ra vậy?
Còn gì vui hơn trong bữa tiệc
kỷ niệm tuổi 16 đúp của mày...
...hơn là một "high school musical"?
Tồi nay, tối nay
Chúng ta sẽ có một chầu tới bên
Tồi nay, tối nay,
Một thằng vô gia cư đái vào cốc rượu pân
Xin chào, các bạn
Các bạn đang đến bữa tiệc của tôi
Thật vui được gặp các bạn
Bạn gái cũ, Amy
Vã thăng bạn thân, Calvin
Và cả cha linh mục đồng tính
Nó gợi nhớ đến khỏang thời gian còn ở đại học
Tôi đã được trải nghiệm
vụng trộm với một
học sinh trao đổi
Hình như tên là Hop Sing
Chúng ta sẽ mãi là bạn
cho đên khi một thảm họa phá hủy thành phố
Bởi vì nếu điều đó xảy ra
thì thật là tệ
1, 2, 3, 4
Sau khi chia tay
Em cảm thấy thật khó khăn
- Em bắt đầu đi đú
Em làm với 1 thằng da đen
Em cứ nghĩ nó là Kanye
Và quen cả Jonas Brothers
giờ em ý đã chia tay
Tao sẽ bắt đầu cua e ý
Yeah, rồi tao sẽ đá em ý
- chờ đã , cái gì cơ ?
- Hey, hey, now.
Snoop Dogg cũng chẳng là gì
Tôi cũng có thể có được giải thưởng cao nhất
này ,này ,mọi người!
Chuyện đó vẫn tiếp diễn
Chúng ta có thể làm cả một ngày dài
Đó là một hiện tượng mới, whoa!
Nó đang tiếp tục xảy ra
và nó là một hiện tượng mới
Chúng ta sẽ mãi là bạn
cho đên khi một thảm họa phá hủy thành phố
Bởi vì nếu điều đó xảy ra
thì thật là tệ
1, 2, 3, 4
J.T.'s kìa. J.T.!
Oh, cưng
Nếu anh hát một giai điệu cho cưng nghe
Cưng sẽ cho anh cái xịp của cưng chứ
Anh không muốn khoe khoang
Nhưng anh đã làm hàng tá các em trong tua lưu dịễn
Britney, Cameron, Scarlett nữa
Các em ý đều thích hương vị "nước sốt" của anh cả
Nghĩ mà xem, tôi đã có biết bao là em
bây giờ chỉ còn thằng Lance Bass này
nhìn kìa mọi người.Đó là Jessica Simpson.
cặp Ngực của tôi là của Jesus
tất cả là của Jesus
Mặc quần lại đi cha nội.
Nào, Romo! Ôi lạy chúa
Anh ấy sẽ ghi bàn
Đợi đã, nó gọi là gì ấy nhỉ?
Lạy chúa, tôi hoàn toàn quên mất.
Cái gì thế, sóng não àh?
cái gì? Thọt léc àh.
Oh, một pha ghi bàn 6 điểm trong bầu dục.
Quỷ cái.
Gosh.
chúng ta mãi mãi là bạn
Cho đến khi  một thảm họa phá tan thành phố
Bởi vì nếu điều đó xảy ra
thì thật là khủng khiếp
1, 2, 3, 4, hooray!
Gì vậy?
cái quái gì thế?
Đây là bản tin khẩn.
Yên lặng nào mọi người,lắng nghe nào.
Cái gì đó đã làm rung chuyển thành phố.
Chúng tôi nhận được báo cáo là đã có một
trận động đất hay đại loại thế
Oh, mẹ nó chứ.
Nhà nghiên cứu địa chấn đã xác định tâm chấn nằm ở ...
...Một ngôi nhà có khoảng 20 người ...
...đang nhảy thứ nhạc dở tệ của năm 80...
...mặc đồ của Abercrombie và Fitch,
đang cầm bia trên tay.
oh mẹ ơi, chúng ta sắp chết hết rôi
Lấy 1 viên an thần đi Fabio.
anh than khóc còn nhiều hơn Hoàng Thùy Linh
sau khi bị lộ phim sex
Cái gì ?
Không sao đâu , ngài Khóc-Rất-Nhiều.
Anh khiến tôi ghê tởm .
FYI, Trận chiến giữa các thiên hà...
...Chùm nho của anh còn nhỏ hơn Cornelius...
...trong phim Planet of the Apes.
bản gốc không phải của Tim Burton
Và tôi chưa được thấy 6 múi như vậy cả
...sau khi tôi bắn
Molson Golden ở Lollapalooza.
Tôi chả hiểu cô nói gì cả.
Đó là bởi vì tôi nói một cách ẩn dụ.
Đến giờ tôi phải uống thuốc
Đây là tin khẩn cấp.
- Amy.em ổn chứ ?
- vâng .
Sao em đưa thằng khác đến bữa tiệc của anh?
- Sao anh phải quan tâm điều đó ?
- bởi vì anh ...
anh không..
em đi đây
gặp lại sau , đồ lẳng lơ
anh biết gì không, Will?
Mỗi lần ta tò tí te, em đều nghĩ về thằng khác.
Well, anh cũng vậy.
- chết tiệt.
- Will!
nghe cái này đi
rận động đất làm nổ đường ống dẫn ga
và tàn phá khu người da đen.
- Tôi có thể sống với điều đó
- oh , không phải chứ
- thằng khốn.
- Chúng tôi vừa nhận được báo cáo...
...Thiên thạch đang lao xuống trái đất và...
Tận thế rồi
Tòa nhà Pinkberry  vừa bị thiên thạch phá hủy
- Nó giống hệt trong mơ .
tôi nhắc lại , Tòa nhà Pinkberry vừa bị phá hủy
chúa ơi, chuyện quái gì xảy ra ở đây vậy ?
-Tôi nghĩ là khải huyền.
- Là tận thế đó.
Tớ vừa dẫm phải cứt.
Đi thôi nào
Ôi lạy chúa. Hannah Montana chết rồi.
Oh,không.
chào tạm biệt các fan của tôi
hãy cứng răn lên
Cô ấy là một tài sản quốc gia !
Luôn nhắc ba mẹ các bạn mua hộp ăn trưa
chính hiệu của Hannah Montana
...Hannah Montana bàn mài pho mát...
...và Hannah Montana giấy chùi...
Và hãy đến xem buổi biểu diễn mùa hè
của Montana...
...Vào thứ 4 này. số 87 Central.
Tôi đã đợi ở đó 2 ngày để mua những tấm vé này
mẹ nó.
Và xin nói thêm ,
những bức ảnh hoàn toàn khiêu gợi của tôi
...đã được up lên MySpace
hoàn toàn chưa được sự cho phép của tôi
Nhưng nếu các bạn chú ý thì trong những tấm ảnh này
...Tôi đang mặc theo phong cách sexy mới...
...Hannah Montana đồ lót,
đang được bày bán tại Target.
oh lạy chúa .
Hannah Montana là Miley Cyrus.
khám phá hay vãi , Sherlock.
Tất cả những gì tôi làm là đội mớ tóc giả
và thay đổi giọng nói khàn đặc này...
...và những đứa ngu đó thậm chí còn không phân biệt được.
Sau đó tôi tha hồ đi mua sắm
nhưng hãy nhớ .
CD tiếp theo của tôi đã ra rồi.
Miley Cyrus: Tuổi thiếu niên.
Nó hiện đang được bày bán trong các cửa hàng.
bài hát mới do cha tôi Billy Cyrus sáng tác.
Chỉ có $9.95.
ai đó giúp chúng tôi với?
Không còn ai có thể giúp sao ?
Này, Hancock.
Hancock?
Chúng tôi cần ông giúp
Dậy đi cái thằng lìn say xỉn.
nhấc mông của ông lên
và bay đến dọn dẹp đống rác rưởi ngoài kia
Khốn nạn!
Oh, hell, không.
Big Willie's biển khỏi đây.
Thẻm tí men wá.
mẹ nó chứ!
- Lối này.
- Chúng ta làm gì bây giờ?
-Nào mọi người. Ra khỏi đây thôi.
- Đi nào!
Lồi này, ở đây này.
Nào, nào.
Đi đi thôi.
- Chúng ta làm gì bây giờ?
- Cưng àh, anh cũng không biết nứa.
nghe này ...
chúng ta sẽ chờ ở đây cho đến khi bão tan
Hey.
Đây là nơi trú ẩn của chúng tôi
Biến đi nào. Đúng không, Carrie?
Xin chào tình yêu.
trừ khi các người muốn đánh nhau
Chúng tôi không muốn có rắc rối.
Tao chưa hề bỏ cuộc
- Vậy sao
- như mày thấy đấy , tao sẵn sàng rồi
Và tôi nghĩ: có thể nào một cô gái
New York đơn giản như tôi...
...thực sự đánh phọt cứt con nhỏ teen mang bầu này.Tôi tự hỏi
hư Dolph Lundgren trong phim Rocky IV,
Tao sẽ hạ mày
- đúng rồi !
- Yeah !
Tao bán sữa tươi nè
Có sữa chưa?
chúa ơi
- đó là chân của mày ?
- đúng vậy .
và đó là chân đứa bé !
ngửi đi
và ăn đi
ngậm nhau thai nè
- hay lắm !
- Oh, Carrie.
Carrie đáng thương !
đi thôi các quý cô
chúng ta phắn thôi .
- Cái quái gì vừa xảy ra vậy ?
- anh không biết
Tỉnh lại trước hiện thực đi
Tôi biết đó là một Sự Thật Không Dễ Chịu ,
nhưng nó được gọi là  Sự Ấm Lên Toàn Cầu
không , không chỉ là sự ấm lên toàn cầu .
Amy Winehouse
đến trong giấc mơ của tôi ...
Sau khi tôi đánh nhau với Võ Sỹ Giác Đấu
Tôi nghĩ tôi cần làm gì đó với chiếc sọ pha lê...
Thôi nào , con điên Winehouse?
sọ pha lê ?
anh nói như thằng điên ấy
Nhìn kìa muộn rồi. Hãy tạm ở đây đêm nay và đội đến khi bão tan.
Tôi chết cóng rồi.
Chúng ta phải cởi quần áo ra thôi.
- Cái gì?
- Thân thể sẽ giữ ấm lẫn nhau.
Bẵng không ta sẽ không qua được đêm nay đâu.
Yeah. Yeah.
Anh ta đúng đây.Thôi nào
Tôi nghĩ nước ối vỡ rồi.
Nước gì cơ?
Mẹ nó chứ...?
Xin lỗi.
Nghe này anh có điều muốn nói với em.
Anh không phải là nhân viên ngân hàng.
- Anh là người dịch chuyển.
- Người gì cơ?
Anh có thể dịch chuyễn xuyên không gian và thời gian.
Em hy vọng chúng ta ở bên nhau mãi mãi.
Em yêu anh.
Gặp lại em sau nhé.
Tôi là hoàng tử Caspian,
ở đậy để giải cứu Narnia.
Giúp cái nào?
Các ku?
Là gã mà phá hỏng Star Wars.
- Cái gì?
- Will, Tụi tôi đã thấy giấc mơ của anh.
- Oh, man.
- anh bạn , cậu đang đùa giỡn với tình cảm của Amy đấy
cậu thật may vì có một cô gái như vậy
cô ta nóng bỏng , quyến rũ và có một việc làm
- Man, cô ta không thuộc về mày đâu.
- không phải thế.
Điêu , cô ta chán ngấy cái mồm thối của cậu
Đó là chưa tính đến cái rãnh ống nước của mày đây
hạ áo xuống đi
thôi được  ! mày đúng
Tao làm hỏng mọi thứ với Amy.
Tao không bao giờ nên để cô ấy đi
chúa Je-su
Chúng ta lắc lư vãi hà.
ok , kế hoạch thế này
chúng ta cần ra khỏi thành phố chết tiệt này
thấy sao
các người đi mà bỏ tôi lại ah ?
Tiếp tục đi nào
không có gì đáng nhìn đâu
tất cả tai họa này đã được kìm chế
thành phố sẽ an toàn
kinh quá
bựa vcl
Như tôi nói, cứ tiếp tục đi nào.
Mọi chuyện đang được kiểm soát.
Tôi té dây.
- Cái gì vậy ?
- 1 cái đầu , đó là 1 cái đầu
- Hả ?
-đầu của ai ?
- alo?
- Will, em đây.
Amy, em ở dâu?
em đang làm việc tại bảo tàng.
em lo lắng cho những bức tượng này.
- em ổn chứ ?
- Em sợ quá .
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi , anh hứa đấy
Nghe này
Có một điều anh cần nói với em,
và lẽ ra anh phải nói điều đó từ lâu rồi mới phải.
Anh là một thằng ngốc ..
Anh yêu Em.
ôi , em cũng yêu anh.
gì cơ ? em nói gì ?
Em vẫn yêu anh chứ ?
vâng , dĩ nhiên
Nói gì đi em
Nói gì đi , con khốn ngạo mạn
thằng khốn.
alo , alo , Amy?
đ.. mịa nhà nó chứ
Oh, cái chó gì thế...
- chúng ta phải quay lại.
- nói gì vậy ?
Amy gặp rắc rối. Tôi phải quay lại với cô ấy
Tôi đã mất cô ấy 1 lần nhưng sẽ ko có lần thứ 2 ..
này , mày điên rồi .
Quay lại với tất cả đống rác rưởi này trên đường.
Chúng ta không đi bây giờ ,
Chúng ta sẽ chết hết
Tao phải làm gì đó
các cậu cứ đi trước đi
Không , chúng ta là bạn
Tao sẽ đi với mày
đúng vậy ,
Tôi đã đủ rắc rối lắm rồi...
...nên còn có chuyện gì làm khó được tôi nữa chứ .
ý tôi là , tôi béo hơn
Vince Vaughn trong phim The Break-Up...
...hoặc  Vince Vaughn trong Fred Claus...
...hoặc Vince Vaughn trong phim General.
- Đi thôi.
- Mời cô .
Lisa, đi thôi
- không được đâu.
- đi đi cô bé.
Em có cảm giác rất tệ về chuyện này.
Lisa!
chúng giết Lisa rồi !
- Lisa!
- Thôi nào thôi nào.
- Chúng đã giết Lisa! Bọn khốn !
- Thôi nào , chúng ta phải đi .
đi thôi
Tôi rất tiếc về bạn gái của anh
Lo ciento about your main squeeze,
kemosabe.
Tôi nên cho anh quan hệ với tôi
nhưng sau đó tôi thường ra rất nhiều dâm thủy.
Lisa là một cô gái tuyệt vời
Lisa nào thế ?
Tôi đang ở đâu đây ?
Oh , nơi này thật tuyệt vời
nó như mùi thịt cháy
Tuyệt vời
Mày là sinh vật ma thuật nào thế?
Hoàng tử của lòng em
anh đã cứu em
anh đỡ em trong vòng tay mạnh mẽ của anh
Còn Anh chắc chắn Em đang đè lên "2 hòn bi" của anh
Để tôi đoán
Một mụ phù thủy độc ác đã phù phép đẩy cô đến đây ?
Không cô bé teen ngớ ngẩn ngờ nghệch ngu ngơ của tôi ạh
Thật ra tôi chỉ là một người vô da cư
sống dưới đường cống ngầm
- Sao lại thế?
- Nghiện ngập.
hút rất , rất , rất nhiều...
...tôi đang phê và đang bay trên đê!
Tớ không phải quan tòa.
Bên ngoài rất nguy hiểm
Cô nên ở với chúng tôi nếu muốn sống
- được thôi
-Tốt rồi
- Tạm biệt .ah không , tôi đi với các anh
- đúng vậy
Bảo Tàng Tự Nhiên Quốc Gia ở phố trên
đi thôi
Giấc mơ và những câu chuyện thần tiên
Tình yêu của lòng ta
Những con sóc biết nói ,
phép thuật và những chuyện kì lạ khác
không , công chúa , chờ anh
Em đi đâu đóa ?
Thằng người Moorish lưu manh kia là ai ?
Tao là bạn trai mới của cô ấy , có sao không ?
Vui tính đấy , thằng nông dân
Tao là Hoàng tử  Edwin.
- Công chúa , hắn là kẻ hứa hôn với cô ah?
- đúng vậy
Nhưng có sao đâu
Tôi có thể vừa có bạn trai và người hứa hôn mà
Ôi biết làm sao đây nhỉ
ah , ở bất cứ nơi đâu , hoàng tử và nông dân
đều chiến dấu tay đôi
mày sẵn sàng để  nhảy  "Step up " chưa ?
Khoan , ý mày là nhảy giống phim Step Up 1 ...
...phim mà 1 thằng vũ công đường phố đến học viện khiêu vũ ấy àh
Không , ý tao là Step Up 2...
...con nhỏ vũ công đường phố vào học viện cơ.
Tao thách mày
hắn không phải đối thủ của tao . Juney, Will,
Tao sẽ hạn hắn ngay thôi
mày muốn xem ah , tao đến dây
Oh, kiểu "hoedown" àh?
Ồ 1 thằng điên mặc áo sơ mi này.
Oh, không không không.
Chỉ là cái ông tay áo của mình thôi mà
Oh, thôi nào
Đụyt, nó bẻ được 2 tay luôn kìa.
Cò đếch gì đâu mà phải xoắn?
Phải có một cái gương ở đâu đây chứ.
Tránh chồ coi.
Tránh ra xem chị mày biểu diễn kìa ku.
- Xem nào cưng.
- Được thôi.
Cái gì?
oh chết tiệt , chuyện này thật điên rồ
Đụyt con nhỏ này kinh vãi
Nó ke đầu nữa mới bựa chứ
Anh nghĩ nó đang ke rùa nữa kìa
Em cũng muốn nhảy nữa.
Em không chắc là em có làm được không. Không chắc nữa
L... Đừng có gây áp lực cho em!
Em sẵn sàng rồi.
Oh,nhìn kìa ku. cô ta đang đến đấy.
Ừ
Tao té đấy.
Tạm biệt nhé.
Cô ấy là của mày đấy.
Một cái vòi rồng!
Đm phắn thôi
Có ai có thể cứu chúng ta không?
Chúng ta cần một anh hùng.
Tao là người sắt.
Mịa nó chứ, cái vòi rồng thổi bay một con bò.
Mẹ, phô mai hiệu người sắt cười.
Mày làm tao cáu rồi đấy
Tao là trùm ở đây.
Oh, mịa nó chứ!
Lại 1 con bò àh?
Cái ... gì thế?
Chơi ..éo đẹp.
Mày nhìn tao này. Nhìn nè con.
Càng tôm hùm đấy.
Sao cũng được.
Này tao mang theo rất nhiều đồ chơi.
Đếch cần cái đó đâu nhé.
Đừng có làm anh mày điên lên đấy.
Mày không thích tao điên lên đâu con.
Nhiều khi tao còn ..éo kiểm soát nổi mình nữa.
Ít nhất thì nó cũng không bị con bò nốc ao.
- Tệ thật
- này, Casanova,quên Amy đi .
Chúng ta không bao giờ đến được bảo tàng
Tôi biết cô ấy vẫn còn sống
alo ? Jojo?
Jojo? không , là anh
Will. Will, Em bị mắc kẹt rồi.
Một bức tượng ai cập đẻ lên em trong trận động đất.
bình tinh nào, Amy. bình tĩnh
Em sợ lắm, sắp tè rồi này
không sao đâu  Amy, nghe anh này , đừng có hoảng loạn.
Anh sẽ ở đó,anh hứa đấy.
Amy? Amy?
các cậu ! tớ phải đến chỗ cô ấy.
Mày không thể cứu em nó nếu như mày chết!
Đi nào!
- Anh sẽ tới đó nhanh nhất có thể.
- Đi.
Tạm biệt.
- Amy. Không!
- Will, đi thôi.
- Không...mịa nó!
- Mày phải đi!
Tao biết là mày nghĩ tao bị điên...
...nhưng mà những thảm họa này là do cái sọ pha lê
- Giống như TMTH đó hả.
- TM gì cơ?
Too much to handle.Ngoài khả năng đó
Con hâm, sao mày cứ nói kiểu đấy vậy?
Sao ..éo nói huỵch toẹt ra cho rồi?
Chilly Willy out, LL Not Cool J.
Oh, dừng lại đi được không.
Một cách chân thành đấy.
Bây giờ ai cảm thấy đói nào?
Ngon wá cơ.
Sao cũng được.
Muốn ăn hem?
thôi khỏi đi má.
Sao chứ?
Y'all, Điện thoại thông minh thế hệ mới của tao áh.
Đọi 1 phút nhé.
Dính cứt kìa.
Có 1 cục àh.
Hết chưa? hết chưa vậy?
Sao nhìn tui giống người ngoài hành tinh vậy?
Dính... ờ...
Nó ở đây hả?
Thôi kệ mịa đi
Dính hòai chứ gì đâu, kệ đi.
Gì đó?
Hey,ê, mẹ Lisa tụi mày.
Tao phải kể chuyện gì đã xảy ra với con gái bà ấy thôi mày ơi.
Chào cô Heller.
Lisa...
Lisa thăng rồi.
Nhưng không sao....
Cháu gặp một con ghệ xinh đẹp ,
quyến rũ  và là một công chúa
...sẵn sàng làm mọi thứ mà cháu muốn.
Cô phải nói chuyện với cô ấy.
Xin chào ? vâng , anh ấy nói đúng.
Cháu sẽ làm bất cứ điều gì , thật đấy.
Cháu không phải công chúa gì đâu ạh.
Chỉ là gọi vậy thôi cô ạh.
Nếu cô có 5 con hươu đực hoặc con gì đực,
cháu sẽ chỉ cho cô xem
Một lần cháu dã bem với 1 con hươu 100 năm tuổi
Cây xúc xích của nó cứ bem bem khắp nơi ạh
không bao giờ nữa ạ.
Cô thật là ngầu.
Chúng ta nên gặp nhau ạh.
Cô ấy tuyệt wá.
Chúng ta phải đến Bảo Tàng Tự Nhiên Quốc Gia ngay.
trời đất
- Oh, không.
- Tôi chẳng nhìn thấy gì cả
- Tôi cũng thế.
- Có ai đang sờ ti tôi này.
- Calvin.
- Tôi đâu có làm thế.
Chúng thật là vĩ đại.
Căng mọng sữa.
Cái l... gì thế?
Tuyệt vời
Thật là những sinh vật đáng yêu.
Tôi không dễ chịu xíu nào đâu thật đấy...
Ý tôi là chúng không làm tôi cảm thấy dễ chịu đâu.
Chắc chắn không vui, tôi đoán vậy
Các cậu, chúng thật tuyệt đấy.
dễ thương thật.
Nào chúng mày không phải là
Alvin and the Chipmunks chứ?
Tao nghĩ là con đó bị dại rồi.
Đi đâu đấy các ku?
Alvin!
Gỡ nó ra!
Chipmunks yêu "xúc xích".
Gỡ nó ra.Đm nhà nó chứ!
Tôi nghĩ cô là bạn tôi chứ
Mặn quá.
Cô đánh nhầm rồi! Cô...!
Tôi cảm thấy bị bỏ rơi.
Không ai cắn tôi cả. Bùn thật.
Mày chỉ có thế thôi àh, thằng mặt lìn?
mày làm một cô gái giận rồi đấy
Nước sốt đỏ tươi!
Nó đâu rồi?
Yeah!
Đừng cắn tao,biến đi nào!
Oh, các chàng trai, xương sống ngon thật đấy.
- Juney.
- bỏ cô ấy ra.
Thôi bỏ đi
Chúng ta không thể làm gì được đâu.
Ain't nothing we can do.
Nhưng cô ấy còn sống mà.
Chúng đang nhai tôi ...
...hơn cả  việc Rachael Ray
ném thức ăn vào Benedict $40/ngày
Yeah.
Con hâm này đến khi chết vẫn
không ngừng nói những câu nhảm nhí
này , tôi nên gọi 113 hay 115
Cô ta làm tôi bực mình rồi đấy
WTH? I'm so not ROTFLOL'ing...
...but please KIT, before I get 187'd.
vào blog đọc sau vậy.
- Cuối cùng.
- Cuối cùng thì cũng ngỏm.
Đó chỉ mới là món khai vị thôi.
Bây giờ mới đến món chính.
- Quay lại đây nào lũ chó.
- Điếm thật!
Tao sẽ nướng bọn mày.
Lũ mặt lìn.
Chết đi kon!
Không thể thở được.Tao cẫn không khí
Đầu tôm!
Mọi người ổn cả chứ?
Vâng tôi ổn cả.
Cưng àh đầu gối em bị xước hết rồi
Ồ vâng nhưng không phải do tụi sóc chuột đâu.
Nhưng em cảm thấy đau đâu quá.
Sử dụng lên phần đầu.
Xoa trực tiếp lên trán.
Tôi vừa mới...tôi làm rồi mà.
Tao nói là xức lên đầu ấy, con điếm.
- xoa đều dầu lên trán.
- Sao cũng được
đừng có chống đối , đồ lẳng lơ
Tao nói là xức lên đầu chó chết của mày ấy
Được rồi, được rồi mày hài lòng chưa?
Nghe này con da trắng đầu phân mặt c.. kia
...Lên đâu ấy,Đm mày.
Xoa trực tiếp lên trán của mày ấy con chó ...
Được thôi, rồi đó.
Lên đầu lên mặt lên mũi lên mắt.
Oh, tuyệt wá.
Cơn đâu đầu của em hết rồi...
...Nhưng e vẫn còn ảnh hưởng của men.
ai muốn ăn bánh không ??
- Tôi không thể chịu được nữa
- đến bảo tàng mau lên
-đi thôi !
Tránh đường nào !
Xin lỗi ngài.
chuyện gì vậy ?
mọi người đang đi đâu ?
Sơ tán tập thể .
Các người cũng nên rời khỏi thành phố ngay đi
chờ đã !
ông cũng bỏ đi sao Batman ?
ờ đúng , có sao không ?
Tôi không muốn chết .
không phải trong ngày hôm nay
không phải trong lịch làm việc của tôi
Nó chẳng phải là, "thức dậy,ăn sáng,
đi dạo, nghiên cứu khoa học rồi chết"
Không phải là nó, được chưa?
Các người hỏi xong chưa thế?
Thôi được rồi.
Ai còn ở lại trong thành phố
sớm muộn cũng bị gạch đá đè chết thôi
Tôi ghét bị đè lắm
Tôi phải đến bảo tàng tự nhiên ,
bạn gái tôi Amy bị bẫy ở đó
Con trai , nếu cậu trở lại chỗ cô gái đó
sẽ chẳng có cơ hội sống sót đâu
Tôi sẽ đánh cược vậy
- Báu lắm đấy nhỉ
- Đúng vậy đấy
Nghe này , chuyến xe bus sơ tán
sẽ rời thành phố vào 21h  .
21:00?
Đợi đã nó là...? là...
- 5 thêm số 6...
- 9 giờ tối.
Tao sẽ giúp mày cái đồ dốt toán ạh.
Là 9 tôi.
từ đây đến lúc đó là 9 tiếng nữa ...
9h là lúc các người cần đến trạm xe bus
...hoặc các người sẽ chết
Chết ?
đi thôi , bây giờ đã 5:30 rồi !
nói lại đi , 5:30 ? ôi lạy chúa
o lạy chúa , tôi đang lãng phí cả ngày
Tự dưng lên Amazon.com  xem những thứ vớ vẩn
chết tiệt ? tại sao ta lại đi
sắm Giáng Sinh vào ngày hôm nay chứ
Sao không đi vào hôm khác ?
Chó đẻ thật.ok, phương án B.
- chào cô
- chào anh .
Tôi là Batman.
Tôi là công chúa Enchanted
Thật ra thì trước đây tôi đã có 1 người phụ nữ
...nói với tôi rằng tôi là
1 trong 4 người tình tuyệt nhất của cô ấy
Thật đấy.
Và cô ấy đã đi quanh các tòa nhà.
Cưng có muốn xem anh biểu diễn không?
Tạm biệt .
đi thôi.
Đầu hàng đi thằng ngu
Mày nên ra khỏi cái xe 5 đô rưỡi này
hoặc để tao đá đít mày ra
Họ thường nói lần giết người đầu tiên...
...hầu hết đều khó khăn.
nhưng tôi ra tay rất dễ dàng , khá vui nữa.
Nhận lấy này
mẹ ơi , đừng nhìn.
Tao không có mẹ
Chuyện này còn vui hơn làm tình với một con lạc đà
gì ? tôi chỉ chơi với lũ khỉ thôi mà
Lăn bánh nào
Oh, my!
đi thôi
chạy
Chúng ta phải đi tiếp
Bị mảnh kính đâm vào chân chạy khó quá
Cứu với
Amy.
- Anh đến vì em sao
- Anh yêu em, Amy.
Em biết , em cũng yêu anh
Giờ bỏ ngọn giáo này ra khỏi vai em ngay
Yeah.
- không sao đâu.
- đau quá.
Ổn thôi mà
cô ấy bị ngọn giáo đâm dính vào sàn
chuyện này sẽ không dễ dàng gì
Calvin,tớ cần cậu giúp
được
- Làm đéo gì thế ?
- Tao đang cố làm cô ấy ngất đi ...
...Sẽ không cảm thấy đau nữa.
ý kiến hay đấy
- Em yêu , chuyện này sẽ ổn thôi
- Okay.
Mày đánh như đàn bà vậy , để tao
Mịa nhỏ này chịu đòn giỏi nhỉ
Tạo sao ?
Không được rôi
hãy rút cái này ra khỏi người cô ấy
Đếm đến 3 này
1.2.3
tốt lắm
Chúng ta phải đi thôi
Chỗ này sắp sập rồi
Không , Chúng ta không thể đi trừ khi đem trả cái này...
...trở lại điện thờ.
Một cái điếu cày ma thuật
Sọ Pha Lê
cái này trong giấc mơ của anh.
Truyền thuyết kể rằng nếu Sọ pha lê bị lấy ra khỏi điện thờ...
...Trái đất sẽ diệt vong...
Động đất...
...thiên thạch, sự trở về của Spice Girls.
Đúng vậy!
Đó là Ngày Tận Thế.
Sao em biết mấy thứ vớ vẩn này thế
Em đã xem "Indiana Jones và vương quốc sọ người.
Em biết nó có ý nghĩa gì không
Anh mơ về chiếc sọ còn em biết chuyện về chiếc sọ.
- Định mệnh đã sắp dặt chúng ta ở bên nhau  !
- không , ý của nó là 2 chúng ta đều thích sọ.
Nhưng có thể em đúng.
Will, chúng ta phải ra khỏi đây
sắp 9h rồi
Nếu không đến kịp bến xe bus , chúng ta sẽ chết
đi đi, Calvin.
Tôi ở đây với Amy.
Chúng tôi phải trả chiếc sọ về điện thờ.
- hẹn gặp lại.
- Rất vui đc gặp cô.
Đến chỗ điện thờ.
Chuyện gì vậy ?
Mọi thứ  trong bảo tàng đã sống lại
Quỷ quái thật !
Bully! Bully!
Hay quá
- Tôi phải ra khỏi chỗ quỷ quái này.
- Ma túy thật là tuyệt
- điện thờ của sọ pha lê lôi này.
- Okay.
Ta là Beowulf.
Chào anh
Gì ?
Ta là Beowulf.
- Anh có thể mặc quần áo vào không?
-Ta là Beowulf.
Ta đã chiến đấu với con quái vật Grendel mà ko cần giáp,
giờ đến lượt ngươi
chờ đã , cuộc chiến khỏa thân ?
Ta là Beowulf.
Trông anh giống một thằng dồng tính
Tôi không .... đồng tính
Tôi rất tiếc nhưng đồng tính thật đấy
Tôi không gay
Đó là cách chúng tao làm ở 507,ku.
Hỏi bất kỳ ai xem.
- được , tôi sẽ hỏi bạn tôi Paul.
mai chúng tôi sẽ đi bơi thuyền
Tôi sẽ hỏi anh ta khi đã ra ngoài biển
- Paul là ai ?
- ban tôi Paul, là cộng sự của tôi
anh ta là bạn tôi . Chúng tôi cũng là cộng sự
- Cộng sự ngoài đời ah ?
- không , trong công việc
Chúng tôi cùng nhau mở 1 cửa hàng đồ cổ
- đó là đồng tính
- Tại sao ?
Tại sao bán đồ cổ lại là đồng tính ?
Vỉ tôi thích mấy đồ bóng bảy đó sao ?
Tao là  Beowulf!
Xin lỗi , chúng mày đang ngáng đường tao
ôi trời !
Kung Fu Panda.
mày không nên khiêu khích tao
Cảm nhận thấy tiếng sấm chưa
Bạn gái mày trông quen lắm
Năm ngoái tao trả nó 20 đô để "thổi kèn" trong 20'
nếu mày hiểu nghĩa của nó
Thật đấy , tôi hơi tò mò một chút
Pandas thật sự có hòn bi rất to
thằng khốn
Oh, shit.
đánh hay quá
Hoàng tử của lòng em
Anh đã bảo vệ danh dự của em
Hôn anh đi cô bé
- cô là đàn ông ?
-Tôi thay đổi giới tính.Tôi tưởng anh biết rồi
Không
đánh hắn đi , Will.
- Tao là  Beowulf.
- Tao biết.
đầu hàng đi . Chúng ta sẽ đi mua vé
...xem Jersey Boys...
Không.
Chúng ta có thể đến chỗ của tao
Tao có kênh Tivo
cùng xem đêm chung kết nhảy cùng các ngôi sao nhé
- Không !
- Beowulf!
Tao muốn mang mày tới
du thuyền của Rosie O'Donnell.
Chỉ có tao,  mày và bạn tao George Takei.
Thằng hâm
Tao là  Beowulf!
Beowulf thua rồi
Nhanh lên , chúng ta không còn nhiều thời gian
Indiana Jones?
Indiana cái ..éo gì
Tôi sẽ tiếp quản nó từ bây giờ
Cám ơn con trai
không sao hết , ta là cha con
- Ông là cha tôi ?
-Mẹ con không kể ?
- đúng là đồ lẳng lơ .
- đúng là vậy .
Bà ấy đã làm những điều rất đặc biệt...
...với ngón chân và sáp ong của bả ....
- Okay.
Cha xin lỗi vì đã bỏ rơi 2 mẹ con
nhưng ta có máu phưu lưu ..
...và có ghệ ở mỗi thành phố lớn.
Chúng ta làm gì bậy giờ?
bạn gái của con ah ?
- Vâng.
- Thật là 1 quý cô trẻ trung xinh đẹp.
thân hình thật là quyến rũ.
Yeah, cưng àh. Cưng thật là đẹp.
- Bưởi 5 roi nữa chứ.
- Cha àh.
- Oh, quá đẹp .
- cha.
Nếu mông cô là một miếng Hamburger
ta chỉ muốn làm dăm bông
- Oh, tệ thật.
- Cha.
Cô có tự thẩm không ?
tôi chỉ đùa thôi mà .
Một người đàn ông già nua có thể làm được gì chứ
bình tĩnh
mẹ kiếp , ta bị bệnh lậu nhiều năm rồi...
...johnson của ta giống như một
Baby Ruth chảy rữa ra vậy.
Hell,ở thập niên 70 biệt danh của ta là
Chlamydia Jones.
Không có thuốc chữa cho bệnh mụn giộp đâu
Cám ơn cha.
- Có vẽ dễ đấy nhỉ.
- Không dễ như trước đây.
Oh, mẹ nó, cái hông của tôi.
- Nóng máy rồi đấy nhé.
- Tạm biệt cha.
Ta sẽ làm được.
Mịa nó,Mịa nó,Mịa nó,Mịa nó
Mịa nó chứ.....
Đau quá. Mịa nó
Sao anh không đi tới chỗ điện thờ cho rồi?
Chỉ 10 bước chứ mấy.
Cô gái ngốc nghếch ạh.
Đừng khóc anh sẽ ổn thôi mà.
Ta là Guru Shitka.
Chúng ta ở đây hôm
để tác thành cho Amy và Will...
...sẽ sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi
và thật ra Amy,
Con quá hấp dẫn .
Amy, con có đồng ý để  Will...
...chạm vào "nhũ hoa" và xoa xoa bụng con không ?
Con đồng ý
Còn Will, con đó đồng ý để Amy
chạm vào cái "bánh rán"
...để con tưới nước sốt mỗi ngày không
Con đồng ý
Tốt,trong trường hợp này,2 con phải chạm tay vào nhau.
xoay 2 tay
chặt ngón tay.
giờ chạm vào "thằng nhỏ" của ta
Em yêu anh, Will.
anh cũng yêu em , Amy.
nhưng có một chuyện anh phải nói với em....
chuyện gì vậy ?
Anh đã bem Matt Damon
Anh làm tình với Matt Damon?
Được thôi , em cũng đã đú với Hannah Montana
Cô ấy đã làm tình với Hannah Montana
Sau hậu trường tại buổi hòa nhạc của tôi
Bem tôi ngay trên giường của cha mẹ tôi
Sau khi tan học ,trong phòng kín,
ngay trên xe , tôi đã thổi kèn cho cô ấy
Tôi cũng  đã làm tình với Flava
đúng vậy ku
con đó đã fuck Flava-flav đấy, đồ ngu
mày biết lúc nào không vì tao cũng đang
"ấy" với Juney lúc đó
ừh ,tôi biết nhưng đó là sự thật ,
Flava-Flav cũng thịt luôn cả tôi
Và sau đó tôi thay phiên cho Calvin
rồi hắn lại thay cho cô gái kia
Tất cả chúng tôi đều làm tình với HellBoy
đúng , cả lũ chúng nó đều làm tình với Hellboy
, còn ta thì làm tình với the Hulk
Khi tao nổi điên lên là lúc tao bắt đầu làm tình với Iron Man
"đinh vít" của ta cực kỳ khó chơi
nhưng ta cũng làm tình vơi Công chúa
Ai gọi cho tôi đấy ?
Là con đ... đã làm tình với Iron Man
ánh vần là l-R-O-N M-A-N ,
Em còn thổi kèn cho hắn
hay éo chịu được vì anh cũng đã làm tình với thằng Wolf
Hắn đã thịt Wolf
Thật là tiếc nhỉ?
Bởi vì ta cũng làm tình với mấy con đ..
trong Sex and the City
Hắn đã làm tình với mấy con đ... trong Sex and the City
nhưng tôi tự hỏi: Woft có ghen tỵ...
...khi biết chúng tôi đã làm tình với
anh chàng có cái thắt lưng vô đối
Mấy con đ... đã làm tình với Batman
Tại Biệt thự Wayne, trong Hang Dơi
bắt quản gia Alfred làm nô lệ tình dục
Đoán thử xem , trong nhà vệ sinh
Tôi đã fuck Amy Winehouse chưa?
Hắn đã fuck Amy Winehouse
Đây , ngay bên dưới-dưới-dưới chỗ này nè
Tôi cũng fuck luôn Jessica Simpson
bởi vì tôi thích thổi-thổi-thổi kèn
Cô ta đã fuck Jessica Simpson ! oh yeah !
Và tôi nghĩ tôi đã làm tình với
cái con sát thủ nóng bỏng đó
Mọi người fuck tập thể tôi nên tôi fuck lại bọn họ. dám không
Fuck luôn gã  người Mexican lắm lông nhiều lá
Đóan đi, ngửa, Tao đã làm tình với J.T..
Còn tôi đã làm tình với người mẫu nam vì hắn thật nóng bỏng
Tôi muốn đút nó vào sâu trong người Calvin Kleins
thật đó, J. T. đã lại đút đít tôi
nhưng tôi đã kịp làm tình với hoàng tử Caspian
Ta đẹp trai và ta rất ngầu
Chính vì thế hoàng tử đẹp trai
fuck các em học sinh trung học
- đi thôi
- Nghe chúng tôi hát
- Giờ là lúc để mở tiệc
- Nghe thấy không
- Các cậu biết đây là thời điểm nào không?
- Không , đây là thời điểm nào ?
- Thời điểm để fuck
- Fuck tôi đi
- Không , fuck tôi
- Fuck tôi nè
Anh ấy đã fuck nguyên trường trung học
Dưới khán đài, trong nhà tắm, khi nữ sinh đang trong phòng thay đồ thể dục
-Tôi đã làm tình với Oprah
- Còn tao làm tình với Obama
Em thì đút đít Indiana
Con bé làm tình với Indiana
còn tôi đã làm tình với Hancock
thằng lùn làm tình với Hancock
còn tao thì làm tình với Beowulf
Bố mày biết mày thích nên bố mày đã làm tình với Kung Fu Panda
Còn tao thì làm tình với Michael Jackson
đừng phán xét tôi , tôi chỉ yêu động vật thôi mà
Oh, yeah, thằng ái đã fuck cả bọn Sóc chuột
Nghe thì bệnh, nhưng thằng ái đã địt bọn Sóc chuột thật đó
Mày bị Sói săn rồi.
tao học được nó trong tù
đúng, tao đã đi tù
Wolf đã làm mốt số chuyện xấu xa năm 95.
chân trái, vàng.
Oh, đúng rồi,tôi đã bị ngã.
xin lỗi nhé, cái này là của tôi.
xin lỗi, tôi xin lỗi.
Wait. Oh, this is my jam.
Oh, okay. You get on it.
Tôi là Beowulf.
Tôi là người đàn ông khỏe nhất ở cả 7 Vương Quốc
Let myself go a little bit.
Got a little bit flabby.
I went on that Zone Diet...
...but I would eat like a whole week's
worth of meals in like two days...
...and then be back to square one.
If you've got crack anywhere,
I don't care where it comes from...
If it's in your crack...
If the crack's in your crack.
"If the crack's in your crack."
Oh, that's rich.
- You ever been with a bald doctor before?
- No.
We give better...
Do I look like Harrison Ford to you?
- He your pimp?
- Oh, good heavens, yes.
Oh, what to do? Yes, I've got it.
You can be my prince of light,
and you can be my prince of darkness.
- Yes. No? Okay.
- No.
Left foot, yellow.
Look at this onion.
Baby, how did you get into it with him.
You should be with me.
Also, when I make love to a girl,
she's also been Wolfed.
I don't hit her with a stick,
I just have sex with her.
Or him. Doesn't matter.
Wolf goes both ways,
you know what I'm saying?
I got us tickets
to Madonna's reunion show...
...and then I wanna
kiss your sweet face.
No!
Take it from the top again.
She says, "Hello."
Don't hit her so hard.
Just hit her really lightly.
Okay?
Good enough for me.
It's all very funny.
Cut.
Oh, it's my Blake, incarcerated.
Hi, Blakey.
How are you? I love you.
He did not kill those three prostitutes.
They were already dead when he
got to them. I'm swearing to God.
Look, I have to tell you something.
I'm not really a banker.
As my voice cracks.
Look, I have something to tell you.
I'm not really a banker. I'm a jumper.
I can teleport through space and time.
- What is it again? Time and space.
- Time and space.
Look, I have something to tell you.
I'm not really a banker. I'm a jumper.
- A what?
- I can teleport through time...
You're a talking panda.
Come back to my magical kingdom,
and I'll show you my talking beaver.
It just keeps coming.
Knock, knock. Who's there?
Milk in your mouth.
Hey, is my singing stick on?
It is on? Is the singing stick on?
You know, everyone wants to know
where I got my:
It all started one night
when I was crying in my truck.
Yeah. I ain't crying no more, man.
Fourteenth highest-rated show on TV.
I got a time-share in Key West.
Oh, baby, I make shoes
And these are my boobs
I want you to see me
in my birthday suit.
I want you to watch me
take a bubble bath.
I'm gonna play around with the bubbles
and make a little beard.
Pretend I'm Santa Claus.
Oh, son, I'm loving this.
Hang on a bit.
You're a bit of stuff, aren't you?
Look at you.
What are you packing under there?
What are you hiding under that?
I can see your sausage and biscuits.
I love sausage and biscuits.
Wonderful!
I'd like to get you naked
and analyze you.
Oh, shit.
Do you like this shirt?
I totally made it myself.
Well, it's because I ripped it.
It's because I burned it.
I was leaning over my birthday candles.
I was gonna blow them out, make a wish.
Instead my shirt caught on fire.
Son, if you go back for your girlfriend,
you have zero chance of survival.
I'll take those odds.
Do you hear that train?
Son, if you go back for your girlfriend,
you have zero chance of survival.
I'll take those odds.
You hear that train again?
You hear that again, that second time?
Son, if you go back for your girlfriend,
you have zero chance of survival.
I'll take those...
Train. I knew it was coming too. Yeah.
- Is that the train we should catch?
- No, no. Take a...
Couple more?
You're hot. Are those things real?
Hey, everybody, be sure to remember
to always use Proactiv. It helped me.
It helped my skin
It helped my skin, baby
It helped me. I used to have it
all around this part of my face...
...and all around my talking hole...
...and then out of this squishy part
right here.
I had it everywhere, and now it's gone.
There's a medical term
for what you do to me: Horny.