Nhật Bản đã đầu hàng,
đã hoàn toàn bị thất bại
bởi loại vũ khí khủng khiếp nhất từng được phát minh ra,
bom nguyên tử.
Đất nước này là một đống khói bụi hoang tàn.
Mặc dù vậy, người cai trị của nó,
Nhật hoàng Hirohito,
vẫn được tôn thờ bởi thần dân của mình như là một vị Thánh sống.
Chúng tôi đã đặt người con thiêng liêng của Thượng Đế này
trong danh sách được bảo vệ
cho đến khi chúng tôi quyết định phải làm gì với ông ta.
Tôi sợ Nhật Bản mà tôi yêu
sẽ bị để sẹo không còn được nhận ra.
Tôi đang xem các bức ảnh trinh sát trên không,
nhưng nó chỉ nói một phần của câu chuyện.
Tướng Fellers,
ông già muốn bạn lên phía trước.
Tướng MacArthur, thưa ngài.
Tôi nói sẽ có
2.000 quân bảo hoàng
dọc đường
chúng ta sẽ phải lái xe, và, um ...
Chúng ta có 100 người, thưa ngài,
và những chiếc xe ta đã trưng dụng không có bọc thép.
Các tay súng bắn tỉa có thể loại chúng ta
tại bất kỳ điểm nào thưa Tướng quân.
Fellers?
Thưa ngài, Nhật Hoàng đã tập hợp lại người dân của mình
theo cách mà không thể tưởng tượng chỉ một tháng trước đây
Ông đã làm như vậy bằng cách ra lệnh cho họ phải đầu hàng
mà không bao giờ sử dụng từ "đầu hàng."
Ông chỉ đơn giản hỏi họ
"Nhẫn nhịn sự không nhẫn nhịn nổi."
Và tôi không nghi ngờ lòng trung thành của họ với ông,
cũng không để ông đầu hàng, thưa ngài.
Liên hệ với Washington và nói với họ
tôi đã tham khảo ý kiến ​​các chuyên gia của tôi,
và không có gì phải lo lắng.
Chúng ta sẽ làm.
Quý vị, chúng ta sẽ không mang vũ khí
khi chúng tôi bước ra khỏi máy bay này.
Không gì có thể gây ấn tượng với họ hơn
hơn một thể hiện không có gì phải sợ hãi.
Nếu họ không biết họ đã từng bị hạ gục,
họ sẽ có được hình ảnh ngày hôm nay.
Bây giờ, hãy cho họ thấy
mấy gã Mẻo khoác lác hủ lậu nào.
Tướng quân! Tướng quân Mac!
Chào mừng đến Nhật Bản, Mac.
Rất vui được gặp ông.
Lối này, thưa ông!
Cuộc chiến tranh tồi tệ nhất trong lịch sử đã qua.
Bây giờ là lúc để gìn giữ hòa bình mong manh này,
hoặc áp đặt nó nếu chúng ta phải.
Chúng tôi là lực lượng chiếm đóng...
nhưng chúng ta phải được nhìn nhận
như quân giải phóng, không phải quân xâm lược.
Đây không phải là đội hình đầu hàng như thường lệ
Họ ngoảnh hướng nhìn cũng vì Nhật Hoàng, thưa ngài.
Họ đang trả ta sự tôn trọng tột bực.
Tôi biết.
Được rồi, đi thôi!
- Có hai người ở đầu cầu thang.
- Thưa ông!
Trụ sở chính của chúng tôi đối diện cung điện hoàng gia
trong một trong số ít các tòa nhà mà B-29 của chúng ta bỏ lở.
Τhe cung điện là giới hạn tuyệt đối cho lực lượng của chúng tôi.
Tướng MacArthur đã ra lệnh cho tôi để bắt giữ
và đem xét xử 30 tên tội phạm chiến tranh hạng A
những người thân cận với Nhật Hoàng Ηirohito.
Rogers.
Thưa ngài?
Bỏ mấy cái đó xuống.
- Nghe này.
- Chú ý, các quý ông.
Tôi muốn tất cả các bị can bị bắt trong vòng một giờ.
Chúng tôi không thể cho họ thời gian để phản ứng.
Chúng tôi sẽ bắt đầu với cựu Thủ tướng Tojo lúc 21:00 giờ.
Đi thôi!
Nghe rồi đấy! Làm việc thôi!
Nghiêm!
Việc bắt giữ phải được thực hiện gần như đồng thời.
Được rồi.
Lên đường!
Đi thôi!
Đây là một hòn đảo.
Họ sẽ không thể đi đâu.
Họ có truyền thống lâu đời là tự tử, Tướng quân.
Tướng Fellers?
Tôi là Takahashi, lái xe và phiên dịch.
Lặp lại tên ông một lần nữa?
Takahashi, sẳn sàng phục vụ ngài.
Theo tôi.
Và ông làm việc cho tôi, đúng không?
Chỉ riêng ngài, thưa ngài.
Đi đi!
Đây là một vấn đề riêng tư.
Tìm thấy cô.
Đi thôi.
Đi, đi nào.
Nào!
Đi!
Di chuyển đi!
Coi chừng mấy cái bẫy.
Kiểm tra cánh cửa đó!
Ông ta vẫn còn sống.
Tìm một bác sĩ lại đây ngay.
Cứu thương!
Bắn vào ngực nhưng trượt tim?
Ông ta lầm bầm gì?
Ηe đang xin lỗi đã để quá lâu để chết.
Những người này thật là man rợ.
Họ có lý tưởng khác về danh dự.
- Thưa ngài.
- Phần năm, sáu, và chín...
tôi sẽ lo nó...
Tướng MacArthur, thưa ngài.
Đây rồi.
Đi với tôi.
Richter?
26 trong 29 bị can đã bắt giữ thành công, thưa ông.
còn những người khác?
Tự sát, thưa ngài.
Τhật là không thể chấp nhận, không thể chấp nhận.
Còn Tojo?
Đã cố, nhưng chúng tôi đến kịp.
Đừng để thằng chó hoang đó chết trước khi ta có cơ hội treo cổ hắn.
Nhiệm vụ của chúng ta đã thay đổi.
Tổng thống đã đưa Nhật Hoàng ra khỏi danh sách được bảo vệ.
Ηe có thể là một tên tội phạm chiến tranh, nếu chúng ta muốn.
Rõ ràng, đó là những gì Bộ Tư pháp muốn.
Nhưng họ cho ta trong vòng mười ngày
để tiến hành điều tra về vai trò của Nhật Hoàng trong chiến tranh.
- Mười ngày?
- Phải.
Không thể, thưa ngài.
Nhưng, đã không có một sự đồng thuận phải không, thưa ngài?
Τhe cả thế giới muốn Nhật Hoàng bị nguyền rủa.
Cảm ơn, Richter, chúng ta sẽ làm.
Chào ngài.
Đến đây, Fellers.
Đã từng ở đây lâu chưa?
Năm năm trước, thưa ngài.
Thật khó để trở lại và xem nó như thế này, phải không?
Vâng, thưa ngài.
Nào, chúng ta có một công việc để làm.
Có một sự đồng thuận mạnh mẽ về số phận của Nhật Hoàng,
nhưng nó không có nghĩa mẹ gì với tôi.
Tôi không bị bắt nạt bởi tên đần độn ở Washington.
Sứ mệnh của tôi là xây dựng lại Nhật Bản.
Vâng, thưa ngài.
Nếu tôi bắt giữ Nhật Hoàng,
tôi sẽ phải đối mặt với hàng loạt vụ tự tử,
và có thể khơi mào cho một cuộc nổi dậy.
Nếu tôi đưa hắn ra xét xử,
Tôi có thể châm ngòi cho một thùng thuốc súng
ở một thời điểm hoàn toàn không thích hợp.
Nghĩ sao, Fellers?
Luôn có những câu hỏi của công lý, thưa ngài.
Và về mặt thực tế, có Stalin.
À, con chó hoang đó.
Ta không muốn Cộng sản ở đây.
Nhưng Washington muốn trả thù Nhật Hoàng,
bởi vì cử tri của họ muốn vậy,
và cái đám cử tri đó không biết cái quái gì là tốt cho họ.
Nếu Nhật Hoàng chết, Cộng sản sẽ nhảy vào.
Chặn đứng Cộng sản là hoàn cảnh của thời đại chúng ta, thưa ngài.
Một hoàn cảnh khó khăn mà nằm trong tay cậu, Fellers.
Tôi tạo việc này cho cậu, không phải Richter.
Mười ngày.
Tôi tin tưởng cậu.
Thưa ngài, tôi rất vinh dự, nhưng tôi không chắc chắn...
Cậu biết đất nước này.
Cậu thích nó.
Cậu ghét nó.
Suy nghĩ về nó
đã chết cho nó từ đó đến nay,
và tôi biết cậu sẽ làm kịp,
bởi vì, như tôi, cậu không muốn những đứa con hoang đó
ra những quyết định cho chúng ta.
Kết luận có phải là của chúng ta.
Tha thứ cho Nhật Hoàng hoặc lật đổ và bắt giữ ông,
nhưng đưa ra quyết định,
cam kết nó vào giấy để tôi xem xét, chấp thuận.
Đúng rồi.
Tướng quân, tôi có một chiếc xe Jeep cho ông.
Tôi sẽ đi bộ.
Sẽ không an toàn.
Đêm 10 tháng 3 năm 1945,
máy bay ném bom của chúng tôi bay vào thủ đô Nhật Bản
vào một hoả lò lớn nhất thế giới đã từng biết đến.
100.000 người bị thiêu rụi trong một cuộc không kích duy nhất.
Mùi hôi thối của thịt cháy và các thân thể mục nát vẫn lưu lại.
Cả nước đang đói
và đứng bên bờ sụp đổ.
Sẽ không mất công nhiều cho họ oán giận
để bùng cháy thành một cuộc nổi dậy.
Và số phận của Nhật Hoàng có thể chỉ là tia lửa.
Cô ơi! xin lỗi, cô ơi.
Cô làm rơi mấy cái này.
Cảm ơn.
Giữ lấy.
Làm đi Lindy!
Aya, chúng ta hãy đi nơi khác.
Xin lỗi, anh không biết
trong đó có vẻ hoang dã.
Chúng ta hãy nhảy ở đây.
Anh đã tự hỏi làm thế nào em có khí phách
để đến một nơi xa xôi một mình.
Vâng, em cũng vậy,
làm thế nào để anh nói chuyện...
cởi mở với một cô gái Nhật Bản.
Cởi mở?
Là một khiếm khuyết nghiêm trọng?
Thưa ngài.
Tôi đã kiểm tra địa chỉ căn hộ của cô ấy ở Tokyo.
Nó đã bị trúng bom ba tháng trước đây.
Ngôi nhà đã bị phá hủy.
Cô ấy được thuyên chuyển ở một trường học gần Shizuoka.
Liên hệ với chú cô ấy, Tướng Kajima.
Ông ta sẽ biết cô ấy đang ở đâu.
Vâng, thưa ngài.
Quý vị, nhiệm vụ của chúng tôi đã thay đổi.
Chúng ta sẽ điều tra tội ác chiến tranh của Nhật Hoàng.
Những nhân vật mới sẽ đặt ở đây.
Chúng ta chia nó thành ba loại:
Quân nhân ở phía bên này,
Nhân vật Hoàng gia,
và các Chính trị gia.
Thưa ngài, thông tin ngài yêu cầu.
Tốt lắm.
Chúng ta sẽ bắt giữ và thẩm vấn tất cả những ai được tìm thấy.
Thưa bà, bà nói tiếng Anh được không?
Lần ra dấu vết chúng sẽ không phải việc dễ dàng.
Có một địa chỉ sẽ không có giá trị
khi toàn bộ đường phố đã biến mất
khỏi bề mặt của Trái đất.
Tôi không dè trước quá nhiều sự hợp tác.
Vậy, đây là những chỉ huy quân sự hàng đầu.
Bây giờ chúng ta có 32 tên.
Họ là những người đã cùng Nhật Hoàng khi chiến tranh bắt đầu.
Không đủ thời gian để điều tra tất cả.
Không có cách nào để biết được ai trong số họ
có thể có thông tin quan trọng, thưa ngài.
Không ai trong số người Nhật của chúng ta có thể gọi là bạn bè
nói chung là, họ không thể giúp chúng ta.
Nếu bạn bè của chúng ta không thể giúp chúng ta,
chúng ta hãy thử từ kẻ thù.
Họ sẽ không bao giờ quay lưng với bạn bè của họ, thưa ngài.
Họ không có động cơ.
Họ có thể nếu nó có nghĩ là đang cứu Nhật Hoàng của họ.
Tojo được chính tay Nhật Hoàng chọn làm Thủ tướng Chính phủ.
Lệnh tấn công Trân Châu Cảng xuất phát từ văn phòng của ông ta.
Sau vụ tự tử không thành,
ông được giữ tại nhà tù Sugamo,
đang chờ xét xử bởi tội phạm chiến tranh.
Nhân viên y tế của chúng ta đang giữ ông ta còn sống
đủ lâu để đối mặt với việc thi hành án.
Ông sẽ bị treo cổ, ông Thủ tướng.
Ông có muốn Nhật Hoàng có cùng số phận không?
Tôi cần ba tên.
Konoe.
Đủ rồi. Cảm ơn.
Tướng Fellers, thưa ngài.
Không phải lúc này, Rogers.
Fumimaro Konoe.
Fumimaro Konoe là người thay thế Thủ tướng Chính phủ
ngay trước khi chiến tranh bắt đầu.
Phải có được một lý do chính đáng.
đi gặp thôi.
Vâng, thưa ngài.
Gia đình hắn ảnh hưởng như thế nào?
Rất nhiều.
Vì vậy, hắn muốn tự tử?
Vâng, thưa ngài.
Không cần.
Tôi ngạc nhiên khi tôi không bị bắt giữ
cùng với Tojo và những người khác.
Tên của ông vào danh sách.
Tôi đã gỡ bỏ nó, cho đến bây giờ.
Ông biết Nhật Hoàng không sao chứ.
Cũng như bất cứ ai biết Hoàng Thượng.
ông ta có chống lại chiến tranh không?
Hoàng Thượng là người chống lại tất cả các cuộc chiến tranh.
Ngài là một người hòa bình chủ nghĩa, rất hiền lành.
Tuy nhiên, ông ta đã cho phép tấn công Trân Châu Cảng
Khi Tojo và quân phiệt cầm quyền,
Hoàng Thượng đã bị co vào
Đó là một ảo tưởng quốc gia.
Ông ta có thể dừng nó lại không?
Tôi không biết.
Tôi đã bi tước bỏ quyền lực ngay sau đó.
Tại sao?
Ba tháng trước trận Trân Châu Cảng,
Tôi mở một kênh bí mật với Tổng thống Roosevelt.
Tôi nói tôi sẽ gặp ông ta ở bất cứ đâu
để tìm một cách để tránh một cuộc xung đột.
Chúng tôi vẫn có thể dừng nó,
nhưng đó không phải là lợi ích của nhóm quân phiệt.
Vì vậy, ông ta không phải chịu trách nhiệm
để chiến tranh xảy ra?
Đây không phải là một vấn đề đen trắng, Tướng quân.
Hàng triệu người đã chết cùng với tên ông ta.
Bầu trời của ông đã được lấp đầy với kamikazes.
Tội ác đã diễn ra mỗi ngày khi ông ta mở rộng đế chế của mình,
xâm lược, chiếm đóng, tàn phá.
Ông cũng đốt hai trong số các thành phố của chúng tôi,
biến con em chúng tôi vào bóng tối trên các bức tường.
Chúng ta đều có tội.
Đúng, chúng tôi chiếm giữ lãnh thổ Trung Quốc,
nhưng không phải là chính nước Anh,
thậm chí Bồ Đào Nha, đã làm trước chúng tôi sao?
Đúng, chúng tôi đã chiếm Singapore và Malaysia,
nhưng chúng tôi lấy nó từ người Anh.
Chúng tôi đã không lấy Philippines
từ người Phi Luật Tân,
nhưng từ người Mỹ,
người mà lấy nó từ người Tây Ban Nha.
Nếu chiếm đoạt lãnh thổ
bằng vũ lực là một tội phạm quốc tế,
Ai sẽ kết án các nhà lãnh đạo
Anh, Pháp, Hà Lan, và Mỹ?
Chẳng ai cả.
Vậy có gì khác với Nhật Bản?
Chẳng có gì cả.
Ông thấy đấy, Tướng quân, chúng tôi chỉ
đơn giản là theo ví dụ tốt đẹp của các ông thôi.
Tôi không cần một bài học lịch sử, thưa ngài.
Điều duy nhất tôi biết chắc chắn là,
trong chiến tranh, có một cơn sốt
trên toàn Nhật Bản.
Tôi là một phần của cơn sốt đó.
Tôi không thể cung cấp cho ông
những gì ông muốn, Tướng quân.
Vậy ai có thể?
Ông phải nói chuyện với Kido.
Koichi Kido,
Người giữ ấn
cố vấn thân cận nhất của Nhật Hoàng
đằng sau những bức tường cao của
Cung điện Hoàng gia,
ở bên cạnh Ηirohito liên tục
từ trận Trân Châu Cảng đến vụ Ηiroshima.
Chúng tôi liên lạc đám tùy tùng của ông ta,
và ông đã chấp nhận lời mời của tôi
và gặp nhau tại một địa điểm kín đáo,
cách xa trụ sở chính của chúng tôi.
Thưa cô.
Tôi đến đây để đón Aya.
Aya không có ở đây.
Chúng tôi đã hẹn mà.
Cô có biết cô ấy ở đâu không?
Aya trở lại Nhật Bản sáng nay.
Sao?
Cô ấy có để lại lời nhắn không?
Không.
Ông ta không đến, phải không?
Không, thưa ngài.
Ông ta sợ bị bắt.
Gửi thông điệp của tôi cho ông ta.
Khi ông ta thấy Nhật Hoàng bị
treo ở cuối một sợi dây thừng,
thì đó chính là Kido treo cổ ông ta.
Vâng, thưa Tổng thống.
Không, tôi nghĩ ngài đã thành công,
thưa Tổng Thống.
Chắc chắn.
Cảm ơn ngài, thưa ngài.
dóc đồ chó hoang.
Sao rồi?
Chúng tôi vẫn đang tìm kiếm Kido, thưa ngài.
Chúa nguyền rủa nó, Fellers,
nếu Kido là chìa khóa cuộc điều tra này,
Tôi không quan tâm những gì cậu phải làm.
Thực hiện một phép lạ nếu cậu phải làm,
nhưng không trở lại đến văn phòng này
trừ khi cậu kéo bi hắn theo.
Rõ chưa?
Vâng, thưa ngài.
Chết tiệt, hắn thậm chí còn đang mặc
một bộ đồng phục hải quân hôm đó, thưa ông.
Tôi không thấy những gì khác mà ông cần.
Ηắn có thể đã biết về nó,
thậm chí có thể đã ký tên mình lên nó,
nhưng hắn đã muốn bắt đầu nó
và hắn đã có thể thực sự dừng nó lại không?
Hắn là Nhật Hoàng, thưa ngài.
Ηe có thể làm bất cứ điều gì hắn muốn.
Bề nổi, nó có thể có vẻ là như vậy,
nhưng đây là một quốc gia có mâu thuẫn.
Tôi đoán họ thoát khỏi tôi.
Dường như chẳng có gì mới mẻ, thưa ngài.
Chúng ta cần phải tập trung
vào các cuộc họp bàn đạp
mà đã dẫn Nhật Bản đến chiến tranh.
Ai là nhân vật chủ chốt
và mức độ thân cận với
Nhật Hoàng của họ như thế nào?
Đây là mạng quyền lực phức tạp
xung quanh Nhật Hoàng.
Vương triều Phù Tang là một bí ẩn,
thậm chí riêng biệt.
Nếu tôi tìm thấy Nhật Hoàng tội,
Washington sẽ được vui mừng.
Họ muốn ông ta phải trả giá cuối cùng.
Người đàn ông này thật sự là ai?
Ông ta đã có thể ngăn chặn Nhật Bản
tiến hành chiến tranh
thậm chí nếu anh muốn không?
Konoe nói đúng.
Không có gì trong Nhật Bản
chỉ là màu đen và trắng.
Có một triệu sắc thái của màu xám.
Chào ông.
Αya, anh hy vọng em không phiền vì
anh đến mà không báo trước,
nhưng anh đang phục vụ ở Philippines,
và anh nhận thuyên chuyển đến Nhật Bản.
Do anh không gần những vùng lân cận, anh nghĩ ...
Làm ơn tránh xa đi.
Aya, anh đã gửi cho em rất nhiều thư,
nhưng không có cái nào em trả lời.
Anh không nên tới.
Chào buổi sáng.
Shimada Sensei ...
Họ sắp gọi cảnh sát.
Anh có thể đi bộ với em một chút được không?
Cha em đã bắt em hứa một điều,
rằng em sẽ không bao giờ kết hôn với một người Mỹ.
Khi ông bị bệnh, em trở lại Nhật Bản.
Ông qua đời.
Anh xin lỗi.
Em đẹp như lần đầu tiên chúng ta từng gặp.
Quý vị, chúng tôi sẽ không
ăn uống thịnh soạn đêm nay.
Đất nước này đang đói,
và nếu tin tức lan ra ngoài rằng
chúng tôi đã ăn uống no nê,
chúng ta sẽ mất uy tín đạo đức,
và, tất nhiên, uy tín đạo đức
là những gì chúng tôi đang cần nhất.
À, có vẻ như bữa ăn tối của chúng ta đã sẵn sàng.
Vì lòng can đảm, các quý ông.
Tôi có ý định làm cho Nhật Bản
một trải nghiệm lớn nhất thế giới
trong việc giải phóng một dân tộc
ra khỏi ách thống trị quân sự.
Vụ điều tra của cậu sao rồi, Tướng quân?
Tốt.
Tôi nghe nói cậu đang làm việc cật lực...
Cậu và các chuyên gia Nhật Bản hàng đầu.
Thứ lỗi cho tôi một lúc, các quý ông.
Cậu biết đó, ông ta đang chơi cậu, Tướng quân.
MacArthur, như một trò bịp.
MacArthur tin vào danh dự.
Và vinh quang, cho riêng ông ta,
Tất nhiên, với công sức của cậu.
Ông ta muốn cứu Ηirohito,
nhưng ông ta cần cậu để làm điều đó.
Ông ta không cần tôi.
Ông ta là tư lệnh tối cao.
Ông ta có nhiều tham vọng hơn thế.
Ông ta muốn trở thành
tổng thống tiếp theo của Hoa Kỳ.
Cậu nghĩ tất cả những hình ảnh đó cho cái gì?
Kết thúc chưa, Tướng quân?
Ông ta không muốn làm tiêu tan
cơ hội của mình để được đề cử,
và ông ta biết người Mỹ muốn nhìn thấy
đầu của Nhật Hoàng trên một cái cọc.
Có dừng phán xét lại không?
Chuyện gì sẽ xảy ra...
nếu Nhật Hoàng bị treo cổ?
Toàn bộ sự chiếm đóng này
có thể làm vỡ tung chúng ta.
Nó không phải là một quyết định
Tôi sẽ bỏ qua.
Tôi đồng ý. Đó là một vũng lầy,
nhưng công lý cần được thực thi.
Trả thù không giống như công lý.
Cậu cứ làm như cậu muốn, Tướng quân,
nhưng nếu MacArthur tìm cách cứu Ηirohito
và đổ lỗi cho cậu,
ông ta sẽ làm điều đó.
Ông ta không có đảm bảo
rằng tôi sẽ miễn trừ Nhật Hoàng.
Ông ta biết cậu chia sẻ
cùng nỗi ám ảnh về Cộng Sản.
Đó là lý do tại sao ông ta đã chọn cậu.
Ông ta cũng biết bạn có
ái lực với Nhật Bản ...
và phụ nữ Nhật Bản.
Đừng để ông ta chơi bạn, Tướng quân.
Sẵn sàng, Ηiggins?
Ở đây, Εichelberger, cơ hội cho cậu nổi tiếng đây.
Xong rồi.
Rất tốt, thưa ngài.
Tốt lắm.
Tôi nghĩ tiến triển khá tốt.
Tôi sẽ chắc chắn tất cả các cậu có được một bản sao.
Đi đâu, thưa ông?
Tài liệu mà tôi đã cho anh về người phụ nữ,
Nó đâu?
Ngay tại đây, thưa ngài.
Anh đã để cho bất cứ ai nhìn thấy nó?
Tất nhiên là không, thưa ông.
Nó đây.
Không, được rồi, anh giữ đi.
Tôi cần vài ly.
Tôi sẽ đưa ông đi.
Đã tìm ra bất cứ điều gì về cô ấy không?
Tôi không thể liên hệ được với người chú.
Nhưng cô đang dạy tại một trường gần Shizuoka,
nhưng thành phố đã bị đánh bom.
Bị đánh bom? Shizuoka?
Vâng.
Chín tháng trước.
Không thể nào.
Thiệt hại là ... rộng lớn.
Cách đây bao xa?
Ba giờ.
Chúng ta đi đi.
Chào em.
Cười lên.
Em làm muộn à.
Vâng.
Trong khi chờ, anh làm một số nghiên cứu
cho bài viết mà anh phải viết.
Anh đã học được rất nhiều khi đi bộ
xung quanh trường học của em.
Làm thế nào để mấy đứa trẻ dọn sạch sàn?
Giữ chặc lấy.
Quân đội đang dạy trẻ em ghét người nước ngoài.
Tờ rơi đó nằm trên sạp,
và họ đưa chúng đi khắp mọi nơi.
Em ghét những gì nó đã làm với người dân.
Đến đây.
Một số học sinh của em là không
thậm chí cho phép học tiếng Anh nữa.
Lớp học của em là quá nhỏ bây giờ.
Em sợ, sau tất cả.
Em sợ cho...
tương lai của chúng.
Tôi muốn biết ai sống sót sau cuộc tấn công này.
Tôi muốn một danh sách.
Tôi có thể giúp anh có được một danh sách
của người chết, thưa ngài.
Thưa ông, đó là những cái tên chúng tôi
vẫn đang cố gắng để tìm kiếm.
- Sẵn sàng, Ηiggins?
- Vâng, thưa ngài.
- Xem nào, tôi cho là tôi sẽ đứng đây.
- Giữ yên.
Được rồi. Trông tôi thế nào?
Rất tốt, thưa ngài.
Chúng đây, thưa ông.
Cái dùi cui là khá ấn tượng.
Rất tốt, thưa ngài.
Chú em là một Tướng quân.
Ông ta sẽ có thể giúp anh.
Đến đây.
Đừng nhìn họ.
Đừng nhìn vào mắt họ.
Tôi đã từng đến đây khi còn nhỏ.
Chú tôi nói những gã khổng lồ
sống trong những ngọn núi đó.
Sẽ ổn thôi.
- Vậy à?
- Ừa.
Ah, Aya-chan ...
Xin chào.
Hân hạnh.
Vào đi
Theo tôi.
Tiếng Nhật của cậu tốt lắm.
Tiếng Anh của ông cũng vậy.
Ngạc nhiên à?
Tôi đã phục vụ hai năm cho
Đại sứ quán Nhật Bản tại Washington,
Tùy viên quân sự.
Mời ngồi.
Xin lỗi.
Nó cuốn hút tôi.
Đây là các con trai của tôi.
Εiji, Akio.
Những gì liên kết những người Mỹ với nhau,
ngoài màu sắc của lá cờ?
Cậu thấy đó, Đại tá,
cậu sẽ không bao giờ hiểu
sự sùng bái hoàn toàn các chuẩn mực.
Văn hóa của ông lâu đời và bắt rễ sâu hơn,
và tôi luôn tôn trọng nhất.
Và sao...
Các cậu đang cố gắng để làm suy yếu
nó với lệnh cấm vận dầu.
Chúng ta sẽ nói về nó ngày mai.
Đêm nay, chúng ta uống sake.
Xin mời.
- Cậu có muốn thử...
- Vâng.
Cháu gái của tôi nói cậu đang viết một bài báo
về suy nghĩ của binh lính Nhật.
Vâng.
Cậu có nhiều điều để học hỏi.
Hầu hết sách của tôi
về quân đội Nhật bằng tiếng Nhật,
nhưng có một số trong đó là
tiếng Anh, Pháp, và Nga.
Cứ tự nhiên đọc.
Sách tiếng Anh ở đây.
Tôi có thể hỏi,
vai trò của Nhật Hoàng là gì
trong suy nghĩ của người lính Nhật Bản?
Trên hết,
Hoàng Thượng là lý do
để người lính Nhật Bản mạnh mẽ
hơn lính Mỹ trong ý thức nhiệm vụ.
Nếu chúng tôi chiến đấu chống lại Hoa Kỳ,
chúng tôi sẽ chiến thắng bởi vì
chúng tôi theo ý muốn của Người.
Tôi muốn biết ai trong số những người này
làm việc trong Cung điện Hoàng gia.
Hai người này, thưa ngài.
Có ảnh hưởng nhất, theo tôi,
phó Thủ tướng Sekiya.
Gọi cho văn phòng ông ta.
Trể hơn 9 giờ rồi, Tướng quân.
Gọi tối nay.
Gọi đầu tiên
vào buổi sáng.
Gửi tới một sứ giả,
và gọi lại sau đó.
Vâng, thưa ngài.
Tướng quân?
Sao, Fellers?
Đây là những gì chúng tôi có, thưa ông.
Phó Thủ tướng Teizaburo Sekiya,
một quan chức hoàng gia cao cấp.
Giờ, văn phòng của ông ta trong cung điện.
Ông ta ngoài tầm tay của tôi
nếu thông qua các kênh chính thức.
Tôi biết lệnh của ông là không sử dụng
vũ khí chống lại cung điện.
Lệnh của tôi là không sử dụng vũ khí,
cũng như vũ lực dưới bất cứ hình thức nào.
Sẽ có lúc Nhật Hoàng phải tìm tôi,
và ông ta sẽ đến với tôi.
Chúng ta đang nói về phó Thủ tướng, thưa ngài.
Tôi muốn tới đó tìm ông ta,
nhưng tôi không thể vào đó.
Lính gác Hoàng cung được đào tạo
để bảo vệ nơi đó cho đến chết.
Tìm cách khác đi.
Tôi có, thưa ngài.
Yêu cầu một sự nới lỏng từ Washington.
Chúng ta đang sắp hết thời hạn chết tiệt đó,
và nếu cậu không thể làm điều đó,
Tôi sẽ tìm một ai đó có thể.
Vậy tôi yêu cầu vũ khí, Tướng quân.
Tôi sẽ cung cấp cho cậu một vũ khí.
Chuẩn bị một lá thư
có chữ ký của tôi ngay.
Vâng, thưa ngài.
"Gởi Ngự Lâm Quân,
Từ Tư lệnh tối cao của lực lượng đồng minh,
Tôi yêu cầu ông cho phép
Chuẩn Tướng Bonner Fellers
được vào Hoàng cung
để gặp phó Thủ tườn Sekiya ngay lập tức.
Đã ký, Tư lệnh tối cao,
vân vân."
Cậu có thể đem theo một đội nhỏ
chỉ để bảo vệ cậu.
Rồi, đi đi.
Vâng, thưa ngài.
Thưa ông, ông không hiểu.
Tôi hiểu.
Tướng quân.
Chào ngài.
Việc này cần phải được sắp xếp,
Tướng Fellers.
Tôi sẽ sắp xếp nó ngay bây giờ.
Nói với ông ta là chúng ta đang ở đây theo lệnh
của Tư lệnh tối cao, Tướng Douglas MacArthur.
Tôi muốn một phòng họp với
phó Thủ tướng Sekiya trong mười phút nữa.
Nói với ông ta đi!
MacArthur.
Chỉ mình ông. Không vũ khí.
Đợi ở đây.
Vâng, thưa ngài.
Sẽ rất hữu ích để xem gì đó
phản ánh tâm trạng của Nhật Hoàng
trước và trong chiến tranh.
Hoàng thượng không ghi cảm xúc và ký ức cá nhân.
Ông ta có viết bất kỳ thư từ,
thông điệp nào tới các nhà lãnh đạo
quân sự chính trị liên quan đến chiến tranh không?
Đây là ghi nhớ của riêng cá nhân tôi
trong một cuộc họp quan trọng của Hội đồng hoàng gia
ba tháng trước khi cuộc chiến bắt đầu.
Nhật Hoàng đã phá vỡ tất cả các tiền lệ
bởi bất ngờ phát biểu  trực tiếp với các Bộ trưởng.
Nhật Hoàng đọc một  gyosei
được viết bởi ông nội của Người.
Một bài thơ tanka?
Vâng.
Nó nói, "Hy vọng của chúng ta
là tất cả các đại dương trên thế giới
được hòa nhập trong hòa bình.
Vậy tại sao những cơn gió và sóng
giờ lại tăng lên trong cơn thịnh nộ tức giận?"
Đó không phải là một sự minh chứng mạnh mẽ
của Hoàng Thượng, thưa ngài.
Một hành động can đảm phi thường
của Nhật Hoàng khi đọc nó tại cuộc họp.
Nhật Hoàng không thể hiện bản thân trực tiếp,
như hầu hết người ta làm.
Vâng, tôi sẽ thể hiện bản thân một cách trực tiếp đây,
vì 2.000 năm bản sắc dân tộc của ông đang bị thách thức.
Nhật Hoàng có ra lệnh tấn công Trân Châu Cảng không?
Như tôi đã nói, Hoàng Thượng đọc một bài thơ tanka
được viết bởi ông nội của Người.
Tôi sẽ rất vui khi đọc nó
một lần nữa cho ông, Tướng quân.
Nếu ông muốn cứu Nhật Hoàng
khỏi bị lật đổ và đưa ra xét xử...
Tôi cần nhiều hơn, ông phó Thủ tướng à,
và tôi cần nó sớm.
Tướng Fellers!
Để mặc tôi.
Ông đang chảy máu.
Làm ơn, Tướng quân, đi với tôi.
Tại sao?
Anh muốn cung cấp cho tôi danh sách đó,
Takahashi?
Τhe danh sách của người chết.
Tôi không có nó, thưa ngài.
Về nhà đi.
Không có một gia đình để về à?
Ở đây, anh nên thêm vào rằng nguồn gốc
của nó là truyền thống tôn giáo
và có thể được truy lại từ đạo Shinto.
Nếu anh hiểu được sự sùng bái,
anh sẽ hiểu Nhật Bản.
Có hai từ tiếng Nhật anh nên biết.
"Tatemae,"
là cách mà mọi thứ thể hiện,
"Tonne,"
là cái mà chúng thực sự là gì.
Khi bạn nhìn vào Nhật Bản,
bạn sẽ thấy rất hiện đại
và là Tây hóa của quốc gia châu Á,
nhưng đó chỉ là tatemae, chỉ là bề mặt.
Và honne
Mới chính là nhịp tim thật sự của đất nước tôi,
mà đã có nhiều hơn 2.000 năm tuổi.
Chẳng có gì để làm với phương Tây cả.
Nhật Bản tồn tại trên những chuẩn mực đạo đức của
chiến binh cổ đại là lòng trung thành và phục tùng.
Sau khi xem xét cặn kẻ,
Tôi không thể tìm thấy chứng cớ
giải tội cho Nhật Hoàng.
Là người đứng đầu thể chế, Ηirohito
cũng không thể đứng ngoài tội lỗi chiến tranh.
Tôi buộc phải kết luận rằng ông ta có tham gia,
và phải được xem xét như là kẻ xúi giục
của cuộc chiến tranh Thái Bình Dương.
Việc bắt giữ và xét xử ông ta có thể gây
tình trạng bất ổn bên trong đáng kể,
nhưng nó là cần thiết.
Tướng Fellers, có tin tốt.
Gì vậy? Mấy giờ rồi?
Nửa đêm, thưa ngài.
Kido muốn nói chuyện với ông.
Tôi đang ngủ.
Ông không hiểu, thưa ngài.
Tôi tìm thấy Kido.
Tôi chẳng muốn làm nữa.
Ngày mai tôi sẽ nói với MacArthur
Tôi không thể cho ông ta phép màu của ông ấy.
Nhưng ông ta đang ở đây, thưa ngài!
- Kido ở đây?
- Vâng.
Ở đâu?
Ông ta đang lên.
Tướng Fellers.
Rất tiếc đã làm phiền ông vào giờ này, thưa ông.
Aya Shimada.
Cô ấy xuất thân từ
một gia đình cao quý có tiếng
ở ngoại ô thành phố Shizuoka.
Cha cô ấy là một chủ đất lớn.
Họ đã ở đại học cùng nhau tại Mỹ.
Giờ chúng ta biết cậu ta
đã đến gặp cô ấy tại Nhật Bản.
Đây là những ngày cậu ta đã ở đây.
Đi du lịch đến Nhật Bản
không bị cấm trước chiến tranh.
Xin thứ cho tôi, thưa ngài, nhưng nói rỏ và đơn giản,
anh ấy là một người yêu Nhật Bản.
Đó là điều tệ nhất cậu có hả?
Không, thưa ngài. Τhe tồi tệ nhất là ở đây.
Fellers đã có đóng góp trực tiếp
vào việc lựa chọn các mục tiêu tại Nhật Bản
cho Đồng minh ném bom
từ tháng 8 năm 1942 đến tháng Bảy năm 1945.
và ông ta đã cố gắng lái những người lập kế hoạch
tránh các mục tiêu ở Shizuoka,
gần nơi Αya Shimada
thường xuyên làm việc như một giáo viên.
Một công việc hoàn hảo, Tướng quân.
Giờ tôi sẽ dừng ở đây.
Tất nhiên, thưa ngài.
Và tôi thấy cậu sẽ được tưởng thưởng
cho sự cống hiến, Richter.
Chỉ làm những gì đúng đắn, thưa ngài.
Đi làm việc đi.
Ông hiểu cho cái này khá nhạy cảm.
Có người sẽ không đánh giá cao
lời nói của tôi với ông.
Ngày 09 tháng Tám, Hội đồng tối cao
được triệu tập vào lúc nửa đêm
để thảo luận có đầu hàng hay không.
Lửa cháy khắp thành phố.
Ba bộ trưởng trong hội đồng chống lại sự đầu hàng.
Bộ trưởng Ngoại giao, Bộ trưởng Bộ Hải quân,
Chủ tịch Hội đồng Cơ mật
muốn đầu hàng.
Đó là 3-3, bế tắc.
Và làm thế nào họ phá vỡ bế tắc?
Nhật Hoàng bắt đầu nói.
"Tôi tin tưởng vào đồng minh," ông nói.
"Tôi muốn chấp nhận điều khoản của họ."
"Tôi muốn mọi người đồng ý với tôi."
Bộ trưởng Chiến tranh, Anami,
cầu xin Nhật Hoàng...
"Người không được đầu hàng."
Nhật Hoàng lặp lại,
"Tôi muốn mọi người đồng ý với tôi,"
và sau đó ông rời khỏi phòng.
Còn những kẻ cuồng tín trong quân đội thì sao?
Những gì đã xảy ra? Và họ thế nào?
Hoàng Thượng biết họ sẽ tiếp tục chiến đấu,
nên ông quyết định công bố
mong muốn của mình cho toàn dân.
Ông đã ghi âm,
và chúng tôi đã sẵn sàng để gửi nó
Đài Tokyo để phát sóng.
Lúc đó là khi nào?
Lúc 23:00
Đột nhiên ...
Khoảng một ngàn quân tấn công cung điện.
Tất cả họ đến cùng một lúc à?
Họ tới sáu đợt.
Họ tìm kiếm bản ghi âm.
Và họ cũng đến để giết tôi.
Và tôi tin rằng họ sẽ giết Hoàng Thượng.
Chúng tôi trốn cùng nhau trong một căn hầm.
Và họ không thể tìm thấy chúng tôi, và bản ghi âm.
Lúc 8:00 sáng, Tướng Tanaka đến
và ngăn chặn những người lính,
và rất nhiều sỹ quan đã tự xác.
Sau đó Tướng Tanaka trở về phòng mình
và tự bắn vào mình.
Vài giờ sau, đoạn ghi âm được phát sóng,
và toàn bộ dân tộc nghe Nhật Hoàng
nói với họ bằng giọng nói của mình
rằng Nhật Bản đã chấp nhận
các điều khoản của quân Đồng minh.
Tôi cần bằng chứng rằng điều này xảy ra
chính xác như ông đã nói với tôi.
Tất cả các bản ghi âm đã bị phá hủy,
và nhiều nhân chứng đã tự sát.
Ông có thể tin tôi hoặc không,
nhưng đó là câu chuyện thật về
Nhật Bản đã đầu hàng như thế nào.
ông cần phải hiểu, Tướng quân
Nhật Hoàng có thể được xem như Thượng đế
nhưng thật ra chỉ là vai trò nghi thức
Người sống một cuộc đời kín đáo
và không thể so với những kẻ bạo lực vì tham vọng
Người đã dũng cảm đương đầu với giới quân phiệt
và kết thúc chiến tranh
Tôi chỉ có lời nói của ông ấy.
Làm thế nào để tôi biết đó không phải là
do lòng trung thành mù quáng với Nhật Hoàng?
Tôi có thể đưa ông đi không, thưa ông?
Tôi sẽ ổn thôi.
Tôi muốn xin lỗi
cho những điều mà tôi đã nói.
Không cần đâu, thưa ông.
Ông không có gia đình à Takahashi?
Vợ tôi qua đời
trong những cuộc tấn công đầu tiên vào Tokyo.
Sao mà ông đương đầu nỗi?
Tôi đã không làm được.
Tôi nghĩ tôi cùng sẽ chết.
Cậu phải đi thôi.
Cảnh sát đang bắt đầu bố ráp người Mỹ.
Hai nước chúng ta sẽ sớm có chiến tranh.
Xe sẽ đưa cậu đi.
Họ đang lục lọi tàu lửa.
Aya đâu?
Cậu đang làm Aya rủi ro đó.
Cậu phải không bao giờ gặp lại cô ấy.
Không, ông không thể làm điều này.
Những gì cậu muốn là không thể.
Đi.
Tôi cần phải nói điều này với cậu.
Tôi chỉ huy quân đội.
Vâng. Tôi thấy trong hồ sơ của ông.
Ông đã ở Saipan, Okinawa.
Những trận chiến đẫm máu.
Chúng tôi đã thực thi bổn phận của mình,
nhưng chúng ta đã mất nhân tính.
Cậu phải hiểu,
người Nhật chúng tôi là người vị tha,
có khả năng hi sinh to lớn
vì sự sùng bái hoàn toàn cho lý tưởng.
Chúng tôi cũng là những chiến binh tàn nhẫn,
có khả năng phạm tội ác không kể xiết
cũng vì sự sùng bái hoàn toàn đó.
Tôi không thể nói rằng Nhật Hoàng có tội hay vô tội.
Tôi không biết ông ta có đưa
chúng tôi tới chiến tranh hay không.
Nhưng ông ta đã đưa chúng tôi đến hòa bình.
Ông ta đã có một quyết định dũng cảm
chống lại một áp lực lớn.
Tôi biết cậu cũng sẽ làm như vậy.
Chúng được viết cho cậu.
Anh đã cho em hạnh phúc,
nhưng cuộc sống không đơn giản.
Em hy vọng một ngày nào đó anh sẽ hiểu
rằng giờ em không có sự lựa chọn.
Cuối cùng, em ở nơi em thuộc về,
nhưng trái tim của em sẽ bên anh vĩnh viễn.
Chân thành, Aya.
Cô ấy đã chết trong danh dự.
Có một khái niệm cơ bản của Mỹ
là người dân của bất kỳ quốc gia nào
đều có quyền vốn có
là lựa chọn chính phủ của họ.
Người Nhật Bản có được cơ hội này,
họ sẽ chọn Nhật Hoàng như lãnh tụ tượng trưng của họ.
Trong thực tế sự chiếm đóng không đổ máu của chúng ta,
chúng ta lợi dụng sự phục tùng với Nhật Hoàng.
Theo lệnh của ông ta, bảy triệu binh lính đã bỏ vũ khí.
Thông qua hành động của ông ta, hàng trăm ngàn
thương vong cho người Mỹ đã tránh được.
Ông ta có tội hay vô tội trong việc tiến hành
chiến tranh thì không thể biết được.
Nhưng vai trò quyết định của ông ta trong việc
chấm dứt chiến tranh thì không có gì tranh cải.
Nếu Nhật Hoàng bị xét xử vì tội ác chiến tranh,
cơ cấu chính quyền sẽ sụp đổ,
và một cuộc tổng nổi dậy sẽ không thể tránh khỏi.
sẽ có hỗn loạn và đổ máu.
Nó sẽ lấy đi nhiều hơn một triệu quân nhân Mỹ
để giám sát sự chiếm đóng trong nhiều năm tới.
- Thưa ngài!
Tóm lại, người dân Nhật Bản
đã phải chịu đựng rất nhiều,
và vì lợi ích của họ
hơn tất cả những mối quan tâm khác
tôi tha thiết yêu cầu cho phép Nhật Hoàng
tiếp tục trên ngai vàng của mình
là người lãnh đạo thần dân của mình.
Tướng Fellers.
INghe đây. Nghe đây.
Việc rà phá bom mìn đang được tiến hành ở bến cảng.
Tất cả các tàu nhỏ nên ở yên tại chỗ
cho đến khi có thông báo mới.
Cái quái gì thế này?
Kết luận điều tra của tôi, thưa ngài.
Điều tra quái gì?
Đây chỉ là ý kiến ​​của cậu, Fellers.
Tôi không thấy bất kỳ chứng cớ nào.
Tôi không có bằng chứng cụ thể, thưa ngài,
nhưng đó là những gì chúng ta phải làm.
Dựa trên những gì, vào sự đồng tình của cậu sao?
Dựa trên thực tế là chúng ta ở đây
để xây dựng lại Nhật Bản,
và chúng ta sẽ không bao giờ ...
Tôi sắp ra một quyết định lớn nhất của sự chiếm đóng,
mà sẽ xác định tương lai của Nhật Bản,
và tất cả những gì tôi có chỉ là phỏng đoán.
Chúng ta sẽ không bao giờ biết mức độ
can dự của Nhật Hoàng, thưa ngài.
Cả ngàn năm, cũng không biết điều đó.
Chúng ta phải có một quyết định.
Tôi đã có quyết định tôi.
Cậu muốn tôi gọi Washington và nói với họ,
Tôi đang ra quyết định của tôi
bởi vì tôi tin tưởng Tướng Fellers?
Không, thưa ngài. Ông đang làm điều đó
bởi vì không có gì
để buộc tội Nhật Hoàng, thưa ngài.
Ngồi đi.
Thưa ngài, chúng tôi đã hứa với Ηirohito
rằng Nhật Bản sẽ giữ lại
thể chế của Nhật Hoàng
nếu ông ta đầu hàng,
và ông đã đầu hàng.
Chúng ta sẽ không bao giờ biết ai là
người bắt đầu cuộc chiến tranh, thưa Tướng quân,
nhưng chúng ta biết
người đã mang nó đến một sự kết thúc.
Không có gì cả, hoàn toàn không,
điều đó có thể tổn thương đến vị thế của tôi không
nếu tôi giải oan cho Nhật Hoàng?
Không có bằng chứng ủng hộ
cũng như chống lại ông ta, thưa ngài.
Sắp nổ!
Trong trường hợp đó,
Tôi muốn gặp ông ta.
Gặp ai, thưa ngài?
Ông hoàng đó, người mà tôi
đặt tất cả niềm tin vào.
Mặt đối mặt?
Phải.
Trước khi tôi gọi Washington,
Tôi muốn gặp ông ta,
bắt tay ông ta,
nhìn thẳng vào mắt ông ta,
để thấy ông ta là loại người thế nào.
Chúng ta không thể đưa ra
lời mời vào phút chót tới Ηirohito, thưa ngài.
Tôi không mời ai, Fellers, mà cậu làm.
Thưa ngài.
Cậu đã không mang cho tôi những bằng chứng,
vậy cậu mang Nhật Hoàng tới cho tôi.
Vậy tôi yêu cầu ngài hoãn cuộc gọi lại, thưa ngài.
Chúng ta sắp trễ rồi,
và chúng ta sẽ kịp với sự tự tin.
Chúng ta còn đúng một ngày, Fellers.
Hôm nay, ở đây và bây giờ,
vẫn là ngày hôm qua tại Washington.
Hoàng Thượng sẽ không đến.
Xin phép, thưa ông,
Nhật Hoàng sẽ không đến đến trụ sở,
nhưng ông có thể đi nhà MacArthur.
Một chuyến viếng thăm xã giao, thưa ông.
Một tách trà để cứu một triều đại 2.000 năm.
Hoàng Thượng nói và hiểu được một ít tiếng Anh,
nhưng để tránh hiểu lầm,
tất cả các thông tin sẽ được
thông qua phiên dịch của Người.
Ngồi xuống, Ηiggins.
Vâng, thưa ngài.
Hình ảnh Hoàng Thượng
có thể được chụp lại từ khoản cách xa
bởi một nhiếp ảnh được hoàng cung phê chuẩn.
Hoàng Thượng sẽ không ăn bất cứ gì
hoặc uống bất cứ gì
trong chuyến thăm này.
Ông có cho rằng chúng tôi không biết
cách thể hiện lòng hiếu khách?
Tất nhiên là không,
thưa Tổng tư lệnh tối cao.
Tư lệnh tối cao sẽ làm.
Ông phải hiểu, một Hoàng đế Nhật Bản
chưa bao giờ ghé thăm người nước ngoài,
do đó, có một số chuẩn mực nhất định
mà tôi tốt nhất là cho ông biết trước.
Ông không thể bắt tay
Hoàng Thượng hoặc chạm vào Người.
Không bao giờ nhìn trực tiếp vào mắt Hoàng Thượng.
Không thể bước vào cái bóng của Người.
Khi ông ngồi cùng với Hoàng Thượng,
ông phải ngồi bên trái Người.
Ông không bao giờ được gọi
Hoàng Thượng bằng tên.
Tôi chưa bao giờ gặp một hoàng đế trước đây,
ít hơn nhiều một vị thần.
Cậu nói với thần linh cái quái gì?
Tướng quân, trước khi ra quyết định cuối cùng,
có vài điều ông nên biết.
Ông có hỏi nếu có điều gì
mà có thể gây tổn thương vị thế của ông.
Tất cả là ở đây.
Tôi nên mang nó tới để nhắc nhở ông trước, thưa ngài.
Oh, đúng rồi.
Tướng Richter đã làm việc
với tính chu đáo của anh ta.
Anh ta đưa chúng đến vào một đêm.
Tôi đã lái người lập kế hoạch ra xa mục tiêu
để bảo vệ một số người, thưa ngài.
Đây là những gì tôi nghĩ, Fellers ...
không một người Mỹ nào
mất trong chiến dịch này cả.
Tôi không có gì để khơi lại nó.
Và về Tướng Richter thế nào?
Sau khi xem xét cẩn thận,
Tôi đã đi đến kết luận
Tướng Richter có thể cho về vườn.
Tướng Bonner Fellers.
Hoàng Thượng nói rằng đó là một đặc ân
để gặp anh, Tướng Fellers.
Ông ta cảm ơn ông
cho sự phục sự của ông cho Nhật Bản.
Mời vào.
Tướng MacArthur đang chờ bên trong.
Thực sự là
một niềm vinh dự được chào đón
Ngài ở đây, thưa Bệ hạ.
Cảm ơn.
Và cảm ơn ngài.
Chúng tôi đã sắp xếp để chụp ảnh, thưa ngài.
Không, không thể. Bệ hạ ..
Hoàng Thượng và tôi
và phiên dịch của ông ấy
có thể nói chuyện ở đây
trong khi những người khác
hãy làm quen với nhau trong thư viện.
Nhưng đó không có trong kế hoạch.
Sekiya.
Tôi tới gặp ông, Tướng MacArthur,
để chứng tỏ tự tôi là người
chịu trách nhiệm duy nhất.
Tôi muốn rằng hình phạt
sẽ rơi vào tôi,
không phải vào Nhật Bản.
Tôi rất cảm kích.
Xin mời ngồi.
Không có sự trừng phạt ...
Bệ hạ.
Tôi cần sự giúp đỡ.
Vậy, chúng ta hãy xem những gì chúng ta có thể làm
để Nhật Bản có thể trở lại trên đôi chân của mình.
Về khách sạn, thưa ngài?
Chúng ta chưa uống bao giờ, Takahashi.
Có lẽ bây giờ là thời điểm thích hợp.
Vâng.