Nước cộng hoà Dominica
Được rồi, đến lúc làm rồi.
- Đến em đó.
- Đến cái mông anh ấy.
Kiếm ít tiền thôi!
Mọi người vào vị trí chưa?
Đến giờ tớ vẫn tưởng là
mình đi cướp ngân hàng chứ.
Thế mà lại bám theo mấy cái xe xăng
ở chỗ hoang vu này.
Ở đây nhiên liệu là vàng đấy.
Ừ, nhưng ngân hàng thì không chạy được.
Mỗi khi cậu lại gần 1 nhà băng...
chúng tớ lại phải lôi cậu ra khỏi tù.
Thôi tán phét đi, đến lúc rồi.
Tôi không làm chảy mất tí nào đâu, các chàng trai.
Ừ, ừ, tao nghe thấy mày rồi.
Đồ háu ăn.
Phải làm thật nhanh lên. Chúng ta còn 14 phút
trước khi họ tới cây cầu.
Khoá đuôi xong.
Còn lại là của anh, Han
Vàng lỏng, haha.
Bọn tôi xong.
Ok! Tego, cậu lên.
Để xem các anh có tiến bộ chút nào không,
xúc động quá.
Anh nói gì thế hả?
Tôi chỉ làm một phát là xong.
Còn 3 thùng đấy.
Xem nào Tego, làm thật đi.
Còn một cây số nữa thôi, sắp hết đường rồi.
Kết thúc đi anh em.
Rõ rồi, rõ rồi.
Chết tiệt.
Gặp chuyện rồi. Giãn ra, giãn ra.
- Phá cái móc đi.
- Em không có búa.
Cứ làm đi.
Giữ vững nhé.
Khốn thật.
Bám chắc vào cái gì đó đi.
- Đưa tay cho anh.
- Em không với tới.
Em phải nhảy đi.
Nhảy đi.
Letty, nhảy qua đi.
Anh sẽ bắt được.
Dom!!
Bạn tôi đang làm an ninh ở sân bay.
Nói rằng sắp có 2 máy bay
tiếp nhiên liệu sắp đến.
Đi vui vẻ đi.
Cảnh sát đã dò thấy gara ở Baricola
Bọn họ chú ý anh lắm đấy.
Pizza và bọn họ sẽ lần ra chúng ta ngay.
Ta nên dọn đi ngay khi trời sáng.
Bọn họ muốn tôi.
Và bọn họ bắt tôi.
Bọn họ đã liên hệ rất nhiều người với tôi.
Kể cả người tốt không liên quan.
Đến lúc cậu ra đi và
làm những gì cậu thích rồi.
Người ta có làm gì hay ho ở Tokyo không nhỉ?
Cậu thấy Letty không?
Em đây rồi.
Em nghe nói là mùa này rất đẹp.
Đám cảnh sát đang rất đói mồi.
Vậy là, em đoán rằng chúng ta đang bàn công việc.
Chúng ta là những mục tiêu đi động.
Em không muốn em ở quanh
khi bọn họ đến tóm anh.
Lái hoặc chết, anh nhớ không?
Dom, chúng ta làm việc này bao lâu rồi?
Rồi bất ngờ anh lại bảo là quá nguy hiểm.
Thôi nào.
Chúng ta sẽ giải quyết được, luôn là như thế.
Ngoại ô Los Angeles.
Tránh ra.
Tránh đường cho tôi.
Tôi có súng đấy.
- Tôi không biết, không biết gì hết.
- Cho tao một cái tên.
David Park, David Park là kẻ anh cần.
Làm ơn mà.
Tạ ơn chúa.
Nghe này, ông ấy đang bực chuyện hôm qua, còn
hôm nay thì lại có thiên tài nào đó gây chuyện.
Tuyệt đấy.
Xin lỗi tôi đến trễ.
Lời than phiền tiếp tục đổ đến sau
cuộc chạy đua nho nhỏ của cậu, O'Conner ạ.
Mong là việc đưa cậu trở lại
không phải là một sai lầm.
Tôi có một cái tên.
David Park, phải không?
Chỉ có chừng đó thôi sao, David Park à?
Tôi làm bánh may mắn để chọn ra
trong 150 David Park nhé?
- Đó là họ của người Hàn, không phải người Hoa.
- Sao cũng được.
Park là gã chiêu mộ các
tay đua đường phố cho băng Braga.
Tìm được Park là
bắt được mấy gã kia.
Sao rồi?
Nina, anh nói là đừng gọi điện rồi mà.
Dom, là chuyện về Letty.
Cô ấy đã bị giết.
Chúng ta ở đây để tỏ lòng tôn trọng...
Nhận diện khuôn mặt cho kết quả,
là Toretto
2 phút sau khi anh vượt qua biên giới.
Tôi không biết ...
... anh ta xuất hiện thế nào.
Em đã nói anh đừng tới mà, họ đang
rình bên ngoài. Họ thấy anh thì sao?
Họ sẽ không thấy đâu.
Thôi nào.
Xem em kìa.
Letty sẽ không để bọn họ đụng đến đâu.
Anh biết đó là một lời nguyền mà.
Khi trở về, chị ấy luôn ở đây.
Làm việc với nó ngày đêm.
Thật kỳ lạ.
Giống như là chị ấy biết anh sẽ quay về.
Anh muốn xem hiện trường va chạm.
Tôi vừa nói chuyện điện thoại với phó giám đốc.
Nếu chúng ta không làm nghiêm túc
vụ La Braga trong vòng 72 giờ tới
thì bộ phận này sẽ tiêu tùng đấy.
Tôi biết mình là lính mới, nhưng
sao lại có thời gian ở đây?
Bởi vì đã được 2 năm.
và 3 đặc vụ cuối cùng ta cử đi xâm nhập
tổ chức này đã trở về trong các túi đựng xác.
Hắn ta vận chuyển ma tuý qua biên giới
nhiều hơn bất cứ ai trong 10 năm
Hắn trở thành một trong những mối nguy lớn nhất
còn chúng ta thì không có cả ảnh hắn.
Không vân tay, không cả ngày sinh
David Park thế nào rồi?
Hắn ta có trong tổ chức La Braga không?
Chúng tôi đang dò trong dữ liệu
của thành phố và của vùng, sắp xếp các khả năng
Chúng ta có trên 500 người rồi.
Cái vụ Park thật tầm thường,
nghe như một trò ngốc khác mà thôi.
Không cần Park thì Braga vẫn kiếm được
tài xế để chuyển hàng mà.
Kiểm tra về giao thông,
độ xe hợp pháp, đua xe đường phố, gã này
chắc chắn phải có hồ sơ. Chúng ta sẽ tìm được hắn.
Ta nên tìm được thì hơn.
Mọi người biết không, tay này
có vết trong trí nhớ rồi.
Chúng ta có thể kéo hắn vào.
Không có phần của anh.
Thẳng phía trước.
Anh đã phát hiện điều gì ngoài đó.
Vết cháy màu vàng trên mặt đất
chỉ có thể gây ra bởi methyl tự nhiên.
Cả L.A này chỉ có một gã bán loại đó.
Anh không thể làm gì để đưa chị ấy trở lại, Dom à.
Nếu em là Letty, em sẽ yêu cầu anh..
Không, em sẽ cầu xin anh, cho qua chuyện này.
trước khi quá trễ.
Đã là quá trễ rồi.
Em yêu quý anh.
Cô Toretto
Tôi là Michel Stasiak, FBI
Chúng ta nói chuyện được không?
Đây là cách nhìn nhận chứng cứ sai lầm,
Tôi cần Stasiak xuống đây ngay.
Cám ơn.
Tôi đã thu hẹp còn khoảng 50 người tên David Park
Và tôi cần cô tạo 1 kiểu mẫu
cho từng người bọn họ
Anh đã không báo cho tôi, chúng ta chuyển giao.
Em đi với anh nhé.
Gì thế?
Toretto, anh về từ khi nào?
Tao tìm 1 cái xe mà mày đã chế động cơ
Bình nhiên liệu methyl thiên nhiên, cỡ lớn,
lốp Continental
Anh định làm gì? Đến đây như thế này...
Đây không phải địa bàn của anh nữa
Đừng có đặt tay lên người tôi nữa. Được chứ?
Chào em gái anh hộ tôi.
Anh cần gì?
Là David Park
Chiếc Green Ford Torino.
Chết tiệt, đừng thả rơi lên người tôi.
Gần như xong.
Sao anh không nói lý do anh đưa em ra đây, Brian?
Em biết anh sẽ bắt Dom.
Có thể tệ hơn thế.
Anh không muốn em dính vào mớ lộn xộn này,
hãy tránh xa anh ấy.
Đó là điều anh nói với em sau 5 năm sao?
Đột nhiên anh lại quan tâm đến em.
Những điều anh đã làm với em là sai.
Anh xin lỗi. Đó là điều khó khăn nhất
anh từng làm.
Em cũng xin lỗi, Brian
Xin lỗi vì anh đã phải vào nhà em
và giả vờ như yêu em.
Xin lỗi vì anh đã phá nát gia đình em.
Em rất xin lỗi vì điều đó khó khăn với anh.
Anh đã nói dối em.
Nói dối Dom, nói dối tất cả mọi người.
Đó là thứ anh giỏi nhất, là lý do
liên bang tuyển mộ anh.
Có lẽ anh đang dối chính mình.
Nếu anh không phải người tốt giả làm người xấu,
thì có lẽ là người xấu vờ làm người tốt.
Anh từng nghĩ về điều đó chưa?
Mỗi ngày.
Em luôn thắc mắc...
khi đó sao anh để cho anh trai em thoát?
Anh không biết.
Chết tiệt thật...
Brian
Brian, tôi đã kiểm tra chéo về David Park,
tôi có 1 danh sách các khả năng.
Cô có gì?
Đàn ông 45 tuổi, với 3 vé phạt lái xe nguy hiểm.
Không.
- 1 chiếc Chevy Tahoe đời 01.
- Không.
2 chiếc Mini Cuppers đời 06 và 07,
1 chiếc Toyota Hybrid...
Không phải.
1 chiếc Saturn đời 98,
1 chiếc Sebring đời 95 hay 1 chiếc Nissan 240
đời 98 có điều chỉnh...
- Chính nó. - Cái nào?
- Chiếc 240 có điều chỉnh.
- Sao anh biết?
- Vì đó là chiếc tôi đã lái.
Green Torino, dùng nitro, xe của ai?
Tôi không biết, tôi chỉ là lính thôi,
xin thề là tôi chỉ...
Chờ đã, tôi không biết mà, thề đấy!
Tôi chỉ chạy xe cho Braga. Tất cả những gì tôi làm
là để đưa anh vào cuộc đua, chỉ thế thôi
Cuộc đua nào?
Thôi nào bạn, tôi không biết,
cho tôi lên đi.
Kéo hắn lên, Dom
Kéo hắn lên.
Cậu tới để lôi tôi vào sao, O'Conner
Khốn kiếp.
Câm miệng.
Bọn chúng cũng lợi dụng bạn tôi.
Cậu chẳng phải bạn của ai cả.
Mấy anh nói chuyện sau được không?
Và kéo tôi lên đi.
Cô ấy chạy cho gã Braga đó
và mọi chuyện trở nên xấu đi.
Làm ơn đi.
Tôi sẽ bắt bọn đó, Dom.
Giờ hãy để tôi làm việc của mình,
và kéo hắn ta lên.
Tôi sẽ giết kẻ rác rưởi này.
Và bất kỳ ai khác cản đường tôi.
Đừng bỏ tôi.
O'Conner
O'Conner nếu như anh...
- Thế là đủ rồi.
- Đừng đụng vào tôi, tôi không sao.
Đủ rồi!
- Anh chơi tôi, O'Conner
- Tôi nói đủ rồi.
Stasiak, đi lau sạch mặt đi.
Gì? Hắn đánh tôi trước
- Đây không phải là...
- Trinh sát của cảnh sát.
Đi đi, anh chảy máu ra sàn nhà đấy.
O'Conner, cậu biết sự khác nhau
giữa cảnh sát và tội phạm chứ?
- Sao cơ?
- Ở cách nghĩ xấu.
Cẩn thận hành động của cậu nhé.
Chúc vui vẻ.
Ngồi đi.
Tin tốt, chúng ta đã nắm được Ramon Campos,
kẻ số 2 trong băng La Braga
Chúng ta sẽ đến cuộc đua ở phố Hàn tối mai
để cài người vào đội của hắn.
Chúng đã chọn được 3 tay lái
từ các vòng đua trước
Kẻ cung cấp tin mới nhất, David Park,
đã rất tử tế đưa chúng ta vào cuộc đua.
O'Conner
Cậu đi.
Để tôi đoán, người thắng sẽ vào vị trí đó.
Đây là tất cả những chiếc đã nhập
mà thành phố nắm được.
- Hay lắm.
- Anh chọn đi.
Được rồi, chiếc số 2206.
Tôi đã từng làm hỏng một chiếc này.
Số 2418.
Và số 2765.
Thế anh chọn chiếc nào?
Tôi muốn tất cả.
Thiết bị theo dấu loại chuẩn.
Sếp muốn biết vị trí của cậu mọi lúc.
Này... mày nhìn gì đấy?
Tôi không biết là anh hỏi tôi.
Bọn trắng cần do thám, thấy chưa các em.
Trong đội đã đủ trắng rồi.
Mày không cần nhanh đâu
nếu mày muốn chạy cho La Braga
Có chuyện gì thế?
Không.
- Anh là một trong những gã của Clarks hả?
- Vâng, là tôi.
Theo tôi.
Gặp sau nhé, đồ vô dụng.
Bọn mày mới là vô dụng.
Xem nào, trúng tâm đi.
Ô... thật là mỏng manh... Lama lama...
Các anh biết lý do có mặt ở đây không?
Những tay lái lụa.
Hay những viên kim cương.
Mỗi khúc cua đều có 1 bài thơ
Đó không phải điều Braga muốn tôi tìm kiếm.
Braga muốn có ai đó chịu bán mạng
đằng sau tay lái.
Ai đó có thể lái xe mà không cần chạy đường thẳng,
có thể làm được những việc người khác không thể.
Tay lái lụa thực sự, là các anh.
Thế, chúng tôi sẽ làm gì?
Các anh ở đây vì Braga trả tiền,
nên không cần phải biết.
Ông vừa nói là cần những tay lái thực sự.
Tay lái thực thụ biết chính xác
có cái gì trong xe mình.
Ừ, tay lái nhỏ bé
Không ai ép mày đua à?
Mày là ông chủ sao?
Hay là tao đang nói chuyện với ông chủ?
Nhìn tao giống ông chủ à?
Papi! Việc của tôi là tìm tay lái giỏi nhất
Ai thắng cuộc sẽ có thông tin.
Hiểu nhau chưa?
Ổn chứ?
Ổn.
Chả ổn tí nào.
Ai phong toả đường?
Không ai cả, đó mới là vấn đề.
"Hãy chờ hướng dẫn GPS được tải xuống."
"Đi theo đường được đánh dấu sáng."
- Cậu có chắc muốn làm việc này không?
- Nhiều thứ đã thay đổi rồi.
Cậu đúng đó.
"Xuất phát."
"Bên phải, rẽ phía trước"
"Các bạn còn cách đích 5 dặm."
Tôi là nhất, đồ lừa đảo ạ.
Ô.. sẵn sàng phục vụ.
Người chết lái xe kìa.
Tới đi.
"Bên phải, rẽ trước mặt"
Chết tiệt.
Yeah!
"Tiếp tục lái."
"Lộ trình thẳng phía trước."
- Im lặng đi!
"Cách đích 4,6 dặm nữa"
Ồ, tao không thấy mày.
"Bạn còn cách đích 4,5 dặm."
"Có khả năng cua ngược lại được."
- Đùa với tôi à?
"Bạn còn 4,2 dặm nữa đến đích."
Đường tắt.
"Bạn còn 1 dặm nữa đến đích."
Xem ai trở lại này, Dom
Đi nào.
Xe đẹp lắm cưng.
Đồ khốn
"1/4 dặm nữa đến đích."
Sớm quá Dom
Vẫn bị hạ.
"Bạn đã đến đích. Tạm biệt."
Ít ra chúng ta biết là anh
không thể thắng đàng hoàng.
Tôi không biết là có luật lệ đấy.
- Đó mới là tay lái thực thụ.
- Là đồ khốn thì có.
Về khóc với mẹ mày ấy.
Bây giờ anh làm việc cho Braga.
Khi nào máy GPS báo, anh đi theo.
Giấy phép lái xe?
Giấy phép lái xe gì cơ?
Ngón tay cái
Số di động.
Vân tay cho Campos
Số điện thoại là cho tôi.
Đồ rơm rác.
Tao nói mày nghe nhé:
Russell lúc nào cũng đánh bại xe nhập
Mày biết tao nói gì mà,
lúc nào cũng vậy.
Các em, hãy về chỗ của papa nào.
Papa muốn các em bỏ giày ra.
Lau sạch chân, bỏ giày ra.
Đẹp quá.
Tôi thích cái chân này quá.
- FBI
- Không cử động.
- Đi với chúng tôi.
- Tôi chẳng làm gì cả.
Tôi đã làm gì?
ở lại đi, các em đi đâu thế?
- Tạm biệt Clive
- Tôi đã làm gì à?
Anh bị bắt vì phân phối methyl.
Methyl? Tôi còn chưa từng chạm vào
cái thứ quái quỷ đó mà các anh.
Có rồi nhé?
Không, không phải của tôi.
- Đi ra
- Anh không bỏ vào đấy chứ?
Không, làm gì có chứ.
Ừ, màu vàng.
Thật tệ quá, phải đột nhập vào nhà
ngay trong đêm cậu nhập đội.
Không may thôi.
Ước gì tôi có thể nói là ngạc nhiên
khi thấy cậu ở đây.
Ngừng chơi khăm và khai rằng
cậu là cớm đi.
Chắc là tương tự với điều đã cản tôi
nói ra vì sao anh ở đây.
- Sao rồi các bạn.
- Ông thế nào?
Vui vẻ đi nhé.
Ừ, vui vẻ.
Xe cậu thế nào?
Nó bị đụng một cú mạnh đấy.
Sẽ sẵn sàng thôi.
Tôi cũng nghe là cậu vừa ra khỏi vùng.
Ừ.
Cậu biết gã tên là Jim Garcia chứ?
Không, nơi đó rộng lớn.
Quá nhiều cái tên, nhiều khuôn mặt.
Còn cậu? Cậu muốn mua nhà cho mọi người?
Trái tim nhân hậu không tốt cho công việc đâu.
Phụ thuộc vào cách cậu nhìn mọi việc thế nào.
Tôi đi xuống, tôi làm việc.
Làm việc thực sự.
Tôi không biết những tay khác thế nào,
nhưng khi tôi thấy ánh đèn pha đêm trong gương,
tôi không ngừng lại.
Các cậu biết nhau à?
Cậu ta từng hẹn hò với em gái tôi
Tôi hiểu.
- Cậu may mắn đó
- Sao lại thế?
Cậu vẫn còn thở.
Cho những người phụ nữ ta đã yêu và đã mất
Chào.
Thế, Braga là thế nào?
Ông ta cũng giống như chúng ta
Giống chúng ta, đi lên từ đường phố
Bây giờ, ông ấy gọi rượu đắt tiền
Trùm của các trùm
Thấy tất cả xe ở đây chứ?
Ai cũng sẽ chịu chết vì Braga
Kể cả ông?
Đặc biệt là tôi.
Hưởng thụ đi các bạn.
Câu lạc bộ thuộc về các cậu, thích gì cứ lấy.
Braga là của tôi.
Tôi sẽ giải quyết hết mọi chuyện.
Chúc may mắn.
Chiếc xe này có gì hấp dẫn anh à?
Chỉ ngưỡng 1 phần chế tác thân xe thôi.
Anh là một trong những gã
thích xe hơn phụ nữ phải không?
Tôi là kẻ biết đánh giá cao
một thân hình đẹp.
Xe của cô?
Là xe của Fenix
Anh đã gặp anh ta ở "Randevoz"
Anh ta đã bỏ anh lại.
Bây giờ,
tôi đã biết sở thích về xe của anh
Nói tôi nghe, về phụ nữ thì sao
Bắt đầu với đôi mắt.
Cô ấy có kiểu ánh mắt dường như
nhìn xuyên qua mọi thứ
Tốt với ai đó.
20% thiên thần, 80% quỷ dữ
xuống trần gian
không ngại dính ít dầu mỡ trên tay
Nghe không có chút nào giống tôi cả.
Đúng là không.
- Tôi có ít quà cho cô.
- Được.
Mảnh thuỷ tinh bẩn thỉu,
đúng là thứ tôi luôn mong có
Tôi lấy từ hộp đêm tối qua.
Có 2 bộ vân tay ở đây, đây nữa.
Thử hết nhé.
Tôi biết 1 trong 2 là của Campos
và cho rằng cái còn lại là của Braga
Và cô phải tránh xa Interpol
Nghĩa là tôi phải liên lạc với các nhân viên
độc lập, có thể phải mất vài tuần.
Được rồi.
Đang tải xuống dữ liệu toạ độ
Yeah
Đây là lần phạm luật thứ 3 của cậu,
chỉ trong đoạn chưa tới 3 khu nhà.
Chậm lại đi, O'Conner
Chắc chắn rồi.
Cậu ta dừng rồi.
Mất dấu.
- Cậu ta phá cái máy rồi.
- Không chắc.
- Tôi nói là cậu ta phá cái máy.
- Chúng ta không biết chắc chuyện đó.
Cho trực thăng lên.
Chúng tôi đang hướng về phía bắc.
Sạch sẽ.
Căn cứ, tôi là Thiên thần 5, không có dấu vết
của mục tiêu, tôi nhắc lại...
- Không có dấu vết của mục tiêu.
- Họ đi rồi, không còn ai ở đó.
Chết tiệt.
Bọn họ chẳng nói gì về việc
bị nhốt trong một cái hòm thế này
Nói tôi nghe đi.
Cậu nghĩ họ sẽ đưa ta đến đâu?
Không quan trọng.
Chúng ta cứ chuẩn bị đua thôi.
Chào mừng đến Mexico, các chàng trai
Người ta có trực thăng và camera quan sát
quét các tín hiệu nhiệt dọc theo biên giới
Nhưng còn có những điểm mù mà
tôi sẽ hướng dẫn các anh qua vệ tinh.
Sẽ không được có sai sót.
Vì thế các anh phải theo từng chỉ dẫn của tôi.
Có hỏi gì không?
Tôi nghĩ là Fenix có mặt ở đây.
Anh ta sẽ gặp anh ở ngoài đó.
Nào mọi người, đồng bộ với nhau đi.
Chúc may mắn, các quý ông.
"Liên kết vệ tinh được kích hoạt"
"Tiếp tục đi về biên giới phía bắc,
giữ nguyên tốc độ."
"Đi sát Fenix"
"Anh ấy sẽ dẫn các bạn băng qua."
Tôi có tín hiệu nhiệt ở biên giới phía bắc,
dọc theo khe núi Regardo
Cửa sổ hình ảnh nhiệt. Tôi đang ở Mexico,
anh có thể xuống trong 45 giây được không?
Cho xem camera.
Điều chỉnh bằng tay không được.
Quay lại camera để xác định toạ độ.
"Nhanh lên, các anh bị chú ý rồi."
Chết tiệt..
"Toretto, đội hình không ổn."
Xử lý lại hình ảnh.
Tôi không thấy gì cả.
Chúng chuồn rồi.
Cho trực thăng lên quan sát.
"34,7 giây nữa đến hẻm núi Regardo."
"Bọn họ đã đưa trực thăng lên."
"Các anh có 30 giây."
Phía Bắc, điểm 3233 tây 164"
"Cửa ra đang đóng lại rất nhanh."
"Các anh phải ra khỏi đó trước khi
cửa đóng lại."
"15 giây nữa"
"2 dặm nữa đến mục tiêu."
"Các anh sắp hết giờ rồi."
"Phải ra ngoài ngay bây giờ."
"Căn cứ 1, đây là điểm bắc 3233, tây 160-49"
"Không thấy gì khả nghi."
Chậm
Quá chậm.
Bọn mày làm gì thế hả?
Thôi nào
Ra đi
Đi thôi nào.
Này đừng chạm vào tôi, đừng có đụng vào.
Tao nói là đừng đụng vào người tao.
- Này đồ chó, đừng đặt tay lên người tao
- Yên nào
Có chuyện gì với lính của mày thế?
Này, ông trùm
Mày nói gì thế?
Tao nói là chỉ bọn chiết tiệt
mới sử dụng nhiên liệu nitro methyl
Mày đã xem dưới mui xe của tao à?
Tao nói chuyện với mày đó.
Có gì trong đầu mày à?
Chiếc 70 Pilamers
Tên cô ấy là Letty
Tiền của tao đâu?
Kẻ nào đó đã làm lật xe.
Chính là tao làm
Mày còn nhớ mặt cô ta không?
Tao thì không.
Lần cuối tao thấy cô ta
là lúc đang bốc cháy
Giờ thì sao?
Tao sẽ thưởng thức chuyện xảy ra tiếp theo.
Lên xe đi.
Lên xe.
Nhanh lên, lên xe mau.
Nhanh lên.
Cô có gì hả Trinh?
Chúng ta đã liên lạc với đặc vụ ở nhiều nước.
Không may là hầu hết bọn họ đều phải
scan vân tay trước khi tải dữ liệu lên
O'Conner ở đường dây số 5
Sếp nên xem cái này
Cám ơn
Nói đi, O'Conner
- Cậu đã ở chỗ quỷ quái nào thế?
- Tôi có hàng.
Tôi có hàng? Hay là chúng ta có món hàng?
Ông đang nói gì thế?
Camera giao thông trong vùng
đã ghi lại được
ảnh cậu và Toretto đi cùng nhau
Nghe tôi đây O'Conner
Mang hàng về, và mang cả Toretto về.
Tôi nghĩ mấu chốt là bắt được Braga,
chúng ta đang có cơ hội.
Brian, đồng hồ ngừng tích tắc rồi
Đưa anh ta về, đã rõ chưa?
O'Conner?
Ra là 60 triệu đô trông như thế này.
Này, anh cần bác sĩ đấy.
Ta phải tìm một nơi giấu thứ này.
Tôi có một chỗ
5021, cần 1 chỗ trong 48 giờ.
Quay lại và nói tôi biết anh tìm được gì nhé.
Cậu có chắc không?
Ừ, nơi cuối cùng bị kiểm tra.
Không có ai tin tưởng tôi cả.
Anh biết không, tôi đang nghĩ là khi anh cho nổ xe,
chắc anh cũng định cho tôi tiêu luôn hả?
Ừ
Vậy thì giờ anh nợ tôi một cái xe mới.
Thật thế à?
Ừ
Thế nào?
Đây là cách anh giữ em
cách xa anh ấy sao?
- Em trả lời điện thoại của anh ấy mà
- Dĩ nhiên, anh ấy là anh trai em.
Không có đầu đạn trong này.
Em sẽ lau sạch và băng lại.
Sẽ đau đấy.
Anh cá là em sẽ thích thú.
Một chút thôi.
- Anh có cần không?
- Có
Nhiều gia vị quá.
Hmmm
Dom, anh làm gì thế?
Anh ăn trước! Anh phải tạ ơn đã.
Cám ơn chúa
đã phù hộ chiếc bàn này
với thức ăn và gia đình
và tình bạn.
Em hỏi sao anh lại để Dom thoát à?
Vì trong khoảnh khắc đó
anh tôn trọng anh ấy hơn cả bản thân anh
Có một thứ anh học được từ Dom, đó là
không có gì thực sự quan trọng,
trừ khi bạn có 1 quy tắc
Quy tắc của anh là gì, Brian?
Anh đang thực hiện nó.
Chết tiệt
- Này Dom,
- Khi nào mày mới nói với tao?
- Dom anh làm gì thế?
- Bao giờ mày sẽ nói là mày lợi dụng Letty?
- Để tôi giải thích.
- Khi nào mày mới.....
Dừng lại, dùng lại.
- Anh không hiểu
- Tao không cần hiểu.
Thôi đi!
Dừng lại, làm ơn thôi đi!
Cô ấy làm thế vì anh mà Dom
Cô ấy làm thế vì anh.
Letty tìm tôi nhờ xoá tên anh, đổi lại
bằng việc tóm được Braga.
Cô ấy chỉ muốn anh về nhà.
Tôi xin lỗi Dom, tôi xin lỗi.
Tốt nhất cậu nên có giải thích thoả đáng.
Cậu bất tuân mệnh lệnh trực tiếp.
- Món hàng đâu?
- Nó được an toàn.
An toàn.
Nghe này, chúng ta có thể dùng nó
để trưng ra trước giới truyền thông,
rằng ông tóm được hàng trăm pound
heroin từ đường phố
Nhưng tuần sau Braga sẽ lại gửi đợt hàng mới.
Và một tuần sau đó
Hãy dùng món hàng để dụ Braga ra,
một băng đảng trị giá hàng triệu đô đấy.
Vậy cậu đề nghị kế hoạch thế nào?
Một vụ trao đổi tận tay với La Braga
Hắn sẽ không bao giờ ra mặt.
Hắn không thể không ra.
Cậu có âm mưu phải không?
Đây là cái giá
Chúng ta bẫy La Braga, ông để Toretto đi
- Vâng.
- Này, ngôi sao
Tôi vừa nghĩ đến anh.
Khi tôi cho anh số của mình,
tôi đã hy vọng là anh sẽ gọi.
Nhưng không phải trong tình hình thế này.
Tình hình gì?
Tôi, vẫn còn sống!
Đừng nói chuyện riêng tư
...đây là công việc.
Tôi có việc của riêng mình.
Đưa cho Campos nghe
Của anh đây
Đó là cách Braga thưởng cho lòng trung thành sao?
Giết hết lái xe?
Luôn có thể tìm thêm lái xe mà.
Chỉ để tốt cho công việc thôi.
Tao muốn trao đổi.
La Braga không đàm phán đâu.
Được
Mày giải thích với hắn thế nào về việc
số hàng trị giá 60 triệu đô biến mất.
Tao biết nó không thể tốt cho việc làm ăn được.
Mày muốn gì?
6 triệu tiền mặt, đích thân Braga giao
Tao không thích bị bắn.
Tao sẽ không đưa cổ ra lần nữa
trừ khi hắn cũng phải mất gì đó.
Ông ta sẽ không bao giờ
xuất hiện vì chuyện này đâu.
Tao sẽ giao dịch với Braga, hay là mày nào?
Khi nào, ở đâu?
Thưa ngài, mọi thứ đều trong tầm nhìn.
Được rồi, mọi người nghe rõ, giữ vị trí.
Không hành động cho đến khi O'Conner ra tín hiệu
Khi có tiền thì các bạn biết phải làm gì rồi đấy.
Tin tốt là khi tóm được gã đó
Anh sẽ ra khỏi đây, là người tự do
- Bọn họ nói với cậu thế sao?
- Đó là thoả thuận
Cậu vẫn để dành sữa và bánh
cho ông già Noel sao?
Ừ
Đây, chìa khoá vào thành phố
- Cũng như lần trước
- Ừ.
Này, mày làm rơi thứ gì này.
- Đó là thứ mày muốn đúng không?
- Bình tĩnh
Anh ta vô hại, đừng lo về anh ta.
Và anh ta thực sự xin lỗi về chuyện Letty
Hàng của bọn tôi đâu?
Ý mày là số hàng đã từng ở trong này hả?
Mày sẽ có khi bọn tao gặp Braga,
đó là thoả thuận.
Không cần lo lắng
Braga biết giữ lời.
2 triệu
Anh có phần còn lại khi tôi có lại tài sản của tôi.
- Stasiak đây
- Chúng ta có dữ liệu khớp rồi
Dấu vân tay của La Braga khớp 100%
Chỉ còn đợi xác nhận khuôn mặt qua fax.
Tôi có một câu hỏi
Ông đang ở trên đỉnh khi nanh vuốt của ông
thò ra ngoài biên giới
Tất cả đặc vụ vào vị trí.
Xác nhận nghi phạm chính đang
mặc bộ vest màu xám.
Di chuyển đi.
Thưa ngài, O'Conner chưa ra dấu hiệu
Anh không hiểu sao, chúng ta vừa có
sự xác nhận, cứ làm đi.
Nghi phạm chính trong bộ vest xám, nhắc lại
Nghi phạm chính trong bộ vest xám
Ông đang nghĩ điều chúng tôi nghĩ, phải không?
Hắn không phải Braga
Chết rồi.
- Bỏ vũ khí xuống
- FBI đây
Coi chừng
Ra khỏi đây thôi.
Ra khỏi đây thôi, Dom
Hạ hắn đi
Campos chính là Braga
Đi thôi
Xem xét mục tiêu chính.
Nghi phạm chính được an toàn.
Đi nào
Đứng dậy
Hắn ở dưới mũi các anh bao lâu nay.
La Braga đã trốn thoát
đi về phía nam, và giờ chắc đã
vượt qua biên giới
Cậu có biết mình đang gặp rắc rối
thế nào không hả O'Conner
Tôi chỉ làm nhiệm vụ thôi
Cậu là người đã giúp tội phạm tẩu thoát
Từ bây giờ cậu bị đình chỉ cho đến khi
được xét hỏi theo quy định.
Braga thì sao?
Không còn liên quan đến cậu nữa.
Chúng ta biết Braga ở đâu, đúng không?
Hải quan kiểm tra qua vệ tinh,
thấy trụ sở chính của hắn ở Mexico
Mexico nằm ngoài quyền hạn của chúng ta
...thật ra là
Báo chí sẽ bận rộn với các buổi
họp báo về vụ bắt giữ
Chúng ta sẽ thoát được thôi
Chúng ta ở đây để thực hiện lẽ phải cơ mà.
Mọi người đang tìm anh.
Tôi ở ngay đây thôi.
- Chắc chạy nhanh lắm, vì đã lắp bộ bơm nhiên liệu điện mà
- Trông rất tuyệt.
Có thể sẽ không cần quan tâm
Tôi sẽ đi với anh.
Tôi không có ý định đưa ai trở lại đâu.
Tôi biết
Bật cái mô-tơ đó đi
Em ghét phải chia tay với người anh duy nhất.
Thật sao?
Tôi nghĩ cô sẽ không xuất hiện nữa.
Anh đã cứu mạng tôi.
Tôi sẵn sàng để trả ơn
Cái này sẽ đưa anh đến gần được Braga
Dom
Đến đó là tự sát.
Tôi không còn lựa chọn nào khác.
Anh hẳn phải yêu cô ấy rất nhiều.
Vậy đây là nơi quyền hạn của tôi vô dụng à?
Đây là nơi quyền hạn của tôi bắt đầu.
Chào mừng đến ngôi nhà của Chúa, ngài Braga.
Cha đừng lo, mọi việc sẽ ổn thôi.
Để giúp chúng ta lên thiên đường.
Hãy nhận lời chúc lành này.
Amen
Mày sẽ không được tha thứ đâu.
Bọn mày muốn bắt tao sao?
..ở đây à.
Không, còn hơn thế nữa
Lần này mày không thể mua được đường thoát đâu
Mày và tao
Mày và tao, chúng ta không khác nhau nhiều đâu.
Mày chẳng phải là người hùng.
Mày nói đúng.
Và đó là lý do cậu quay lại qua biên giới
Nhưng Fenix là của tôi.
Tuỳ anh.
Chết tiệt.
Sẽ đi xa được vài dặm, nếu bọn mày may mắn.
Mày có biết mình đang đi đâu không?
Có cần mượn thiết bị GPS không?
Người của mày đâu? Chúng không xuất hiện à?
Cẩn thận điều mày yêu cầu đấy.
Chỉ cần ngừng xe thôi.
Không được bắn ông chủ, lũ ngu.
Ngay phía sau cậu.
Dom, đi về hướng đường hầm.
Hãy sử dụng đường hầm
Ra khỏi đây đi, Brian
Mày chắc là biết đường hầm ở đâu chứ?
ừ, bám chắc vào.
Có thể đau đấy.
Bây giờ hoặc không bao giờ nhé cưng.
Đúng đó cưng, cuối đường rồi.
Giờ thì sao nào?
- À kết thúc trò chơi
- Không, không
Làm đi.
Này, cho tôi ra khỏi đây.
Đồ chết tiệt.
Để tôi xem.
Chỉ cần giữ chặt ở đây.
Cậu sẽ không sao đâu.
Anh phải đi khỏi đây.
Tôi sẽ không chạy nữa đâu.
- Tôi hỏi anh vài thứ nhé
- Ừ
Tôi có thể thắng cuộc đua đó
nếu anh không xài mánh, đúng không?
Cậu bị đụng vào đầu khá mạnh đấy.
Đừng làm tôi cười.
Tất cả đứng dậy.
Hãy ngồi xuống.
Ông Toretto, hãy đứng dậy.
Tôi đã nghe các lời khai.
...và tính tới cả sự quan tâm đặc biệt
của đặc vụ O'Conner
thỉnh cầu sự khoan dung
đối với ông Toretto
Hành động của anh đã ảnh hưởng đến
việc bắt được tên buôn lậu thuốc nổi tiếng
Arturo Braga
Tuy nhiên
Toà án này cho rằng
Một điều đúng không thể chuộc được
cả một đời làm việc sai trái
...và như thế
tôi phải dùng mức án cao nhất
theo luật của California
Dominic Toretto
Anh bị kết án 25 năm tới chung thân
tại hệ thống nhà tù có mức an ninh tối đa
Để hoàn thành trách nhiệm với xã hội.
Phiên toà kết thúc.