- Harry?
- Không sao đâu, Esther.
Anh không ngủ được thôi mà.
Đây là một câu chuyện
về những vị thần Hi Lạp.
Họ cảm thấy buồn chán,
vì thế họ đã tạo ra con người,
nhưng rồi họ vẫn buồn chán,
vì vậy họ đã ban cho con người tình yêu.
Sau đó họ không còn buồn chán nữa,
và họ quyết định tự mình thử
yêu như con người.
Đến cuối cùng, họ tạo ra tiếng cười,
để họ có thể quên đi tình yêu.
- Harry!
- Bradley?
Tôi tưởng giờ này cậu đang ở Jitters?
Ah, tôi nghỉ chiều nay. Hôm nay,
vợ tôi có một trận bóng chày ở đây.
Ah.
Em yêu?
Anh muốn em làm quen với
giáo sư Stevenson.
Harry, đây là Kathryn.
- Rất vui được gặp cô.
- Rất vui được gặp ông.
Ông ấy là một khách hàng thân thiết
của cửa hàng chúng ta.
Hạ cô ta đi!
Một lần nữa! Một lần nữa!
- Cô ấy trông có vẻ rất quyết tâm.
- Ông chưa biết đó thôi.
Yeah!
Được rồi! Được rồi! Hay lắm,
chiếm chốt hai đi!
- Tiến lên!
- Đằng này.
Yeah!
Cậu đừng có nghĩ là qua được tôi.
Không tệ, phải không?
- Không tệ.
- Yeah, yeah, yeah!
Tiến lên! Tiến lên!
Trận đấu kết thúc. Xanh thắng
Đừng bảo là tôi không báo trước.
Em rất tiếc về pha đó.
Không. Mặc dù là vậy nhưng mà..
Trả lời anh cái này nha.
Nếu lúc đó hòa và em phải thi đấu tiếp,
làm sao mà anh có thể chịu được khi
nhìn bọn em với chiếc quần short như vậy?
Bởi vì chúng tôi quá hot.
Oh!
Hmm!
- Này, thật là một trận đấy hay.
- Cám ơn.
Lại đây ngồi với chúng tôi nào.
- Yeah.
- Sao lại không nhỉ?
Nhìn cô thật là tuyệt, rất thể thao.
- Chào, tớ là Jenny.
- Chào, Kathryn.
- Rất vui được gặp cậu.
- Chào, Bradley Smith. Tôi là một nửa của cô ấy.
Còn đây là Harry Stevenson.
- Chào cô.
- Rất vui được gặp ông.
Hai người cưới nhau bao lâu rồi?
- Khoảng...
- Sáu năm và hơn một tí.
À, tớ sẽ ra kia lấy vài thứ.
Cậu sẽ giữ chỗ cho tớ chứ?
- Yeah.
Oh.
Tóm lại, ý tôi là,
tôi có thể nói một điều, họ...
Họ đã thi đấu thật sự nghiêm túc.
Ý tôi là, họ đã luyện tập ba tối một tuần.
- Ừm, thế nên họ mới chơi tốt như vậy.
- Ừ.
Nếu cậu học tập chăm chỉ, Bradley,
có thể cậu đã là một sinh viên của tôi rồi.
Tôi đồng ý.
"Tôi muốn nhìn thấy"
"Những gì mọi người thấy"
"Tôi muốn cảm nhận lại"
"Những điều tôi cảm nhận được trước kia"
"Tôi muốn nhìn thấy
vị Vua của tôi tới"
Xin lỗi. Cám ơn.
"Tôi muốn cảm nhận"
Yeah, cám ơn nha.
"Tuổi trẻ vĩnh hằng"
Cậu nghe thấy bài hát đó?
Bài hát đó phát cho Jenny và Kathryn.
Từ giờ trở đi, đó là bài hát của chúng ta.
"Tôi muốn được sống trong
thế giới thuộc về tôi"
"Tôi muốn sống"
555-2189.
"Và tôi tin rằng"
"Nếu tôi thay đổi, thay đổi"
- Harry?
- Hey.
Chuyến đi bộ thế nào?
Em có bỏ lỡ gì hay không?
Một cơn gió mát, một trận bóng chày,
và hai người phụ nữ đã yêu.
- Yêu nhau ư?
- Và một trong số họ đã có chồng.
Nhưng buồn cười là, không ai nhận ra cả.
Kể cả anh chồng, cách đó một bước chân.
- Thật tiếc em đã bỏ lỡ điều đó.
- Anh chàng đó cũng vậy đấy.
Cậu ta là Bradley Smith.
Cậu ta đã vào trường cùng thời với Aaron.
- Chào buổi sáng giáo sư.
- Oscar.
Bradley đâu rồi?
Ông chủ vừa gọi. Ông ấy sẽ tới muộn
sáng nay.
- Không ti hí.
Được rồi. Xong rồi.Sẵn sàng chưa?
Ôi, Chúa ơi. Không đâu.
Không đời nào em vào đó đâu.
Em yêu, em yêu...
Em yêu, điều này thật sự quan trọng đấy.
Sao anh lại làm thế này hả?
Bởi vì em không thể sống cả đời mà cứ...
sợ hãi những chú cún dễ thương này.
Không, em có thể. Em ghét chó. Nó cắn người.
Không, không, không, không.
Chúng sẽ không cắn em đâu.
Chúng đang ở trong cũi mà. Anh hứa đấy.
- Em không quan tâm.
- Được rồi, được rồi.
Chúng ta sẽ chỉ vào trong xem một lát thôi,
được chứ.
Chúng ta vào trong, chỉ xem một lát.
Nếu em căng thẳng, chúng ta sẽ ra ngay.
Hmm?
Xem này, xem mấy chú cún đáng yêu không này?
Nói xin chào đi.
Xin chào... Otis.
"Otis"?
Anh thấy đấy, nó trông giống Otis.
Oh.
Hi, Sophie. Mày là một cô nàng
dễ thương phải không?
Hey, Gordon, đừng buồn.
Rồi sẽ có người chọn mày, được không?
Randolph có vẻ cần cắt tóc rồi đấy.
Và chú cún này...
Nó là Bradley.
Bradley, gặp Bradley.
Và cô ấy đã đúng. Chú chó đó, Harry,
Nó trông rất thích tôi.
Không phải cậu vừa nói vợ cậu rất sợ chó sao?
Không, không. Cô ấy không còn, ý tôi là...
Tôi đã chữa khỏi cho cô ấy rồi.
Xem này, tôi nghĩ là Kathryn đang cố
ý gửi cho tôi một thông điệp ngầm.
Tôi nghĩ là cô ấy muốn nói cô ấy thích
con chó đó,
con chó, Harry,
cô ấy đặt tên tôi cho nó,
như một món quà. Có lẽ là sinh nhật của cô ấy...
Tôi biết chắc là thế. Ông thấy thế nào?
- Tôi thấy cậu cần xem xét thêm.
- Không, ông không hiểu, chúng tôi cần một con chó.
Tôi đã bảo cô ấy chúng tôi nên sinh em bé.
Nhưng cô ấy luôn nói rằng cô ấy chưa
sẵn sàng.
Bradley, nếu cậu lấy con chó,
tức là cậu nói với cô ấy cậu hiểu cô ấy
hơn cả bản thân cô ấy.
Thì sao?
Thì... tốt hơn là cậu nên như thế.
Ông biết giờ tôi cảm thấy nên làm gì không?
Tôi nên phi xe tới đó ngay.
và lấy chú chó đó ngay trước khi người
khác lấy mất.
Vậy thì làm đi, ông hiểu rõ mà, cứ làm thế đi.
Yeah? Cậu cũng nghĩ thế sao?
Ông chỉ sống có một lần.
Có lẽ vậy.
Harry?
Sao cậu phải hỏi tôi, Bradley?
Không phải cậu đã quyết định rồi sao.
Ồ, cũng chưa hẳn.
- Này, ở đây có cần thuê người làm không nhỉ?
- Có! Có chứ.
Ý tôi là nếu cô thấy được.
Cô...
Cô đã từng làm công việc như thế này
bao giờ chưa?
Chưa. Chưa cho tới khi tôi nhận được
công việc này.
- Cô có thích cà phê không?
- Không nhiều lắm.
Cô ấy sẽ học để thích nó.
Nhưng sao cô lại chọn chỗ này?
Tôi không biết.
Tôi chỉ cảm thấy ở đây có cái gì đó
rất êm dịu.
Cô ấy nói đúng, ông thấy không?
Tôi cũng cảm thấy chính xác như vậy.
Ah.
Bradley.
Tốt hơn cậu nên thuê cô gái đó nếu không
cậu sẽ mất Oscar.
Và nếu cậu mất Oscar,
cậu sẽ không thể tới cái trại chó đó kịp thời
để lấy con chó.
Hay lắm, cô được thuê.
Cậu bé, trông cửa hàng. Chìa khóa!
Cám ơn .
Hello?
Chào.
Đôi khi bạn không biết rằng mình
đã đi quá giới hạn
cho tới khi bạn đã ở một nơi khác.
- Chào.
Cám ơn.
Dĩ nhiên, lúc đó thì đã quá muộn.
- Cậu khỏe chứ?
- Ừ.
Được rồi.
Đừng căng thẳng, được chứ?
Ai nói tôi căng thẳng?
Cuộc sống hôn nhân thật là yên ổn
và cũng thật nhàm chán,
và bỗng nhiên cậu nghĩ về một cô gái.
Ah, vậy sao.
- Ai nói là...
- Trong mắt cậu đó.
Đôi mắt to, nâu, long lanh.
Ôi trời, chúng ta sẽ có những cuộc phiêu
lưu với nhau, cậu và tớ.
Nó sẽ như là, Kathryn và Jenny.
Hay Jenny và Kathryn.
- Tên cô?
- Chloe.
- Barlow.
- "Chloe"?
Nó đúng là từ Chloe theo nguyên thủy đấy,
nhưng tôi đã cố ý đọc theo cách của tôi.
- Vậy sao?
- Vâng.
Ừm, cô biết đấy, Chloe...
Cô rất xinh.
Đã có ai nói với cô như vậy chưa?
Tôi nghĩ là tôi luôn làm các chàng trai sợ
bởi vì cảm xúc của tôi rất mãnh liệt.
Vậy thì từ giờ em sẽ không bao giờ
phải lo lắng về anh nữa đâu.
- Thật sao?
- Thật mà.
Uh huh?
Đây là lần thứ hai trong tuần này rồi.
Ừ, nhưng có sao đâu.
Lại có hai cô gái nào đó yêu nhau sao?
Không, lần này thì bình thường hơn.
Một câu chuyện cổ điển, giống như là
Romeo và Juliet.
Hai người đó đã nhìn thấy nhau và định
mệnh ngay lập tức được an bài.
Cuộc sống của hai người đó sẽ không bao
giờ giống như trước kia nữa.
Giờ, không phải anh cũng đang thèm một
tình yêu sét đánh như thế đấy chứ.
Quá muộn rồi em yêu, anh đã như thế rồi.
Hôm nay anh đã nói chuyện với chủ nhiệm
khoa rồi sao?
Nếu anh định đi dạy lại trong kỳ tới,
anh nên nói cho nó biết.
Esther...
Anh tự biết phải làm gì mà.
Em có biết là ai cũng luôn có một ngày nào
đó, giống như là, một ngày hoàn hảo.
Vâng.
Ý anh là sao?
Một ngày cũng chỉ như ngày hôm nay,
và em chợt nhìn lại những ngày tháng
đã qua,
và em thấy như ngày hôm nay không
giống như bất cứ ngày nào trước đó?
Không phải vì em trúng đề hay là... cái
gì đó, chỉ là...
Chỉ là một ngày bình thường, nhưng sao đó...
em biết đấy, hoàn hảo.
Hôm nay giống như là thế đấy.
Đợi em chút. Ừ. Chào cậu.
Ừ, tớ biết, tớ cũng thế.
Thật là ngạc nhiên.
- Làm ơn đi, Aggie.
- Bradley.
Anh chỉ cần em giữ nó cho tới thứ sáu,
sinh nhật của Kathryn.
- Kathryn rất sợ chó mà.
- Không còn sợ nữa.
- Anh đã đưa cô ấy tới trại nuôi chó.
- Nhưng...
Ngoài ra, em quên chúng ta là gì rồi sao?
Chẳng nhẽ em không thể giúp anh chuyện
nhỏ này?
- Tên nó là Bradley Jr.
- Anh đã nghĩ ra cái tên ngớ ngẩn đó sao?
Không, rất hay đó.
Billy, bác Bradley đến này!
Bác ý mang cho con một người bạn.
- Tao sẽ nhớ mày lắm, ở ngoan nhé.
- Oh, chúa ơi. Oh...
- Chỉ tới thứ sáu thôi đấy.
- Ừ.
Nó thích em đấy.
Ồ, em có thấy nhà đó không?
Họ đã chuyển đi thật rồi, cả cái
xích đu và những cái khác nữa.
Anh không nghe thấy họ hét lên đó thôi.
Mấy người chuyển đồ phải bảo họ
đừng có mà cãi nhau nữa
nếu không họ sẽ quẳng hết các thứ ra
ngoài đường.
Em còn nhớ lần đầu chúng ta đi dạo
qua nhà họ chứ?
Anh đã nói anh chưa thấy cặp nào
đẹp đôi như thế.
Phải rồi, thế anh có nhớ em nói gì không?
Cái nhà đó, nó bị quỷ ám.
Cái nhà không bị quỷ ám, chính con
người mới như thế.
Anh là một vận động viên à?
Đã từng.
Chuyện đó từ lâu lắm rồi.
Đó là mẹ anh. Bà qua đời hồi anh học
trung học.
Bat đã giết bà.
- Bat?
- Ba của anh. Ông ta tên Bathold.
Mọi người gọi ông ta là Bat. Em rất thích
kiểu gọi tên như vậy phải không?
Hôm đó, ông ta đã đốn xong ba cái cây.
Sau đó ông ta về nhà, nhìn thấy mẹ anh.
Và tỏ ra bực tức...
Của anh à?
Ừ.
Mẹ đưa nó cho anh khi anh còn bé.
Anh có ngủ với nó không?
Có. Sao? Không tốt à?
Nó êm lắm đấy.
Một cựu vận động viên, một kẻ nghiện
thuốc ngủ với gấu bông?
Không có gì hấp dẫn hơn thế.
Sao em lại nghĩ anh là dân nghiện thuốc?
Pisces, Virgo rising.
Là cái nào? Hay là Cocaine?
E?
Heroin?
Đúng vậy, sao lại không chứ?
Vậy, sao anh lại bỏ?
Sao em biết anh đã bỏ?
Ừ, thôi được rồi. Pisces, Virgo rising.
Rất tốt.
Anh đã có một giấc mơ trong một tối
anh lên cơn nghiện.
Có một con khỉ châu Phi đã thì thầm những
âm thanh nhức óc vào tai anh.
Nó nói rằng nếu anh không cai, anh sẽ
bị chết trẻ,
Nghe có vẻ ngớ ngẩn nhưng anh đã tin nó.
Và sáng hôm sau tỉnh dậy anh đã tới
trại cai nghiện lần đầu tiên.
Đó là chuyện của 7 tháng, 2 tuần trước đây.
Anh có thể chứng minh. Anh có một thẻ
sáu tháng ở đây.
Thật tuyệt.
Nó có làm em sợ không?
Hầu hết mọi người đều từng dùng thuốc,
cho dù có nghiện hay không,
Không sao cả. Đó chỉ là phút nông nổi
quá khứ.
Chúng đã biến đi rồi, anh biết đấy, những
con quỷ xấu xa.
Ngoài kia luôn có những kẻ nghiện ngập
ở những nơi thật bẩn thỉu,
và họ cũng từng làm những việc rất bẩn thỉu.
Nhưng nếu như họ có thể vượt qua những
tội lỗi ghê tởm đó,
thì họ còn tuyệt vời hơn những người chưa
bao giờ dùng.
Đó là anh.
Này, phòng vệ sinh ở đâu thế?
Cuối hành lang ý.
Ừ.
Ôi, chết tiệt!
Oscar! Thằng chết tiệt! Mày bảo con đàn
bà đó cút ngay ra khỏi đây, Oscar!
Cút ngay cho tao!
Thằng chết tiệt!
Mày nghe thấy tao nói gì không?
Đáng lẽ anh phải nói trước với em.
Anh không ngờ ông ta lại về giờ này.
Oscar! Nhà tao không phải là cái
nhà nghỉ của bọn mày!
- Mày nghe thấy tao nói không hả?
- Có, tôi nghe rồi!
- Có lẽ chúng ta nên ra bằng cửa sổ.
- Không!
Chúng ta sẽ ra bằng lối mà chúng ta vào.
Em sẵn sàng chưa?
Hello, cô bé.
Rất vui được gặp bác, cháu tên Chloe.
Này, tốt nhất cô không nên bước vào nhà
này mà không được tôi mời.
Nếu không sẽ có những chuyện xảy ra mà
tôi không chịu trách nhiệm đâu.
Cô nghe rõ rồi chứ?
Này, em đừng sợ được chứ?
Ông ta có thể là một con quái vật,
thì anh cũng có thể.
Anh sẽ bảo vệ em bằng bất cứ giá nào.
Bradley, chúng ta phải nói chuyện.
Không, chờ đã.
Thật là ngọt ngào.
Chúc mừng sinh nhật, em yêu.
Một con chó.
Không, không. Nghe này, nó là
một con chó tuyệt vời.
Nó là Bradley Jr, là con chó em đã để ý.
Nhưng em ghét chó và anh biết điều đó.
Không, em không ghét... Em yêu chó.
Em sẽ nói bất cứ thứ gì,
để có thể ra khỏi nơi đó!
Em không muốn một con chó chết tiệt!
Và anh biết thế, nhưng anh vẫn làm
thế, bởi vì anh...
- Được rồi, bình tĩnh Kathryn...
- Bởi vì anh không biết em là gì cả.
Ý em là, em cứ như là không tồn tại trước
mặt anh vậy.
Mắt em màu gì, Bradley?
- Gì cơ?
- Đúng vậy đấy, mắt em màu gì?
- Xanh!
- Màu nâu!
Mắt em màu nâu! Đó là màu nâu
lục nhạt.
Được rồi, thì cũng có màu xanh đó thôi mà.
Thôi thôi, được rồi, chúng ta hãy
quên đi con chó chết tiệt đó.
- Em nói đúng.
- Không.
Không. Đó không chỉ là chuyện con chó
hay màu mắt của em. Là tất cả mọi chuyện.
Là tất cả những thứ chết tiệt khác!
Em không thể chịu đựng thêm phút nào nữa!
- Em cứ như là không tồn tại!
- Em định bỏ đi sao?
- Oh, vậy là anh cũng nhận ra sao.
- Em định đi đâu với những thứ này?
Anh nhớ cầu thủ chặn ngắn, cô gái đã
ngồi với chúng ta ở quán bar chứ?
Có chứ. Cô ta đã bắt được em.
Phải rồi, nhưng mà em không phải là thứ
duy nhất cô ấy bắt được.
Nhưng anh làm sao mà biết được,
bởi vì cái đầu anh đang gắn trên mông.
Chờ đã, em... em với cô ấy là bạn sao?
Wow. Tạm biệt, Bradley.
Nếu Kathryn muốn sống cùng với phụ nữ,
thì cứ thế đi,
Nhưng chỉ là tôi không thể chịu được khi
không biết tôi đã làm gì khiến cô ấy như thế.
Hửm?
Khiến cô ấy ghét đàn ông.
Tại sao chứ? Tôi không ngoại tình.
Tôi không nói dối.
Tôi yêu cô ấy từ tận đáy lòng.
Cô ấy đã yêu, chỉ vậy thôi.
Một phút trước cô ấy chán ghét cuộc
sống hôn nhân,
và một phút sau người đó xuất hiện ngay
trước mặt cô ấy,
người mà cô ấy không thể lờ đi cho
dù cố gắng bao nhiêu.
Làm sao ông biết được điều đó?
Ừm, tôi đã ở đó khi họ gặp nhau.
Cậu cũng vậy.
Bradley, nghe này.
Hãy tập trung vào những niềm vui thích khác.
Cậu biết đấy? Những thú vui nhỏ bé.
Hmm.
Như thế nào?
Cái đó tôi không thể nói rõ được.
- Tôi sẽ đi sửa đầu, được không, Harry?
- Đó có thể là một sự khởi đầu.
Được rồi.
- Tôi có nơi này.
- Quán cà phê ngon nhất ở Portland.
- Tôi có chú chó con dễ thương.
- Một người bạn tuyệt vời đấy.
Em rất xin lỗi, Bradley,
nhưng anh không thể lấy lại con chó.
Bọn em sẽ giữ nó.
Agatha, nhưng nó là của anh.
Không còn nữa. Nó đã gắn bó với gia
đình em rồi.
- Không...
- Giờ tên nó là Gumbo.
Khoan! Khoan đã.
Chúng ta đã thỏa thuận mà.
À, lúc đó là lúc đó, bây giờ là bây giờ.
Em xin lỗi, Bradley,
nhưng Billy rất yêu nó, cả nhà
em yêu nó.
Đừng nói tới tình yêu với anh được chứ?
Vợ anh đã bỏ đi.
- Em biết.
- Với một người đàn bà.
Giờ anh rất cô đơn, được chứ?
Anh muốn con chó! Anh cần nó.
Brad... Bradley!
Em luôn hiểu và ủng hộ anh, anh trai.
Kathryn thật là một ả đàn bà tồi tệ.
Nhưng em nghĩ những gì anh cần làm
bây giờ là tới trại chó
- và chọn một con khác.
- Chúng ta đã thỏa thuận!
Em nhớ. Em phải trả lại nó.
Nhưng giờ cũng đã hết hạn thỏa thuận rồi.
Aggie, anh cần con chó được chứ?
Làm ơn, anh, anh...
Đây không phải là trò đùa, anh thật sự
cần nó, Aggie.
- Em biết, em rất xin lỗi, Bradley, nhưng...
- Không...
Là mẹ của Billy, trách nhiệm của
em là nghĩ tới nó trước, được chứ?
- Chúc anh may mắn.
- Không. Không!
Aggie!
Hi, Bradley.
Hi. Ôi chúa ơi, mày đang làm gì vậy?
Huh?
Tao nhớ mày, tao nhớ mày lắm mày
biết không?
Bác Bradley?
Hey. cháu đấy à, Billy?
Lại đây nào.
Lại đây.
Bác muốn nói chuyện một chút với cháu.
Cháu khỏe không?
- Mẹ không có ở đây.
- Không, bác biết, bác biết.
Bác chỉ... Không biết cháu có nghe nói
hay không.
Nhưng bác Kathryn của cháu
đã bỏ tới một nơi mà đàn ông
chúng ta bị cấm.
và bây giờ chỉ còn mình bác trên thế
giới này, và bác chỉ muốn...
- Bác cần con Bradley Jr.
- Là gì ạ?
- Bonkers.
- Đó là ai ạ?
- Bingo, con chó đó. Bác cần con chó này.
- Nhưng nó là của cháu.
Bác biết, bác biết, sau này,
khi nào cháu lớn hơn một chút,
chúng ta sẽ có một cuộc nói chuyện
về sự thỏa thuận, cháu và bác, được chứ?
Giờ bác chỉ nói với cháu, xem
này, cháu xem này.
Bác muốn cháu hãy đi mua cho
mình một chú chó mới.
Vì bác, được chứ?
Nhưng thế này chưa đủ ạ.
- Không, đủ rồi mà.
- Chưa đủ ạ.
Nó... Được rồi, được rồi, được rồi.
- Cháu có thể mua cả con ngựa rồi đấy.
- Vẫn chưa đủ.
Billy?
- Mẹ!
- Được rồi, được rồi.
Đó có phải là xe của bác Bradley không
nhỉ?
Bác sẽ lấy cái xích.
Và cái này nữa.
Anh thấy báo nói rằng đêm nay sẽ có
mưa sao băng.
Vì thế...
Anh nhận ra nơi này là nơi tốt nhất
để chúng ta xem nó.
Kìa.
Em biết không, khi mọi người trở nên
vô cùng giàu có,
họ sẽ xây trong nhà một hành lang lớn,
em biết đấy, ở ngay đại sảnh?
Trên tường sẽ là những chiếc đồng hồ
quả lắc lớn...
- Giống như là biệt thự phải không.
- Đúng, đúng vậy, giống như biệt thự.
Được rồi, đó là tương lai của chúng
ta, được chứ?
Chúng ta hãy vẽ ra nào, một Oscar
của tương lai,
và anh sẽ về nhà sau một ngày làm
công việc tuyệt vời mà anh yêu thích.
- Thế em ở đâu?
- Em? Em sẽ ở nhà.
- Chúng ta sống cùng nhau?
- Đương nhiên chúng ta sống cùng nhau.
Em nghĩ gì vậy?
- Nhà ta sẽ thế nào?
- Thật lớn.
Hàng ngày anh ra kiểm tra hộp thư,
và anh sẽ thấy thật nhiều những hóa
đơn chết tiệt.
Những hóa đơn đủ loại, tiền điện,
tiền nước, tiền nha sĩ...
Cả cái người, em biết đấy, khi em
nhìn vào mắt ông ta em không thể...
- Người bán mắt kiếng hả?
- Đúng rồi, chính là ông ta. Ông ta ở đó.
Em ở trong biệt thự.
Và em nhìn ra cửa sổ, và em thấy anh.
Thấy mặt anh chứ?
- Vâng.
- Trông đáng sợ không?
Không... Anh trông rất hạnh phúc.
Em biết tại sao không?
Bởi vì anh có thể trả những hóa đơn đó.
Chúng ta có rất nhiểu tiền, và anh
sẽ không phải sợ cái gì cả.
Được rồi, đến lượt em.
- Lượt em cái gì cơ?
- Tương lai...
- Hãy nhắm mắt lại, em sẽ thấy.
- Được rồi.
- Chả có gì cả.
- Cố nhìn đi mà.
Được rồi, trong căn biệt thự, em thấy...
Một cái bàn...
Và...
- Một cái cầu thang.
- Tuyệt lắm.
Em đang lên cầu thang.
Em lên tới trên chưa?
Gần tới rồi.
Trên đó có gì nào?
Anh thấy không, Oscar.
Những đứa trẻ.
Có rất nhiều đứa trẻ mà em không
thể đếm hết.
Chúng là con của chúng ta.
Anh cũng mong em sẽ nói như vậy.
- Thật sao?
- Thật mà.
Anh thật sự mong muốn như vậy.
"Hallelujah
Hallelujah"
"Hallelujah"
Một người đàn ông cô đơn
sẽ được làm vua của một vài thứ.
Nhưng thật không may, vương quốc
của anh ấy khá nhỏ, và không thoải mái lắm.
Một ngày Bradley nhìn lại quá khứ
và nhận ra rằng...
Không có ai sinh ra vì anh ấy cả...
Harry, tôi nghĩ đã tới lúc tôi phải
quên đi cô vợ của tôi thôi.
- Để quá khứ lại đằng sau.
- Đó là quyết định đúng đắn, anh bạn.
- Ừ.
- Tôi phải đi.
- Hi.
- Hey.
Cho tôi tách cà phê. Lớn, đen, không đường.
Cám ơn.
- Tôi nghĩ tôi đã từng thấy cô trước đây.
- Cũng có thể.
- Của cô đây.
- Cám ơn.
- Cô đang muốn mua nhà sao?
- Bán nhà thì đúng hơn.
Còn anh thì sao?
Tôi thì sao ư?
Không phải là anh đang muốn
mua nhà chứ?
- Thuê, có thể.
- Thật sao?
- Vậy thì, ngồi xuống đi.
- Ừ.
Ừm...
Anh muốn bao nhiêu phòng?
Ah...
Hai. Một cho tôi, và một phòng
điêu khắc nhỏ.
- Thỉnh thoảng tôi có vẽ.
- Được rồi.
Nơi mà tôi đang sống bây giờ là một
nơi rất hoàn hảo,
ngoại trừ việc khi ở đó tôi bị ám ảnh
bởi một phụ nữ.
Cô ta là Les.
Vợ của tôi đã bỏ tôi đi với một người
đàn bà khác.
Vâng, tôi hiểu.
- Chết tiệt.
- Không, chúng tôi có nguồn dự phòng.
- Chúng tôi có rất nhiều.
- Vâng.
Dự báo nói trận bão sẽ khá lớn nhưng
tôi không tin.
Ừ.
- Có vẻ như anh không làm gì được rồi.
- Cô nghĩ vậy à?
Tôi hút thuốc ở đây có sao không?
Không.
Dĩ nhiên là tôi đã từng nghe nói
rằng những thứ đó thật sự không
tốt cho sức khỏe.
Không phải toàn bộ, chỉ có một phần
nhỏ thôi.
Oh! Trong đó cũng có chất giúp
chống ung thư phải không?
Chính xác.
Xem này. Anh thật tài giỏi.
Điều đó không giống lời vợ cũ
của tôi nói.
Cô ấy nói đầu của tôi đang gắn trên
mông do vậy tôi không thấy được cô ấy.
Và cô ấy đã đúng sao?
Tôi sợ rằng đúng là vậy.
Vậy anh là loại người thẳng thắn.
Với khuyết điểm...
Diana Croce.
Tôi là Bradley Smith.
Tôi rất thích nói chuyện với anh,
Bradley, nhưng giờ tôi phải đi.
Gọi cho tôi nhé.
Ôi chúa ơi.
David, rượu này tuyệt quá.
Anh uống một ly không?
Ồ, anh nhanh quá nhỉ.
- Ừ.
- Anh phải đi sao?
- Ừ, anh phải đi rồi, xin lỗi em nhé.
- Sao cơ, anh có hẹn sao?
Xe của Karen đang đi sửa. Vì vậy anh
phải đi đón thằng bé ở phòng tập bơi.
Và, anh chỉ còn khoảng 10 phút
nữa để phi tới đó.
Nghe này. Thứ ba. Buổi trưa.
Anh sẽ mang rượu còn ngon hơn nữa,
cùng với một bữa ăn ngon, anh hứa.
Anh rất xin lỗi.
- Không được đâu.
- Ý em là sao?
Em có cuộc hẹn giới thiệu nhà cho
một khách hàng.
- Em vẫn không thay đổi sao?
- Không, đương nhiên.
Lần này là một
anh chàng em mới gặp.
Bradley Smith, có một quán cà phê nhỏ
tên Jitters.
Có thể lần này sẽ được.
Được rồi.
Mai anh sẽ gọi lại.
Chào em.
Sao anh có thể nói thế chứ?
Này! Oscar, tao muốn mày...
Chó chết!
Thằng khốn nạn!
- Chào buổi sáng.
- Chào.
Này, cứ thế này mãi không được đâu.
Các cậu có lẽ phải sớm tự tìm cho
mình một chỗ thôi.
Ừ.
Tớ đang thử tìm. Nhưng không có chỗ
nào ở đây tớ có thể trả được...
Ồ, tớ biết có một cách cậu và Oscar có
thể kiếm ít tiền đấy.
- Của anh đây.
- Cám ơn.
Cám ơn.
Cháu cần vài lời khuyên của bác.
Chắc chắn rồi.
Ừm, Oscar và cháu đang có một
lời đề nghị làm ăn.
Thật sao?
Là...
Chúng cháu có thể quay
một... "cuốn băng".
Dù sao thì việc đó không phải là chuyện
xa lạ gì với chúng cháu.
Chúng cháu sẽ kiếm được rất nhiều tiền,
bác biết đấy, mọi người muốn nó.
Oh, mọi người muốn nó sao.
Chỉ những kẻ ngu dốt mới muốn nó.
Chúng cháu có nên làm thế không?
Cháu vẫn chưa nói cho ta biết
cháu nghĩ sao về chuyện đó.
Cháu nghĩ dù chúng cháu làm
như thế chỉ vì tiền.
Đó thật sự là một điều sai trái.
Anh sao vậy?
Có chuyện gì sao?
Một cô bé đã xin anh một lời khuyên
sáng nay.
Cô ấy đang cố quyết định liệu cô ấy
và bạn trai có nên
quay một bộ phim khiêu
dâm không.
Và anh đã bảo cô ấy không nên chứ.
Anh không nói.
Không, anh chỉ nói với cô ấy một vài
lời đánh giá.
Anh hỏi cô ấy vài câu hỏi. Tất
cả đều là những triết lý.
Anh muốn cô ấy tự mình quyết định.
Giống như những gì anh nói với Aaron.
- Anh yêu...
- Sẽ thế nào nếu anh không nói thế?
Sẽ thế nào nếu anh có một thái độ
quyết liệt hơn?
Sao anh không nói, "Con trai, thế này
là đúng, thế này là sai"?
Ý anh là, nó không phải là sinh viên của
anh.
Nó là con trai của anh.
Nhìn em này.
Harry, làm ơn.
Anh là một người cha tuyệt vời. Không
có gì...
Không có gì anh có thể làm để
ngăn cản nó.
Vì em cũng không biết.
Chúng ta không biết chuyện gì đang
xảy ra.
Phải không?
Ôi, Harry.
- Anh có thích không?
- Có!
Nơi này thật sự rất phù hợp với
yêu cầu của anh, Bradley.
Một phòng ngủ và một phòng điêu khắc.
Nhưng điều quan trọng nhất khi nói về
nơi này...
Điều quan trọng nhất là có phải tối qua
cô đã có một đêm tuyệt vời không.
- Đúng vậy, tôi đã có một khoảng
thời gian đẹp.
- Chuyện gì vậy, Diana?
- Chúng tôi luôn rất vui vẻ khi bên nhau.
- Vậy sao cô lại chưa kết hôn?
Chúng ta hãy nói về ngôi nhà
thôi, Bradley?
Chủ nhà sẽ thu thêm tiền đặt cọc lần hai
Có nghĩa là nếu anh có thể mua hẳn
căn nhà...
Có phải vì em chưa gặp được ai đáng
yêu như anh?
Anh tới đây để xem nhà, hay là, anh
chỉ muốn làm phiền công việc của tôi?
Nó thật hoàn hảo.
Thật sự.
Tôi sẽ lấy nó.
Anh nghiêm túc chứ?
Ôi chúa ơi, tôi sẽ thật sự mua một
căn nhà!
Tôi thật sự thích nơi này. Rất
hợp với anh.
Anh đã nói với em rằng anh vui sướng ra
sao khi em bước vào cuộc đời anh chưa?
Thôi nào. Dù không có tôi thì anh cũng
sẽ tìm được một căn khác thôi mà.
Đó không phải ý anh muốn nói.
Cái này thật là hay.
Em thật là bẩn thỉu. Đó là một thói
quen thật bẩn thỉu.
Này, bạn trai của em thế nào rồi?
Anh ấy khỏe. Cám ơn anh đã quan tâm.
Được rồi, anh muốn biết vài thứ.
Ừm?
Em thấy anh chàng đó thế nào?
Ồ, anh ấy không ngu ngốc, không
thiếu chu đáo.
Anh ấy không khó chịu, hay hung dữ,
hay nhàm chán, hay phiền phức.
Anh ấy không ăn mặc dở, anh ấy
không thất nghiệp
và anh ấy cũng không xấu trai lắm.
Anh ấy không có nhiều ưu điểm như anh
nhưng đó cũng là ưu điểm của anh ấy.
Oh, và em nói chưa nhỉ?
Anh ấy không có vợ.
Ồ, em thấy thật hạnh phúc,
khi thấy anh trở lại với công việc.
Oh, em tưởng anh đang làm việc với
sách vở.
Không, chỉ là một lá thư thôi.
- Anh định viết đơn xin nghỉ hưu sao?
- Đúng vậy.
- Nhưng em tưởng...
- Anh đã thay đổi ý kiến.
Thật lòng, anh thấy mình giờ không còn
hữu dụng ở đó nữa rồi.
Đừng ngớ ngẩn như vậy, chúng chỉ là
những đứa trẻ.
Đó mới chính là điều quan trọng nhất.
Có cần giúp đỡ không?
Không, cám ơn.
Làm sao cô trả được cho thứ này?
Cô bán đồ của tôi sao?
Tôi không phải là trộm.
- Vậy cái gối của tao đâu? Hả, con quỷ cái?
- Gối gì?
Vợ tao đã mua nó cho tao ở Atlantic City.
Này, tôi không biết ông đang nói
về cái quái gì.
Tao có thể nhìn thấu tâm can mày, con
đĩ.
Tôi thề tôi không lấy bất cứ thứ gì
ở nhà ông,
ngoại trừ Oscar và anh ấy không
phải là của ông.
Tsk, tsk, tsk.
Khuôn mặt đẹp đấy.
Thật đáng buồn nếu như có một vết
cứa trên nó.
Biến đi.
Nếu không phần đời còn lại của ông
sẽ là ở trong tù.
Gặp lại mày sau.
Anh mua tất cả những thứ này sao?
- Cái này đẹp quá, Bradley?
- Em thấy vậy à?
Xin chào?
Có ai ở nhà không?
Harry!
Ông làm gì ở đây vậy?
Ồ, tôi đã ở đây 28 năm và chưa
từng chuyển đi đâu cả.
Tôi sống ở bên cạnh.
- Đây sao?
- Ừ.
Thật là đáng kinh ngạc! Chúng ta... Tôi...
- Làm sao chúng ta có thể ở gần
nhau thế này chứ?
- Tôi không biết.
Những việc kì lạ luôn luôn xảy ra mà.
Một món quà.
Oh... Đây sẽ là vật đầu tiên được đặt
trong cái tủ lạnh mới của chúng tôi.
À, sẽ tốt hơn nếu anh đặt nó trên
cánh cửa đấy.
Này, em yêu! Anh muốn em gặp
một người.
Không thể tin được! Ông biết đấy,
Tôi thích con đường này, khu phố này.
Bradley, có vài điều tôi cần chia sẻ
với cậu.
Ngôi nhà này có một câu chuyện dài.
Nhiều năm trước, chúng tôi chứng kiến một
cặp đôi rất hạnh phúc chuyển tới,
và trước khi chúng tôi kịp làm quen,
họ đã chia hai ngả,
và chỉ trong vòng vài tuần gì đó,
họ đã chuyển đi.
Riêng biệt.
Từ đó liên tiếp 3 cặp sau đó cũng
như vậy.
Tôi là một giáo sư, cậu biết đấy.
Tôi chỉ nghĩ đó là ngẫu nhiên.
Nhưng, Esther, vợ tôi,
cô ấy nói có một thế lực siêu nhiên đã
gây ra chuyện đó.
Cô ấy ngôi nhà này bị nguyền rủa.
Chào.
Diana, đây là giáo sư Harry Stevenson.
- Chào, rất vui được gặp ông.
- Harry, đây là Diana.
Rất vui được gặp cô.
Ôi ôi, trông cô còn xinh đẹp hơn so với
hôm trời mưa hôm trước.
Giờ, có thể cho tôi biết làm sao các bạn
lại gắn bó với nhau không?
Ồ, chỉ là, tôi có một tiêu chuẩn cao.
Vậy, ông nghĩ là nơi này bị ma ám?
Ồ, vợ tôi cho là vậy.
Ồ, không sao cả, chúng tôi không sợ ma.
Hey, có chuyện gì vậy?
Cậu đã gặp gã mua video rồi sao?
Anh ta đã nói gì?
- Anh ta nói gì?
- Ừ, bình tĩnh nào.
- Đây, đây.
Là đây sao?
- 140 đô la?
- Ồ, không ai đặt mua nó.
- Cậu nói không ai đặt mua nó là sao?
- Vì nó không đủ nóng.
- Cái gì?
- Đó là những gì anh ta nói.
- Nó rất nóng, cậu cũng nói vậy mà.
- Ừ, tớ biết.
Nhưng, ý tớ là, đó chỉ là ý kiến của một
bà già như tớ.
Hai người quá yêu nhau, anh ta nói thế.
Hai người cười nói và quá thân mật.
Tớ đoán khi quay video khiêu dâm, nó
phải thật hoang dại.
Thế này không đủ cho căn nhà đó.
Này.
Này, tất cả chúng ta đều có những
giấc mơ.
Như tớ, tớ muốn mua một bộ
đồ lót mới.
Oh...
Nói với bạn của cậu, anh ta là một
tên khốn.
Vâng?
Chào. Tôi để xe của tôi ở ngoài đường.
Nó sẽ an toàn chứ?
Laurel và Hardy nói nó sẽ an toàn.
Xem bài 12 đô, xem tay 12 đô.
Xem trước tương lai là 20 đô.
Phải rồi, không thể biết tương lai mà
lại miễn phí.
Được rồi, cô bé, cô muốn biết gì nào?
Tôi có bạn trai, anh ấy là Oscar.
Khá là đẹp trai. Có phải anh ta không?
Được rồi, chúng ta sẽ bắt đầu với xem
tay. Cô ngồi đây.
Khi nào Oscar ra đi?
Ra đi? Bà muốn nói chết ư?
Không, Oscar không chết. Anh ấy khỏe.
Anh ấy rất khỏe.
Được rồi, chúng ta luôn có thể hỏi
những lá bài.
Tôi chưa từng thấy lá nào tốt hơn
thế, tôi sẽ nói thế.
Cô bé...
Chính xác nhất khi xem tương lai là
xem với chút muối.
Tôi muốn nghe sự thật, bà Maggarolian.
Cả Laurel và Hardy đều nói với tôi
rằng hình ảnh tương lai của cậu ấy
rất mờ ảo.
Tôi không thấy được tương lai của cậu
ấy, nên tôi sẽ trả lại phần tiển này.
Hãy về nhà với Oscar cùng với
một cặp bánh thịt băm pho mát,
và một ít khoai tây chiên.
Cậu ấy rất thích nó.
Nếu cô thật sự yêu cậu ấy...
Một người có thể giữ người khác
mãi mãi sống.
Hãy tin tôi về điều đó.
Oscar?
Oscar.
- Oscar, dậy đi.
- Sao? Anh dậy đây.
Hi.
- Hey.
- Hi.
- Gì vậy?
- Em vừa mua hai cái bánh thịt băm này.
Ôi, tuyệt quá. Anh vừa mơ về bánh
thịt băm.
Này.
Cưới em đi.
- Sao cơ?
- Chúng ta cưới nhau đi. Anh và em.
Thật sao?
Ừ, tuyệt, đương nhiên anh sẽ cưới em.
Cô ấy xin lỗi vì không thể sang đây được.
Cô ấy có việc với khách hàng.
Cô ấy rất tiếc không được gặp
bà, nhân tiện.
Tôi đã được nhìn cô ấy qua cửa sổ,
cô ấy khá là dễ nhìn.
Oh, quá đẹp ấy chứ! Ý tôi là, sao người như
ấy lại chọn một người như tôi...
Tôi không biết.
- Chắc hẳn là vẻ đẹp bên trong của anh rồi.
- Hoặc là cửa hàng cà phê quyến rũ.
Thật sự, tôi cảm thấy mình là người may
mắn nhất thế giới. tôi...
Cô ấy là món quà của tự nhiên. Cô ấy
rất thông minh,
và cực kỳ gợi cảm.
Hoàn toàn không đoán biết được.
Nó thật giống như là sống với một
con thú hoang, hay là...
Xin đừng để ý.
David?
Mmm?
Bradley đã hỏi cưới em.
Bradley, anh chàng cà phê ý hả?
Ừm.
Uh...
Thế em đã nói sao? Lần này em dùng cách
nào để từ chối?
Em không... Em đã đồng ý.
Em nói em đồng ý là sao...
Em sẽ cưới anh ta?
Em sẽ cưới anh ta.
Em sẽ phá hoại cuộc đời anh ta.
- Em biết như vậy.
- Oh, thôi nào.
Em luôn làm thế với những anh chàng khờ
khạo, Diana. Anh quá hiểu em.
- Oh, Jesus, David. Em không tệ như vậy.
- Anh biết rõ từng milimet trên cơ thể em.
Đúng vậy đấy, em xấu xa thế đấy. Em và
anh, chúng ta là loại người như vậy.
- Chúng ta bẩn thỉu và cơ hội.
- Vậy sao? Nhưng không phải với Bradley,
em sẽ không như vậy.
Khi ở bên anh ấy, em sẽ là người tốt.
Và em thực sự là người tốt, David...
- Thật sao?
- ... đôi khi.
Được rồi, vậy, nếu em là người tốt,
thế em đang làm cái quái gì ở đây với anh?
Em không biết. Làm tình... Đó là những
gì chúng ta làm, em và anh.
Chúng ta làm tình và uống rượu.
Chúng ta uống rượu và làm tình.
Yeah.
Được rồi. Vậy nếu em cưới hắn ta...
Em chắc chắn sẽ cưới anh ấy.
Nếu em cưới anh chàng Bradley này.
Không phải ít nhất em cũng nên dành bản
thân mình cho riêng anh ta sao?
Chính anh mới là người có chiếc nhẫn
cưới trên tay, không phải em.
- Phải, nhưng hai chuyện không giống nhau.
- Có chứ, giống nhau đấy.
Không, hai chuyện này không giống nhau!
Em sẽ bước vào cuộc sống hôn nhân,
lần đầu tiên.
Em thậm chí còn không cố chung thủy với
anh ta khi đã nhận lời cưới anh ta?
Anh đã chung thủy với Karen trong suốt
11 năm chết tiệt!
Anh dành tất cả mọi thứ của anh cho cuộc
hôn nhân đó.
- Ôi, chúa ơi!
- Em đã làm gì cho anh ta, hả?
Em đã làm gì cho anh ta?
Thậm chí em có yêu anh ta không?
- David, em chán lắm rồi!
- Em có yêu anh ta không?
Em nhận ra anh ấy vô cùng đáng yêu.
Phải, nhưng đó không phải điều anh
hỏi em.
- Em có yêu anh ta không?
- Em không biết, David. Em định...
Em tỉnh táo lại đi!
Em bị làm sao vậy?
Ra khỏi nhà tôi. Ra khỏi nhà tôi ngay!
Không.
Em sẽ cưới một người mà thậm chí em
không chắc là có yêu anh ta không.
Em đáng bị ăn tát. Em là đồ con đĩ.
Anh sẽ ra ngoài ngay bây giờ,
bởi vì anh nghĩ như thế là tốt nhất cho cả
hai chúng ta lúc này...
Anh chưa mặc đồ.
David.
Đừng nói gì cả.
Chúng ta có thể... Chúng ta có thể dừng
lại một chút, và nói chuyện nghiêm túc?
Anh nghĩ sẽ tốt nhất nếu như chúng ta
không bao giờ gặp lại nhau nữa.
- David, làm ơn đừng nói như vậy.
- Đây là lỗi lầm của em, Diana.
Một lỗi lầm không thể tha thứ.
Còn con, Diana, con có đồng ý ở
bên người này,
dù sướng vui hay đau khổ, dù giầu sang,
hay nghèo khó, dù đau ốm bệnh tật.
Sẽ yêu và ở bên người này cho tới
khi cái chết chia lìa hai người?
Con đồng ý.
Các con có thể trao nhẫn cho nhau.
Em trước. Rồi đến anh.
Với sự công nhận của ta.
Với sự công nhận của bang Oregon,
giờ ta tuyên bố hai con là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
Chắc hẳn thật là tuyệt khi có thể làm thế
với những thứ mà chúng ta cảm thấy
không thoải mái.
Đá phăng nó vào một bụi hoa.
Này, bác cũng mặc com lê.
Đây là đám cưới, không phải lễ tang.
Bác sao vậy?
Ha, ta chỉ cảm thấy không vui cho lắm.
- Bác biết bác cần gì không?
- Gì cơ?
Bác đừng như vậy.
Nào, chúng ta ra nhảy đi, đi nào.
Bác Esther thật tuyệt vời.
Ta phải đồng ý với cháu về điều đó.
Cháu có thể tin tưởng ở Oscar
không nhỉ?
Mmm...
Khó nói lắm.
Ý ta là, cô ấy là một phụ nữ cuồng nhiệt
với rất nhiều nhu cầu.
Này, sao hai bác lại không sinh một
đứa con nhỉ?
- Cháu xin lỗi, cháu chỉ...
- Chúng ta đã có.
Một đứa con trai.
Aaron đã chết năm ngoái.
Vì dùng heroin quá liều.
Nào, lại đây.
Cái chết của nó thật khó chấp nhận.
Thật khó chấp nhận bởi vì
chúng ta đã không biết gì về sự nghiện
ngập của nó.
Ý ta là, nó là một sinh viên xuất sắc.
Nó là một bác sĩ.
Khi cảnh sát gọi tới, chúng ta đã nghĩ
rằng đó là một sự nhầm lẫn.
Vâng, như là có một cuộc sống khác.
Và ta không biết tại sao.
Ngày nào ta cũng cố để giải thích.
Đó là lần đầu tiên.
Lần đầu ta thấy nó như vậy.
Ta có một lời khuyên chân thành cho cháu,
ngay sau khi cưới, hãy sinh con ngay.
Và ngay khi sinh nó, hãy sinh một đứa nữa.
- Ít nhất là hai đứa. Được chứ? Hai đứa.
- Vâng ạ, hai đứa.
Cừ lắm, cô bé.
Này, cháu có thể nhờ bác chuyện này
được không?
Được chứ.
Oscar và cháu thật sự cần có cha mẹ.
Cha mẹ cháu đã mất, còn Oscar chỉ
có Bat.
Bác và Esther có thể nhận chúng cháu
làm con không?
Bác biết đấy, không chính thức.
Điều đó thật tuyệt. Bác cần thời gian.
Bác hãy nghĩ về điều đó.
Cám ơn anh.
- Này, em đã chần chừ hôm nay, sao vậy?
- Khi nào?
Ngay trước lúc kết thúc buổi lễ,
trước lúc nói "Con đồng ý".
Em đã thế sao?
Em không nhớ.
- Một ngày tuyệt vời, phải không?
- Ừ.
Cụng ly nào.
Anh yêu em, bà Smith.
Anh biết không, đôi khi em nghĩ tình yêu chỉ
là một cái bẫy mà tự nhiên tạo ra,
chỉ là một cách để mang những đứa trẻ mới
tới với thế giới này.
Em thật sự tin vậy sao?
Đôi khi.
Chúa ơi, anh nghĩ đó là tất cả.
Đó là thứ duy nhất có ý nghĩa, một giấc mơ
tuyệt vời mà ai cũng muốn mắc vào.
Ồ...
Em hy vọng là không.
Ngủ ngon, anh yêu.
Em đã rất cô đơn, anh biết.
Và anh xin lỗi.
Giờ chỉ còn lại hai chúng ta.
Một ngày nào đó chỉ còn lại một trong
chúng ta.
Đó là định mệnh không thể chống
lại được.
Đó là lý do chúng ta phải yêu thương nhau
nhiều hết mức có thể,
khi chúng ta còn cơ hội ở bên nhau.
Anh yêu em.
Sáu tuần rồi và em thậm chí không tìm
được đồ của mình.
Anh không để quên đồ của em ở
trong xa đấy chứ?
Không, anh không nghĩ vậy.
Ồ, vậy chắc là nhà mình có một con yêu
luôn giấu đồ của em,
cố làm cho em nghi ngờ anh.
Ồ, đừng để nó làm như vậy.
Đây rồi.
Cái đó rộng quá. Anh đoán nha. Đó là của
bạn trai cũ của em hả?
Anh yêu, không có ai trước anh cả.
Anh là người đầu tiên của em.
Trong đêm tân hôn, anh không nhớ em đã
sợ hãi ra sao sao?
Này, chúng ta có nên mang thứ gì tới
bữa tiệc không nhỉ?
Anh rất... Anh rất thời trang. Rất tuyệt.
Em rất thích.
Với cái cà vạt này ư?
Anh là anh chàng đẹp trai nhất ở đây. Rất
tuyệt.
- Cám ơn. em yêu.
- Ổn mà.
Này, nghe này, vui cho gia đình này,
Ý anh là, Chloe và Oscar cũng cần một
căn nhà.
Và liệu em có thể giúp họ tìm một căn.
Anh sẽ giúp họ.
Nhưng chúng ta sẽ không để họ biết
điều đó?
Em sẽ lo.
- Em nghĩ em có vài chỗ rồi.
David!
Em có một chỗ khá đẹp với những người
... hàng xóm tuyệt vời.
Michael, rất vui được gặp cậu.
- Cậu thế nào?
- Tốt, tốt, tốt.
Có vẻ tuyệt đấy.
Này, em ổn chứ?
Em sẽ đi lấy đồ uống, anh có muốn uống
gì không?
Ah... Cho anh một cốc bia.
- Hey, Scott, anh thế nào rồi?
- Hey.
- Rượu trắng.
- Cám ơn rất nhiều.
Diana Croce?
- Xin lỗi?
- Karen Watson.
Chồng tôi, Dave, và tôi đã mua một căn
nhà vài năm trước.
Oh, phải rồi. Căn nhà mang hai phong
cách.
- Chính xác.
- Trên phố Walnut.
- Vậy các bạn vẫn hạnh phúc với căn nhà đó chứ?
- Ồ, chúng tôi yêu nó. Ít nhất là tôi.
David luôn bận rộn.
Anh ấy không mấy khi ở nhà.
Tôi xin lỗi, cô thông cảm.
Tôi ra khỏi nhà, tôi hỏi vợ tôi,
"Em có biết đường không?"
Cô ấy nói, "Em không biết đường."
Tôi mới, "Ồ, anh cũng không biết."
Vì vậy chúng tôi cứ lên xe và tôi sử dụng
vật nhỏ bé này,
và tôi nhấn nút và ghi địa chỉ vào.
Và nó kêu lên: "Tìm ra rồi, tìm ra rồi".
Diana.
Chào, David.
Đó là... Đó là áo của anh, cái em
đang mặc.
Đúng, là nó, một cái áo rắc rối.
Anh có muốn lấy lại nó?
Không, giờ lấy lại cũng muộn rồi.
Em biết đó là quà sinh nhật của Karen.
Không, em không biết.
Và ngoài ra, có hàng trăm cái áo như
thế này
quanh vùng Portland, David.
Nhưng cái đó bị thiếu một cái cúc ở
bên cổ trái.
Yeah. Ồ, em xin lỗi về rắc rối em vừa
gây ra cho anh.
Và đừng lo. Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Chỉ
cần...
nói rõ với cô ấy chuyện xảy ra giữa hai
chúng ta là một sai lầm,
và tất cả đã kết thúc rồi.
Cô ấy yêu anh, cô ấy sẽ tha thứ cho anh.
Chưa kết thúc đâu.
David?
Chúng ta đi thôi.
- Oh, phải rồi, chúng ta đang chuyển đồ.
- Vào trong.
- Đúng vậy, chúng ta chuyển nhà.
- Đây là những thứ cuối cùng chứ?
Em nghĩ vậy.
- Anh đói.
- Anh đói sao?
- Em hãy làm gì đó chứ?
- Em sẽ nấu vài thứ nha?
Bánh mì nướng sở trường phải không?
- Xin chào anh bạn.
- Anh có một chỗ đẹp đấy.
Ừ, cậu nhìn thấy chứ?
Xin lỗi anh bạn.
Được rồi, ngừng lại, Eric, và Lee,
xông tới chỗ cái cây.
Ném cho tôi.
Hay lắm anh bạn.
- Tôi nghỉ một chút.
- Được rồi, chúng ta tiếp tục nào.
Anh tưởng em ghét thể thao.
Có thật không, những gì em nghe?
Ừ.
Anh chuyển đi rồi?
Ngay sau hôm tại bữa tiệc.
Sao anh lại gọi cho em?
Bởi vì em đã kết hôn.
Thấy pha đó của anh không?
Chuyện gì vậy?
- Chết tiệt.
- Ừ.
Thưa ngài?
Tới cái đó.
Nó như là tôi chỉ là một nơi dừng chân
cho các cô gái để đưa họ tới những
nơi tốt đẹp hơn.
Ít nhất lần này là một người đàn ông.
- Tôi tưởng đó là một sự an ủi.
- Không đâu.
- Xin lỗi.
- Nó còn tồi tệ hơn.
Làm sao tôi có thể thay đổi chuyện này?
Tôi không thể bị như thế này lần nữa.
Harry, tôi thề có chúa, tôi điên mất rồi.
Ôi. Bradley, nghe này.
Cậu chỉ cần thận trọng hơn thôi.
Có nghĩa là gì?
Ồ, tất cả những gì chúng ta cần biết thì
luôn hiển hiện ngay trước mắt rồi.
Chúng ta có những ảo tưởng về những
người khác, những hy vọng,
và chúng làm mờ mắt ta.
Nhưng kết thúc thì đã được định đoạt sẵn
ngay từ khi bắt đầu rồi.
Kathryn nói tôi chưa bao giờ hiểu
cô ấy.
Có lẽ tôi cũng chưa bao giờ hiểu Diana.
Tôi chỉ muốn tìm kiếm một chút
hạnh phúc nhỏ nhoi,
và vậy tôi cứ nhắm mắt lại và nhảy.
- Được rồi, vậy lần sau...
- Không được nhảy, tôi biết.
Không, không, không, không. Nhảy!
Nhưng mà với đôi mắt mở to.
Thôi nào, Bradley.
Mày muốn đi dạo không?
Lối này. Đi thôi.
Sao?
Nó có phải chỉ để cho tôi đoán.
Về ý nghĩa của sự kết thúc?
Chúa?
Harry! Harry! Làm ơn!
Tôi cần giúp đỡ một chút.
Ai đó? Ai đó? Có một người bị thương.
Ai có thể lại đây giúp đỡ không.
- Chuyện gì vậy?
- Cậu ta gặp sự cố.
- Không, tôi không phải.
- Cậu ta bị một con dao găm vào
ngón tay.
- Nhưng nó không phải là sự cố.
- Bradley.
- Bradley!
- Tôi đã tự mình làm thế.
Bradley, im ngay!
Đau không?
Tôi có thể hỏi anh một câu hỏi riêng
tư không?
Tôi có thể hỏi cô một câu?
- Hai câu.
- Nó không công bằng.
Uh...
Cô hỏi trước đi.
Sao anh lại làm như thế?
Tôi muốn cảm nhận,
trên cơ thể, có đau giống như trong tim tôi
đau hay không.
Anh có hai câu hỏi cho tôi?
Tên cô là gì?
Margit.
Margit? Cô tới từ đâu?
Tôi là người Hungari, từ Budapest.
Ah.
Chuyện gì đã khiến anh bị đau trong tim?
Mắt của tôi.
Tôi đã để chúng nhắm lại quá lâu.
Vì vậy, khi tôi mở mắt ra.
Tôi đã không sẵn sàng cho những thứ
tôi nhìn thấy.
Này.
Cô có nghĩ tình yêu là một cái bẫy của tự
nhiên để lừa chúng ta
tạo ra nhiều đứa trẻ nữa?
Hay cô nghĩ đó là tất cả,
là thứ duy nhất có ý nghĩa và là...
một giấc mơ điên cuồng?
Cái thứ hai.
Thế anh tin vào cái nào?
Thật không may,
cái thứ hai.
Cô có muốn hôm nào đó đi ăn tối
với tôi không?
Oh.
Cậu ta sao rồi?
Em muốn nghe tin xấu hay tin tốt?
Em không nghĩ em có thể chịu được một
tin xấu nào nữa.
Ồ, tin tốt là ngón tay cậu ta không sao nữa.
Thế thì tin xấu là gì?
Bradley lại yêu nữa rồi.
Được rồi, mọi người.
Nào nào, nhìn vào camera nào.
Chào Bradley.
Chào, Janey.
Harry, cháu đã làm theo lời khuyên của bác.
Lời khuyên nào?
Cháu đã có bầu.
Chúc mừng cháu.
- Và bác biết gì không?
- Gì cơ?
Chúng cháu sẽ có đứa thứ hai, ngay sau đó.
Hai đứa.
Cô bé của tôi!
Vì tình yêu của em là của anh
Nói xin chào với cô dâu chú rể nào.
Xin chào!
Và tình yêu của anh là của em
Điều gì khiến em cười như vậy?
Một người đàn ông đặc biệt.
Một người đàn ông chân thật.
Một người đàn ông tốt bụng.
Một người luôn yêu bằng một tình yêu
nồng cháy,
nhưng chưa lần nào được nhận lại.
Theo cách mà anh ấy đáng được nhận.
Tình yêu của anh là của em
Này, Chloe!
Đây là em và anh.
Em luôn có cảm giác
Rằng chúng ta sẽ luôn luôn
bên nhau
Yeah
Bạn không biết tại sao hai người
lại thuộc về nhau.
Oscar và Chloe không biết.
Bradley và Margit cũng vậy.
Cuối cùng Bradley đã tìm thấy
một người.
Một người yêu cậu ấy nhiều như cậu
ấy yêu cô.
Họ là của nhau.
Đó thật là những điều kỳ lạ, những niềm
hạnh phúc của con người.
Giờ cậu ấy là bạn của Kathryn và Jenny,
và Diana và David.
Bradley nhận ra rằng...
Bạn không thể ngăn cản được tình
yêu của một người khi nó đến.
Và... ném!
Được!
Tôi sẽ chuyền bóng cho Craig và
và băng vào trung lộ. Được chứ, Oscar, cậu...
- Này, Romeo.
- Được rồi.
Mọi người sẽ thu hút, Oscar sẽ chạy
về cuối sân, và trận đấu kết thúc. OK!
- Trong "69."
- Được rồi.
Bắt lấy! Bắt lấy!
Cậu ấy bắt được rồi!
Hay lắm anh yêu!
Oscar?
Chuyện gì vậy?
Này, này, Oscar.
Cậu không sao chứ?
Cậu ấy không thở nữa. Gọi 911 đi!
Anh không sao đâu. Anh sẽ không sao
đâu.
Tôi là bác sĩ.
Anh sẽ không sao đâu. Chúng ta sẽ không
sao cả.
Sẽ ổn thôi.
Anh ấy ổn chứ?
Được rồi, tôi thấy có mạch rồi.
Hãy đưa cậu ấy tới St.Luke ngay.
- Anh đi lấy xe.
- Anh sẽ không sao, được không?
Được không?
Làm ơn?
Cẩn thận!
Đây là bác sĩ Vekashi. Tôi đang tới đó
với một trường hợp khẩn cấp.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
- Được rồi, đi nào...
Tránh đường ra, tránh đường ra!
Bệnh nhân không thở nữa.
Mạch rất yếu.
Chuẩn bị đội kích tim ngay được chứ.
Chết tiệt!
Go! Go!
Anh ấy không thở nữa!
Giúp với! Làm ơn!
Không!
Bradley?
Hey.
Tôi có cảm giác là sẽ gặp ông ở đây.
Tôi đã nhận ra từ ngày hôm qua...
Thật là khủng khiếp.
Thật đáng buồn.
Không nói được điều gì.
Chúa cũng chết rồi hay là người đang hắt
hủi chúng ta.
Ông không thật sự tin điều đó đúng không.
Có lẽ thế.
Tôi vừa nhìn thấy một điều đáng chú ý.
Tôi đi lang thang trong sân vận động.
Tôi nghĩ là chỉ có một mình, nhưng sâu
50 thước ở dưới sân,
có một đôi đang yêu nhau.
Tôi đã ở đó nhìn họ thật lâu mà tôi
không nên làm thế.
Tôi đã ghen tị.
Và tôi cảm thấy thật đáng tiếc cho họ.
Có rất nhiều thứ họ không biết.
Trận đau tim, liệu họ có tưởng tượng
được ra thế hay không.
Ồ, dù họ có biết trước thì họ cũng đâu
thể thay đổi được.
Sao lại thế?
Ừm, Chloe đã biết chuyện gì sẽ xảy
đến với Oscar.
- Cậu nói cô ấy biết là sao?
- Cô ấy biết.
Cô ấy đã tới chỗ một bà tiên tri và được
nghe tất cả.
Cô ấy tin bà ta sao?
Đúng vậy, Harry.
Cô ấy tin.
Và cô ấy không hề bỏ chạy.
Cô ấy không rời bỏ cậu ấy.
Cô ấy tìm cho họ một ngôi nhà
Cô ấy không cần kế hoạch gì cả và cô
ấy lấy cậu ấy.
Chúa không hắt hủi chúng ta, Harry.
Nếu người như vậy thì người đã không
tạo cho chúng ta một trái tim can đảm.
Xin chào, Bat.
Mày là thằng khốn kiếp nào?
Harry Stevenson.
Tao không nghĩ là chúng ta cần sự
lịch sự.
Đó là cái gì?
Thế mày nghĩ sao?
Cái đó để làm gì?
- Để cho con đĩ đã giết chết con trai tao.
- Chờ một phút.
Mọi người đều biết đó là do một
trận đau tim khốn kiếp.
Tao không cần nghe điều vớ vẩn đó!
Tao sẽ làm theo ý tao.
Vậy tao cũng vậy.
Giờ, nghe cho rõ đây.
Mày không được phép làm phiền cô gái
đó một lần nữa, mày hiểu ý tao chứ?
Mày không thể đổ lỗi cho cô ấy về
cuộc sống đáng thương của mày.
Nếu mày làm thế tao thề tao sẽ tự tay
giết mày. Giờ thì cút khỏi đây ngay!
Harry?
- Đó là Bat, phải không ạ?
- Ổn cả rồi, hắn đi rồi.
- Bác không sao chứ?
- Ừ.
Chloe...
Cháu đã từng hỏi ta và Esther có thể
làm cha mẹ của cháu không.
Ta đã nghĩ đó chỉ là do lòng tốt đối
với một ông già
sau khi ta nói với cháu về cái chết của
con trai ta.
Vì vậy ta đã không trả lời.
Và ta cũng không biết rằng cháu đã biết
trước mọi chuyện kinh khủng sẽ xảy ra.
Esther và ta muốn cháu đến sống với
chúng ta.
Làm con gái yêu của chúng ta.
Nói vâng đi.
Hãy nói vâng đi.
Vâng ạ.
Esther và ta sẽ dành cho con toàn bộ
tình yêu mà chúng ta còn lại.
Chúng ta về nhà thôi.
Chúa luôn tạo ra những món quà bất
ngờ cho chúng ta.
Và trong số những món quà mà chúa
đã ban tặng cho tôi,
đây là món quà quý giá nhất, điều bất
ngờ nhất mà người dành cho tôi.
Và như thế, chúng ta lại bắt đầu.