Nhanh lên cưng.
Chúng tôi sắp đóng cửa rồi.
Chuyện này không thể chấp nhận nổi.
Vì ngày hôm qua tôi đã đặt vé rồi.
Đúng thế, một giờ massage hạnh phúc
vào lúc hoàng hôn với Tanya.
Không, phải là Tanya.
Tôi cần biết ngân hàng này
có được an toàn hay chưa.
Cứ tin tôi.
Tôi đã nâng cấp cả chục ngân hàng rồi.
- Nó sẽ ổn thôi.
- Tôi không cần ổn. Tôi cần sự bảo đảm.
Cứ tin tôi.
Tôi đã nâng cấp cả chục ngân hàng rồi.
- Nó sẽ ổn thôi.
- Tôi không cần ổn. Tôi cần sự bảo đảm.
Gordon, được mà.
Nó chỉ là nâng cấp an ninh,
chứ có phải ngày tận thế đâu.
Gordon, được mà.
Nó chỉ là nâng cấp an ninh,
chứ có phải ngày tận thế đâu.
Tôi thề, Kaitlin, nếu ông ta cứ bắt tôi
về trễ một lần nữa làm tôi lỡ phim Thị trấn Cougar ,
tôi sẽ đốt cái nơi này thành than.
Oh, tôi nghe cô rồi.
Tất cả chúng ta đều có những kế hoạch.
Ông Sullivan,
luôn là vinh hạnh khi được gặp ông.
Nghe này, tôi đã lên lịch
cuộc massage này từ tháng trước.
Không, tôi cần Tanya.
Bàn tay cô ấy khiến tôi rất thoải mái.
Vậy thì tôi có ai?
Jonathan? Tay cô ta có mạnh không?
Xin chào!
Đến với mẹ nào.
Mmm. Mmm, mmm, mmm, mmm, oh, oh.
Đồ chó.
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Đổi dùm tôi tờ 100.
Được rồi. Anh muốn đổi ra sao?
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Đổi dùm tôi tờ 100.
Được rồi. Anh muốn đổi ra sao?
7 đồng 5 cent,
31 đồng 25 cent và 919 đồng 10 cent.
Xin lỗi?
Cô có lý, quá nhiều đồng 10 cent.
Tôi sẽ lấy 107 đồng 5 cent,
839 đồng 10 cent, 29 đồng 25 cent
và 7 đồng 50 cent.
Hình đó ở Chile sao?
Brazil.
Cô biết gì không?
Tôi chưa bao giờ dùng đồng 50 cent.
Brazil.
Cô biết gì không?
Tôi chưa bao giờ dùng đồng 50 cent.
Tôi có thể lấy 101 đồng 5 cent,
157 đồng 25 cent và 557 đồng 10 cent, được không?
- Đây là trò đùa sao?
- Không. Tôi có việc với mấy đồng xu này.
Tôi thích sức nặng, kích cỡ của chúng,
tôi thích cái cách chúng kêu leng keng trong túi.
- Thật lạ nhỉ.
- Chuyện gì?
Những con số mà anh đề cập: 101, 157, 557.
Tất cả chúng đều là số nguyên tố.
Trước đây chưa từng có ai để ý đến nó.
Tôi làm việc với các con số cả ngày.
Anh làm việc đó trong đầu sao?
Đúng thế. Mẹo tốt cho toán học.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
- Tên cô là gì?
- Kaitlin.
- Kaitlin. Tôi là Tripp.
- Rất vui được gặp cô.
- Xin chào, chúng tôi không
- được phép bắt tay khách hàng.
- Phải rồi.
Thiết bị làm nhiễu di động đã bật.
Khi nào cô dự định kết hôn?
Làm thế nào anh biết tôi sắp cưới?
Quà cưới của tôi.
Nó dễ đoán mà.
Cô định cưới Jay-Z hay ai thế?
Chồng chưa cưới của tôi hơi khá giả.
Vậy sao?
Họ định đám cưới ở Brunei trong hai ngày.
Chồng tôi thậm chí
còn không đưa tôi đi đến Sizzler.
Anh ấy giàu đấy.
Nhưng anh ấy có hạnh phúc không?
Chúng tôi cực kỳ hạnh phúc.
Cám ơn anh đã hỏi.
Darrien.
Weinstein.
Gates.
Ổn rồi. Tiến hành nào.
Nào.
Mở cửa đi.
Dùng điều khiển mở nó.
Đi nào!
1, 2, 3, 4, 5, 6
và đồng này nữa là 7.
Tôi còn có thể giúp gì cho anh nữa không?
Được rồi. Cám ơn cô.
Cám ơn đã chọn Tín dụng quốc tế.
Chúc một ngày tốt lành.
- Đồng hồ của anh.
- Gì chứ? Oh.
Nó nhắc tôi đến giờ uống thuốc.
- Có nhà thuốc nào gần đây không?
- Cách đây hai dãy.
Rất vui được gặp cô, Kaitlin.
Rất vui được gặp anh, Tripp.
Chúc may mắn với việc của anh.
- Cô sắp bị cướp.
- Hả?
Anh làm gì vậy?
Đây là một vụ cướp!
Bọn mày làm cái đếch gì trong này?
Nhìn mà không hiểu sao, anh giai?
Bọn tao cướp ngân hàng.
Nhìn súng với mọi thứ mà không hiểu sao?
Không. Đây là việc của bọn tao.
Đừng hòng manh động.
Tao đâu có thấy tên bọn mày
treo ở cái biển hiệu ngoài kia.
Trừ khi tên mà là Tín dụng.
Mày biết đấy, bố mẹ luôn đặt tên
quái đản cho con họ trong thời gian gần đây...
Chuông không hoạt động.
Mày biết đấy, bố mẹ luôn đặt tên
quái đản cho con họ trong thời gian gần đây...
Chuông không hoạt động.
Điện thoại di động cũng thế.
- Ta làm gì đây?
- Tiến hành như kế hoạch.
Dừng việc nâng cấp an ninh lại.
Nếu tôi không để hệ thống khởi động lại,
toàn bộ ngân hàng sẽ bị phong tỏa.
Bọn tao biết.
Làm đi không thì tao bắn mày nát mặt.
Từ từ nào. Không có...
Bọn tao biết.
Làm đi không thì tao bắn mày nát mặt.
Từ từ nào. Không có...
- Làm đi!
- Được rồi.
Bọn mày có chính xác 3 giây
để đầu hàng không thì bị bắn tan xác!
Ra khỏi đây thôi anh bạn.
Còn nhiều máy ATM khác ngoài đó mà.
- 1...
- Đến 2, bắt đầu bắn.
Ra khỏi đây thôi anh bạn.
Còn nhiều máy ATM khác ngoài đó mà.
- 1...
- Đến 2, bắt đầu bắn.
Tao nghe rồi đấy.
2,
3.
Lúc này hoặc không bao giờ!
- Anh ta sẽ không qua khỏi.
- Nằm xuống.
- Điện thoại nội bộ thì sao?
- Gì chứ?
Xin chào? Có ai không?
Này? Nghe này, tôi biết các người
đang ở giữa một vụ đọ súng,
nhưng có một khách hàng bị bắn.
Tôi chỉ muốn kiểm tra xem anh ta có sao không.
Tôi ra đây.
Đừng bắn!
Tôi chỉ muốn kiểm tra xem anh ta có sao không.
Tôi ra đây.
Đừng bắn!
Tôi ra đây! Đừng bắn.
- Tao có thể bắn.
- Bọn nó cũng thế. Chờ đi.
Chờ đã. Được chứ?
- Chuyện này từng xảy ra với mày chưa?
- Chưa bao giờ.
Anh ta chết rồi.
Nghe này, đó là chuyện thường xảy ra
khi ở trong tình huống đọ súng thế này.
Đừng có làm lớn chuyện, hiểu chưa?
Bọn mày đến vì hầm chứa, phải không?
Thằng đếch này là ai thế?
Còn bọn mày nói gì đó
về vụ máy ATM?
Có thể.
Vấn đề là gì đây?
Mày định nghiêm túc đề nghị
bọn tao cướp cùng một ngân hàng sao?
Đúng thế. Sao lại không chứ?
Cứ giả vờ là hai ngân hàng khác nhau.
Gã này điên rồi.
Đừng có nói tao là mày đang nghĩ về nó.
Tao không muốn thêm
tội giết người vào hồ sơ của tao đâu.
Mẹ nó, một thằng trong chúng mặc quần xà lỏn
đi cướp ngân hàng. Ta phải giết chúng.
Tao không biết.
Mày nghĩ sao, bạn già?
Tao theo mày.
Tao thấy vụ giết nhau này đã đủ rồi.
Vậy ta mang súng làm cái đếch gì?
Coi nào, tao phải hạ hết mấy thằng khốn đó!
Súng dùng để khống chế con tin.
Nó luôn là một phần của kế hoạch.
Giờ ta chỉ việc có thêm hai con tin nữa.
Tao nói có đúng không, D?
Kế hoạch của ta là gì?
Nếu chúng muốn cùng nhau cướp nhà băng,
ta sẽ cùng cướp với chúng.
Nếu chúng muốn giết chúng ta,
ta sẽ giết chúng trước.
Nếu chúng muốn cùng nhau cướp nhà băng,
ta sẽ cùng cướp với chúng.
Nếu chúng muốn giết chúng ta,
ta sẽ giết chúng trước.
Kế hoạch hay đấy.
Được rồi, nghe đây.
Bọn tao sẽ lấy hầm chứa.
Hai thằng ngu chúng mày
muốn máy ATM, được thôi.
Miễn tránh xa bọn tao là được.
Được đấy.
Bọn mày đang đùa tao sao.
Giờ thì sao? Ta làm gì đây?
Hắn muốn gì thế?
Hai người, có thể...
Hắn muốn ta qua đó sao?
Không sao đâu.
Hai người, đến đây.
Coi chừng hắn.
Đợi bọn tao một giây.
- Mày muốn đến không?
- Quên mẹ mày đi.
Bỏ súng xuống nào.
Đến đây đi.
Hãy tự giới thiệu đi.
Chẳng có lý do gì để ta không thành bạn bè.
Tao là Peanut Butter. Đây là Jelly.
( Bơ đậu phộng, Thạch rau câu)
Đó không phải là tên thật bọn tao.
Chúa ơi.
Bọn tao cùng muốn thứ ngon lành,
còn Milk 'N Cookies thì đã hết rồi.
Bọn mày đùa tao chắc.
Tất cả con tin ra ngoài mau!
Tất cả mọi người.
Đi động, máy nhắn tin, mạng Twitter chó chết.
Bất cứ thứ gì có nút tắt, mở.
Tất cả mọi người.
Đi động, máy nhắn tin, mạng Twitter chó chết.
Bất cứ thứ gì có nút tắt, mở.
Dĩ nhiên là cả súng nữa.
Cám ơn vì là một gã
bảo vệ ngân hàng kinh khủng.
Anh bạn, tôi phải ra khỏi đây.
Dĩ nhiên mày sẽ ra khỏi đây.
Thằng khốn con tin.
Vào đó ngay!
Câm mồm và đừng có đụng vào thứ gì.
- Tránh ra cái cửa đi.
- Tôi có thể...
- Tránh xa cái cửa ra.
- Được rồi!
Xin đừng giết tôi trong nhà vệ sinh.
Chúa ơi.
Mày bĩnh bốc mùi kinh quá.
Mày nên tự thấy xấu hổ cho bản thân.
Mấy thằng này tuyệt thật.
Dân chuyên đấy cưng.
Thay mặt ngân hàng,
tôi thấy thật sự đáng tiếc.
Hãy để tôi cùng nói thế.
Chúng tôi thật sự xin li64.
- Rex, thôi đi.
- Mọi người, tôi là Rex Newbauer.
Tôi là cán bộ tín dụng.
Và chúng ta may mắn đấy.
Bằng Chứng nhận cố vấn sau bị cướp.
Tôi đã tư vấn cho 75 người còn sống
sau các vụ cướp ngân hàng.
Bằng Chứng nhận cố vấn sau bị cướp.
Tôi đã tư vấn cho 75 người còn sống
sau các vụ cướp ngân hàng.
Ta sẽ qua khỏi vụ này.
Mục tiêu chính của chúng ta lúc này
là trở thành một nhóm đoàn kết.
Tôi có thể giúp gì cho anh không?
Mục tiêu chính của chúng ta
là ra khỏi đây mà còn sống.
Với tư cách là một chuyên gia trong
các quy trình tiêu chuẩn của vụ cướp ngân hàng...
Chẳng có bất cứ tiêu chuẩn nào
trong vụ cướp ngân hàng này.
Với tư cách là một chuyên gia trong
các quy trình tiêu chuẩn của vụ cướp ngân hàng...
Chẳng có bất cứ tiêu chuẩn nào
trong vụ cướp ngân hàng này.
Ta có hai nhóm vào cùng một lúc
với một cái xác chết,
điều đó đảm bảo là bọn cướp ngân hàng
Ta có hai nhóm vào cùng một lúc
với một cái xác chết,
điều đó đảm bảo là bọn cướp ngân hàng
sẽ vào đây và giết tất cả chúng ta.
- Gì chứ?
- Đừng nói vậy với tôi.
Quả là nhảm nhí. Tôi không muốn chết.
Mọi người bình tĩnh nào!
Ngân hàng này mở cửa lúc 5:00 sáng.
Vào lúc đó thì bọn tao đã đi rồi.
Tất cả các người sẽ bị nhốt trong này, hiểu chứ?
Nên dù các người có ra khỏi cái bếp này,
thì cũng khong thể ra khỏi ngân hàng.
Nên cứ ngồi đó và câm miệng lại.
Nếu có người muốn đi vệ sinh thì sao?
Dĩ nhiên là sẽ có giờ đi vệ sinh.
Các người không được thử trốn thoát.
Không được liên lạc
với bất cứ ai bên ngoài ngân hàng.
Dĩ nhiên là sẽ có giờ đi vệ sinh.
Các người không được thử trốn thoát.
Không được liên lạc
với bất cứ ai bên ngoài ngân hàng.
Không được gây ra tiếng ồn.
Thật sao, đồng hồ báo giờ sao?
Mày là ai thế, học sinh lớp 6 sao?
Cứ mỗi giờ nó lại báo.
Nó nhắc tôi uống thuốc,
rất tiếc là tôi không có,
- trừ khi có người có thuốc Depakene.
- Tôi có Xanax.
rất tiếc là tôi không có,
- trừ khi có người có thuốc Depakene.
- Tôi có Xanax.
Tôi có Ativan và Prilosec.
- Tôi có hai viên Ritalin.
- Tôi có vài viên Prozac.
- Tôi có Adderall và Nasonex.
- Các người đang đùa sao?
Câm mồm!
Tao đã bảo là không có nói chuyện!
- Chuyện gì vậy?
- Có một câu lạc bộ sách của Oprah trong này.
Mày muốn tao hạ một đứa làm gương không?
Không cần đâu.
Máy có vô hiệu máy quay, điện thoại và máy tính chưa?
Mày muốn tao hạ một đứa làm gương không?
Không cần đâu.
Máy có vô hiệu máy quay, điện thoại và máy tính chưa?
Rồi. Mày chắc là không muốn tao
bắn một đứa nào chứ?
Tao đã nói là tao không cần.
Đi lấy máy đi.
Được rồi.
Chúa ơi, giọng nó nghe kỳ thật.
Trước khi ta tiến hành,
đi kiểm tra mấy thằng kia xem sao.
Tao sắp tiến hành trong vài phút nữa.
Chuẩn bị sẵn sàng đồ chơi đi.
Cái thứ này phê bỏ mẹ.
Cái đếch gì?
Không có gì đâu, anh giai.
Bọn tao chỉ vào xem đồ chơi của mày thôi.
Mày trông ngầu quá, anh giai.
Không có gì đâu, anh giai.
Bọn tao chỉ vào xem đồ chơi của mày thôi.
Mày trông ngầu quá, anh giai.
- Bọn mày có nhìn thấy mặt tao chưa?
- Gì chứ? Chưa.
Bọn mày có nhìn thấy
cái mặt lìn của tao không?
Không, đâu có thấy gì.
Khai đi. Đừng có nói dối tao.
Mày đã thấy mặt tao, phải không?
Tao có thể đã nhìn thấy mặt mày.
Mẹ kiếp!
- Tao cũng đã nhìn thấy.
- Một gương mặt hấp dẫn đấy.
Câm mõm chó lại! Mẹ kiếp!
Bọn mày biết gì không?
Hai thằng khốn bọn mày cư xử như con nít.
Bọn mày còn tệ hơn con của tao.
Bọn mày chả biết đang làm cái đếch gì.
Trước đây bọn mày có từng
cướp ngân hàng nào chưa?
- Hàng chục cái rồi.
- Đúng đấy.
Bọn tao làm chung vụ với
anh em nhà Callahan ở Dubuque.
- Giờ có nhớ...
- Whoa, whoa, whoa.
Bọn mày đang làm cái đếch gì thế?
Thấy chưa, đó chính là điều tao muốn nói.
Đừng có kể cho tao
các vụ khác mà bọn mày từng làm.
bọn mày từng làm chung với ai.
Đừng có cướp nhà băng
mà đếch có cái mặt nạ nào.
Coi nào, bọn mày,
nó như làTội hình sự 101.
Nó giống như hình xăm của mày.
- Oh. Mày thích chúng sao?
- Kiểm tra nó đi.
Nó giống như hình xăm của mày.
- Oh. Mày thích chúng sao?
- Kiểm tra nó đi.
Mày có thể cố trói tao lại,
nhưng sẽ không được lâu đâu.
Hắn không hiểu. Làm lại lần nữa đi.
Không. Được rồi, tao hiểu rồi.
Tao nghĩ mình cần nói
thật chậm với hai đứa mày.
Nói chung,
bọn tội phạm cố giảm thiểu
đặc điểm nhận dạng nổi trội của chúng.
Vì thế, chúng có thể khó bị nhận dạng.
Còn hai đứa mày, cái đếch gì?
Mày có thể cố trói tao lại,
nhưng sẽ không được lâu đâu.
Tránh xa tao ra. Cả hai đứa mày.
Bọn mày biến mẹ nó ra khỏi đây ngay.
Biến khỏi đây trước khi tao cho
mỗi thằng một viên vào mông.
Bọn tao đi đây.
Bọn khốn ngu bỏ mẹ.
Tao biết trong số các người
có chồng và vợ
sẽ hoảng lên nếu các người
không về nhà vào tối nay,
nên bọn tao sẽ cho từng người
gọi một cuộc điện thoại.
Các người sẽ nói là
ở lại đêm ở nhà một người bạn,
và sẽ phải thuyết phục được họ không thì
tao sẽ bắn bay thứ các người dùng để tiểu.
Ai muốn gọi trước?
Mày? Còn mày? Không ư?
Mày, gã có cái cà vạt kinh bỏ mẹ.
Chào cưng?
Số 2 đã xong. 3 đang tiến hành.
Ta chậm so với kế hoạch 49 phút.
Nghe rõ.
Hay đấy.
Giờ mày hiểu lý do tao
hay lấy mấy thứ hay, phải không?
Còn thứ là hàng giảm giá.
Tao thích cách tiết kiệm của mày.
Có lẽ ta nên đọc hướng dẫn sử dụng
để cho an tâm.
Nó là gì thế, tiếng Hàn sao?
Không, là tiếng Trung Quốc, hiểu chưa,
vì Trung Quốc có một bảng chữ tượng hình.
Vậy sao? Thuốc nổ thì chỉ là thuốc nổ.
Em sẽ không đến được
sân bay vào tối nay.
Em thật sự xin lỗi.
Mẹ em bị bệnh nên em phải ở nhà
với bà ấy, có thể ngày mai ta sẽ đi.
Em yêu anh. Chào anh.
Mẹ em bị bệnh nên em phải ở nhà
với bà ấy, có thể ngày mai ta sẽ đi.
Em yêu anh. Chào anh.
- Tôi không có ai để gọi.
- Vậy sao? Buồn thật.
Chỉ đùa thôi.
Mày đi mà tự sướng lấy.
Đây là nhóm con tin
thảm hại nhất mà tao từng thấy.
- Ngồi xuống và câm mồm.
- Tao vừa nói rồi.
- Tao chỉ nhấn mạnh thông điệp của mày thôi.
Theo tôi dự đoán,
chúng không có giết chúng ta đâu.
- Tripp? Có phải Tripp không?
- Mmm-hmm.
Anh có vui lòng xin lỗi vì
đã dọa chúng tôi sợ chết khiếp chứ?
Sao chúng không giết chúng ta?
Sao chúng phải giết chúng ta?
Đằng nào thì chúng đã mang tội giết người.
Sao lại không giết hết nhân chứng đi?
Nó sẽ cũng chỉ là cùng tội thôi.
Nói thật thì đó là điều tôi sẽ làm.
Có thể thì từng thằng cướp nghĩ
thằng kia đã làm vậy
nên chúng không phải giết chúng ta.
Có thể thì từng thằng cướp nghĩ
thằng kia đã làm vậy
nên chúng không phải giết chúng ta.
Hắn đã cố tình bắn.
Cho đến khi ta biết được hắn là ai
và tại sao hắn lại giết Jack Hayes,
thì ta vẫn chưa hết nguy hiểm đâu.
- Làm thế nào anh biết tên anh ta?
- Bằng lái xe.
Anh ăn trộm từ ví một người chết?
Mmm-hmm.
Tao xong rồi. Gates, tới mày.
Chúa ơi.
Có nhớ lúc mày chỉ cần một khẩu súng
và một túi giấy màu nâu không?
Nói cho tao về nó.
Anh có tìm ra manh mối gì chưa?
Chưa. Tôi vẫn chưa biết
anh ta kiếm sống bằng nghề gì.
Không có thẻ kinh doanh.
Thẻ tín dụng của anh ta và...
Chính là nó, nhìn đi.
Visa, Citibank,
nhưng không có Thẻ tín dụng quốc tế.
- Thì sao?
- Thì,
sao Jack Hayes lại vào ngân hàng này
khi anh ta chẳng có việc gì để làm ở đây?
Có thể anh ta đến mở một tài khoản mới.
Mẹ kiếp.
Xem nào. Gordon và anh chàng
máy tính ở bên ngoài màn hình chính.
Madge đang đếm tiền ở chỗ cô ấy.
Gã bảo vệ đáng sợ
đang đứng ngay cửa ra vào,
đang ngắm nghía cô em Thụy Sỹ,
người đang ngồi ở bàn tay cán bộ tín dụng.
Kaitlin ở chỗ cô ấy.
Và Jack Hayes thì...
Không. Jack Hayes không đến
để mở một tài khoản mới.
Anh ta lảng vảng
ở quầy kiểm tra ngân phiếu.
Nếu anh ta đến mở một tài khoản mới,
anh ta sẽ thẳng đến một
trong những nhân viên ngân hàng.
Vậy anh ta làm gì ở đây?
anh ta sẽ thẳng đến một
trong những nhân viên ngân hàng.
Vậy anh ta làm gì ở đây?
Chả biết nữa.
Này.
Hai đứa mày đang thở
cái mùi hôi vào tao đấy.
Anh làm gì vậy?
Tripp.
- Anh làm gì vậy?
- Tôi đang tìm đường thoát.
Anh không có nghe cái phần
mà chúng nói sẽ giết chúng ta sao?
Sao cô không đeo nhẫn đính hôn?
- Xin lỗi?
- Cô đính hôn được bao lâu rồi?
Phần lớn phụ nữ sẽ trả lời ngay.
Sao cô lại cưới Max?
Anh còn không biết anh ta.
Tôi biết rằng anh ấy giàu có.
Tôi biết là anh ấy không thể phù hợp
với sở thích phiêu lưu
hay tính hài hước của cô
Tôi biết rằng anh ấy giàu có.
Tôi biết là anh ấy không thể phù hợp
với sở thích phiêu lưu
hay tính hài hước của cô
và không hiểu về
ham muốn tình dục của cô.
- Cô ấy nói với tôi là Max tự ủi quần jean của anh ta.
- Madge!
Cô ta làm ở đây hai tháng
mà tôi còn chưa nhìn thấy anh ta.
- Cô ấy nói với tôi là Max tự ủi quần jean của anh ta.
- Madge!
Cô ta làm ở đây hai tháng
mà tôi còn chưa nhìn thấy anh ta.
- Cô biết gì không? Đủ rồi.
- Cô biết gì không?
Có bốn tấm hình treo trên
tường làm việc của cô.
3 là của Brazil. Cô thích phiêu lưu.
Nhưng Max chẳng có trong tấm nào.
Anh ấy nằm trên võng với chuối, được chưa,
nên bị một vết cháy nắng.
Ngày đó anh ta ở nhà.
Một tấm của cô và Max
chụp phía trước biệt thự anh ta.
Ngày đó anh ta ở nhà.
Một tấm của cô và Max
chụp phía trước biệt thự anh ta.
Cô trong nhỏ xíu khi so sánh với ngôi nhà,
điều đó nói cho tôi biết cô thích ngôi nhà
hơn là gã định đưa cô về ở đó.
- Anh là ai vậy?
- Điều thú vị nhất về cô
là cô vẫn còn làm ở đây,
vì thậm chí cô không cần tiền.
Cô là một người phụ nữ độc lập.
Tôi thích điều đó.
- Sự thật mất lòng.
- Tôi xin lỗi. Khi tôi hết thuốc của mình,
- Tôi không giỏi với...
- Mọi người?
Đặc biệt là người tôi muốn ngủ cùng.
Và tôi luôn nói những điều như thế.
Chúa ơi.
Tên khốn!
Dừng lại đi!
- Anh sẽ làm tất cả chúng tôi bị giết!
- Bỏ ra.
- Dừng lại!
- Rex, bỏ chân tôi ra!
- Rex, bỏ anh ta ra.
- Anh ta sẽ làm tất cả chúng ta bị giết!
- Chúa ơi.
- Nhớ giữ im lặng trên đó.
Được.
Này!
Họ gọi anh là Ngài Clean.
Cưng từ đâu đến?
- Không nói tiếng Anh.
- Vậy sao?
Anh chưa bao giờ bị nói "không biết tiếng Anh".
Anh nghe nó chính là "không có vấn đề gì".
Chỉ là bước khởi đầu thôi.
Tao ổn rồi.
Làm trời mưa đi cưng.
Rooty-tooty.
Mother-roo.
Đệch mẹ!
- Ta phải giết chúng ngay, hiểu chưa?
- Bình tĩnh đi.
Đệch mẹ!
- Ta phải giết chúng ngay, hiểu chưa?
- Bình tĩnh đi.
Máy tính còn hoạt động không?
- Ta phải giết chúng ngay, hiểu chưa?
- Bình tĩnh đi.
Máy tính còn hoạt động không?
Còn.
Còn bao nhiêu thời gian nữa?
Khoảng 1h hay tầm đó.
Tao nói là quên cái hầm đi.
Hãy ra giết mấy thằng ngu đó
rồi xử mấy cái máy ATM.
- Đó là hạ sách.
- Đó là hạ sách, anh bạn.
Được thôi, nhưng ta vẫn sẽ giết chúng,
vì chúng đang làm chúng ta chậm lại.
Làm ơn cho một viên vào mấy
cái não bò của chúng.
Ta vừa làm nổ máy ATM sao?
Chúa ơi!
Thật tốt khi nhìn thấy cái mặt xấu xí của mày!
Anh bạn, mày vừa xơi 3 viên
thuốc nổ dẻo đấy.
Nhưng ta có phá được máy ATM chưa?
Để tao đi xem.
À...
Mày muốn tin tốt hay tin xấu?
Tin tốt.
Tin tốt là ta đã làm văng cái cửa.
Tin xấu là, mấy cái máy ATM này
có hai cửa.
Bọn mày quỳ xuống ngay!
Tao còn chưa nhấn nút nữa.
Nó đột nhiên nổ.
Tao đếch quan tâm.
Quỳ xuống ngay!
Được rồi, à...
- Quay lại?
- Quay lại!
- Đặt tay lên đầu.
Chúng sắp chết rồi, anh bạn.
Chúng không cần lời lặp lại đâu.
Có ý tưởng nào không, anh bạn?
- Hẹn gặp mày ở bên kia, đồ chó.
- Vậy thôi sao?
Mày lẽ ra phải động não, hiểu không?
Nó giống như tập trung hay gì đó?
- Anh bạn?
- Gì?
Bình tĩnh đi.
Hoàn toàn bình tĩnh.
Chỉ là chưa từng ở trong hoàn cảnh này.
Nghe này, có thể đây không phải là
điều nên làm đâu.
Đệch, Weinstein,
mày nói là ta có thể giết chúng.
Giờ cho tao thấy điều đó đi.
Nghe này, lần tới bọn mày muốn làm
nổ cái gì đó thì nhớ báo cho bọn tao biết.
Rõ rồi, anh bạn.
Tao muốn đích thân cảm ơn cả hai
vì đã không giết bọn tao.
Từ từ đã.
Giờ ta không xử chúng sao?
Tao muốn đích thân cảm ơn cả hai
vì đã không giết bọn tao.
Từ từ đã.
Giờ ta không xử chúng sao?
Mày già rồi nên hoàn toàn mất trí sao!
Mấy người làm cái đếch gì
bên ngoài nhà bếp thế?
Chúng có thể nhận dạng ta rồi anh bạn.
Ta phải giết hết bọn chúng.
Mày bắn trật rồi, thằng khốn!
Không, hắn bắn mày rồi mà.
Cái gì? Tao không nghe thấy mày!
- Tai của mày!
- Cái gì của tao?
- Cái tai kia.
- Nó đó.
Gì thế này?
Chuẩn bị chết đi, thằng "xóc lò".
Được rồi, bắn nó đi.
- Tao sẽ bắn đó!
- Bắn đi.
Rồi tao sẽ bắn mày và chuyện này
sẽ bắt đầu theo vòng tròn mãi mãi.
Bắn đi, thằng khốn.
Mày làm cái đếch gì đó?
Mày đang cố làm tao bị bắn sao?
Không, Peanut Butter, đừng bắn hắn.
Ta ở đẳng cấp cao hơn bọn chúng mà.
Được rồi.
Dừng cái trò này và lùi lại đi.
Lùi lại đi.
Gates, chuyển đám con tin
vào cái văn phòng ở trên đó.
Làm đi.
Mày ổn chứ, kẹo ngọt?
Kẹo bơ ngọt của ta?
--Jeez!
Mày đã giết Jack Hayes?
Làm thế đếch nào một thằng con tin
lại vào đây nói chuyện với mình thế này?
Có kẻ đã giết anh ta,
và chúng sẽ giết tiếp sớm thôi.
Này, nếu mày nói về thằng
mặc áo gió, thì không phải tao đâu.
Lúc đó tao ở góc không thể bắn hắn được.
Làm thế đếch nào mày ở ngoài này?
- Ai có góc bắn?
- Biến ra khỏi đây.
Lúc đó tao ở góc không thể bắn hắn được.
Làm thế đếch nào mày ở ngoài này?
- Ai có góc bắn?
- Biến ra khỏi đây.
Mày làm gì thế?
- Mày trông bọn con tin không được sao?
- Đi nào!
Được rồi! Bình tĩnh đi.
Mày đang bị căng thẳng cao độ đấy.
Điều mày cần là một liều thuốc an thần.
Mày bị sao thế?
Súng của tao đang chĩa vào đầu mày đấy.
Điều mày cần là một liều thuốc an thần.
Mày bị sao thế?
Súng của tao đang chĩa vào đầu mày đấy.
Phải rồi.
Hai đứa mày nói chuyện gì trong này thế?
Hắn muốn biết liệu tao có nghĩ
mày giết cái gã mặc áo khoác không.
- Thật chứ?
- Thật.
- Mày có giết gã không?
- Không.
- Bọn tao chuyên nghiệp.
- Phải rồi.
Nếu một người trong bọn tao giết gã đó,
con tin như mày đã chết như hắn rồi.
Đúng. Hắn cũng đang cố tìm xem
Nếu một người trong bọn tao giết gã đó,
con tin như mày đã chết như hắn rồi.
Đúng. Hắn cũng đang cố tìm xem
tại sao có hai nhóm cướp ngân hàng
cùng tiến hành vụ cướp trong cùng một thời gian.
- Gì chứ, mày đùa sao?
- Không.
Vào 7:00 giờ tối, gã máy tính khởi động lại
toàn bộ hệ thống an ninh với các quy trình mới.
- Đúng thế.
- Toàn bộ hệ thống an ninh
sẽ ngừng trong vòng hai phút.
Tao đã bị sốc nếu không có một tá
bọn cướp ngân hàng không đến đây hôm nay.
- Darrien nên biết chuyện đó.
- Uh-huh.
Hắn biết mà, phải không?
- Darrien nên biết chuyện đó.
- Uh-huh.
Hắn biết mà, phải không?
Mày chỉ cố lấy thông tin từ tao.
Đúng thế.
Mày đã giết Jack Hayes?
Mày có biết là trong nhiều năm
khống chế con tin của tao,
thì mày là thằng phiền toái nhất đấy.
Được rồi. Tao xin lỗi.
Vào đó đi.
Anh chàng máy tính.
Sao anh nhấn có 10 nút
để gọi cho vợ mình vào lúc nãy?
Anh nói gì thế?
Khi bất cứ ai dùng điện thoại
họ nhấn 10 nút
Anh nói gì thế?
Khi bất cứ ai dùng điện thoại
họ nhấn 10 nút
rồi sau đó nhấn nút Gọi. Vậy là 11 nút.
Nhưng anh chỉ nhấn có 10 nút.
Tôi đã đếm mọi thứ, hiểu chứ?
Vậy sao anh lại giả vờ
như đang gọi cho vợ mình?
Vì anh đã bán thông tin
lúc chuông báo động bị ngưng hoạt động
cho một trong những tên tội phạm,
và sau đó anh trở nên tham lam
và anh lại bán nó lần nữa.
Hai lần tiền, cho hai nhóm cướp.
Đó là lý do anh không có gọi cho vợ mình.
- Mitchell?
- Muốn tôi trói hắn như trói heo không?
Đúng đấy, nó có thể là sự luyện tập tốt
cho đến khi cảnh sát xuất hiện.
Ta có thể tra tấn hắn không?
Tôi đã nhìn thấy cách làm trên kênh Discovery Channel.
Tôi chỉ cần một cái khăn và nhíp.
Không, chờ đã nào.
Tôi đã làm. Tôi đã bán thông tin đó.
- Gì chứ?
- Nhưng thề có Chúa, tôi chỉ bán có 1 lần.
Được chưa? Và tôi không biết đó là ai.
Tôi đã gởi fax thông tin đó.
Chúng trả tôi bằng tiền mặt.
Các người phải tin tôi.
Tôi đã gởi fax thông tin đó.
Chúng trả tôi bằng tiền mặt.
Các người phải tin tôi.
Sao bọn tôi lại phải tin anh?
Chả có lý do nào cả.
Nhưng thề có Chúa,
tôi không bao giờ muốn ai bị thương cả.
Tôi không có giết Jack Hayes.
Đâu có ai nói anh làm đâu.
Chúa ơi, lẽ ra giờ ta đã ở trong đó rồi.
Nghe này, ông già, nếu lão muốn
dùng cái ống nghe và kẹp tóc
để phá cái hầm chứa loại những năm 1970,
thì đến làm đi.
Không thì câm cái mõm chó lại, hiểu chưa?
Mẹ kiếp.
Coi nào cưng.
Tao là thằng khốn thiên tài.
- Làm tốt lắm.
- Mày giỏi đấy!
Chờ đã, kéo về bên trái.
Cái đó không đúng.
Thông số của hầm cho biết, bộ ly hợp
là 5 cm. Cái đó dày hơn. Khỉ thật!
Gì chứ? Mất bao lâu để qua được nó?
Đếch biết. Một hay hai giờ gì đó?
- Mọi thứ làm nó tệ hơn sao?
- Khỉ thật.
Đếch biết. Một hay hai giờ gì đó?
- Mọi thứ làm nó tệ hơn sao?
- Khỉ thật.
Ý tao là, tao có cần phải lo
là liệu có đủ xăng trong xe hay không chứ?
Nhìn tao đây, thằng khốn.
Ta hết giờ rồi.
Bọn tao không cần mày nữa.
Mày đang dọa tao sao,
thằng Do thái vừa còi vừa trọc kia?
- Bình tĩnh nào!
- Thằng Do thái trọc còi này làm được nhiều điều
cho nhân loại hơn những bọn người khác đấy!
- Bình tĩnh nào!
- Thằng Do thái trọc còi này làm được nhiều điều
cho nhân loại hơn những bọn người khác đấy!
Mày đi mà tự sướng đi!
Đi kiểm tra Peanut Butter và Jelly.
Để chắc là bọn nó không làm
bất cứ điều gì khiến ta bị chậm! Đi đi!
- Đi đi.
- Khỉ thật.
Bình tĩnh.
Nó không bao giờ kết thúc.
3 ngàn năm mà ta lại gặp phải thằng khỉ này.
Tao hiểu mà.
Ý tao là, tao đâu có giống một thằng kế toán
hay một nhà văn hài hay thứ gì đó.
Tao là một thằng cướp ngân hàng, mẹ kiếp.
Ý tao là, tao đâu có giống một thằng kế toán
hay một nhà văn hài hay thứ gì đó.
Tao là một thằng cướp ngân hàng, mẹ kiếp.
Mày biết có bao nhiêu người Do thái
trở thành tên cướp ngân hàng không?
- Không nhiều.
- Rất không nhiều!
Và dù họ có làm trong môi trường này,
những gì họ thấy chỉ là bánh mì tròn
pho mát và Goldman Sachs.
Nghe này, ta sẽ vượt qua nó, được chứ.
Chỉ cần thêm ít thời gian nữa thôi.
Tao không biết nữa, D.
Ta luôn nói là ta sẽ không làm nữa
nếu có tin xấu.
Các thông số kỹ thuật của hầm
cũng là thứ khỉ rồi.
Ta đang chậm tiến độ.
Gã Lancelot thứ ba của ta
là một thằng khùng vãi đái.
Ta đang chậm tiến độ.
Gã Lancelot thứ ba của ta
là một thằng khùng vãi đái.
Ta có hai thằng tưng tửng trong hành lang
đang chơi đùa với chất nổ dẻo.
Ta đã bị lộ mặt.
Mười năm trước,
ta sẽ được quyền bảo lãnh.
Mày biết là tao đúng mà.
Mười năm trước,
ta đâu có trong tình trạng suy thoái.
Cái bong bóng kinh tế chó chết!
Này, nghe tao đi.
Hai năm nữa là tao 40 tuổi.
Nó sẽ là tù 80 năm.
Đệch, tao rời khỏi cuộc chơi thôi.
Nhưng đệch, anh bạn,
tao cần tiền hơn bao giờ hết.
Mày có biết là tao vừa mới mua cho
con gái của tao cái niềng răng không?
- Thì sao?
- Hàng Invisalign.
Mày có biết là tao vừa mới mua cho
con gái của tao cái niềng răng không?
- Thì sao?
- Hàng Invisalign.
- Chả biết.
- Không phải thứ bằng sứ rẻ tiền đâu.
- Thì sao?
- Hàng Invisalign.
- Chả biết.
- Không phải thứ bằng sứ rẻ tiền đâu.
- 9000 đô.
- Đệch!
Nói cho tao đi.
Vậy mà chúng gọi ta là tội phạm.
Ta nên trở thành nha sĩ.
- Ta nên làm nha sĩ!
- Mày nói đúng vãi.
Trừ việc ta không phải là bác sĩ chỉnh răng.
Nhưng kệ mẹ nó. Nghe này.
Đưa đám con tin đi vệ sinh đi, được chứ?
Trừ việc ta không phải là bác sĩ chỉnh răng.
Nhưng kệ mẹ nó. Nghe này.
Đưa đám con tin đi vệ sinh đi, được chứ?
Tao sẽ bắt đầu cái bộ ly hợp.
Nghe này, ta sẽ qua được vụ này.
Được chứ? Ta luôn làm được.
Được chứ?
Ta sẽ luồn cái C-4 này
vào cái cửa bị phá đó
và làm văng cái cửa ra.
Ta sẽ luồn cái C-4 này
vào cái cửa bị phá đó
và làm văng cái cửa ra.
- Giống như là mở một lon bia.
- Phải đấy.
Bọn mày là những thằng cướp ngân hàng
tệ nhất mà tao từng thấy.
- Bọn mày có biết điều đó không?
- Thì sao?
Mày biết là mày vừa làm bay cái lỗ tai tao
vào 15 phút trước, nên mày sẽ tha cho tao
nếu tao để cái ý kiến nhỏ của mày
vào tai này và cho nó ra tai khác.
Mày biết là mày vừa làm bay cái lỗ tai tao
vào 15 phút trước, nên mày sẽ tha cho tao
nếu tao để cái ý kiến nhỏ của mày
vào tai này và cho nó ra tai khác.
Gì chứ?
Mày chỉ còn có một tai thôi.
Nó là sự biểu hiện.
Tao không thể tin mày cùng phe với hắn.
Nghe này, ta không thể để hắn
chia rẽ chúng ta, anh bạn.
Mày biết là chúng chỉ cố
hạ thấp hạng của ta thôi.
Chờ đã.
Bọn mày mà cũng có hạng sao?
Dĩ nhiên rồi.
Có đấy. Chắc chắn là cao hơn mày.
Mày muốn cá không?
- Xem nó đi.
- Gì chứ?
Đi nào.
Xem ta ở đâu nào.
Tao không biết là họ có đưa
thứ hạng lên Internet đấy.
Jelly, mày nhớ trang web đó không?
Có chứ. Bọn tao là tin tặc mà.
- Mày từng là tin tặc sao?
- Không.
Bọn tao pha trộn các cảm giác
về tất cả các trải nghiệm,
nhưng trong một cuộc sống buồn tẻ,
Bọn tao pha trộn các cảm giác
về tất cả các trải nghiệm,
nhưng trong một cuộc sống buồn tẻ,
mày phải tưởng tượng ra nơi
mà có thể tìm thấy chúng, hiểu không?
- Có manh mối gì không?
- Không, tôi cần đến gần hơn nữa.
Anh sẽ làm nó như thế nào?
Tôi đang làm đây.
Anh ổn chứ?
Tôi ổn.
Anh là gì, ADD hay là thứ gì đó?
Không phải.
Anh không cần phải giữ bí mật, Tripp.
Ta đều có bí mật của riêng mình.
Tôi không ngẫu nhiên mà dùng Xanax.
Sao cô lại dùng Xanax?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ là căng thẳng trước đám cưới.
Đó là vì cô biết
Max không hợp với cô.
Phải, dĩ nhiên rồi.
Hẳn là vậy. Anh lấy nó ở đâu?
Là sao?
Mua đại hay theo toa?
Theo toa chứ.
Không bao giờ tin vào lang băm cả.
Anh uống nó làm gì?
Được rồi, không nói cũng được.
Quên TV.
Thú vị đây. Quan tâm quá lố sao?
Làm thế nào tôi giải thích nhỉ?
Tôi đã gặp hàng trăm bác sĩ
và họ cho tôi hàng trăm chẩn đoán.
Không có thuốc của tôi, nó như...
Nó như...
Tôi đang ở trước rất nhiều cái TV,
tất cả chúng ở các kênh khác nhau.
Một người bình thường có thể
tập trung vào một cái.
Tôi phải xem tất cả chúng cùng một lúc.
Một người bình thường có thể
tập trung vào một cái.
Tôi phải xem tất cả chúng cùng một lúc.
Anh có thể tắt chúng không?
Không. Tôi ước mình có thể.
Tôi đã thử mọi cách rồi, tin tôi đi.
Đổi kênh?
Không được.
- Kéo kênh.
- Rồi.
Cô có biết điều họ nói.
Bình thường là một chu kỳ trên máy giặt.
Đối với người điên, bình thường là điên.
Được rồi, đây là Những tên cướp ngân hàng
bị truy nã gắt gao nhất của FBI.
Số 1, Vicellous Drum.
Anh bạn, hắn được đánh giá cao quá.
Tao không biết.
Lý lịch hoàng tráng quá.
Tỷ lệ thu cao nhất mỗi vụ cướp.
Và vụ của hắn được lên kế hoạch trong một chữ T.
Chạy như người béo đến bữa buffet.
Tỷ lệ thu cao nhất mỗi vụ cướp.
Và vụ của hắn được lên kế hoạch trong một chữ T.
Chạy như người béo đến bữa buffet.
Tao biết, nhưng ý tao là,
hãy xem vụ ở Baltimore.
Giết chết 20 người?
Chuyện đó thì quá mức.
- Và bỏ đi với tám con số.
- Kệ mẹ hắn. Được rồi.
Số 2 là Mick Nylon và nhóm của hắn.
Và số 3 là Alexis Black,
đối với một con hàng thì ả khá đấy.
Darrien và Weinstein ở số 12.
Họ đã ở đó suốt 15 năm,
nên họ có nhiều tiền hơn tao.
- Đó là tao, 68...
- 68.
...ở ngân hàng,
nhưng tao ở hạng 4 với mấy vụ máy móc.
Tốt cho mày đấy.
Mày biết gì không? Giờ tao có thể
đi lang thang và nói tai của tao bị bắn bay
bởi tên cướp giỏi về máy móc
đứng hạng 4 trên cả nước.
- Mày có thể nói thế.
- Mày muốn bắn ngón út của tao không?
Mày vừa đấm vào tay tao sao?
Hắn vừa đấm vào tay tao sao??
Được rồi, thứ hạng bọn tao đâu?
- Coi nào.
- Được rồi.
Bọn ta ở số 674?
Chúng rõ ràng là chưa tính đến
vụ mà ta vừa làm ở nước ngoài.
- Ta làm vụ Jiffy Lube ở Winnipeg.
- Không, nó ở đây.
Mày đã chọn Saginaw
sau khi xe mày bị hư.
Phải rồi. Động cơ bị gắn kẹo cao su.
Gì chứ, động cơ của mày bị dính kẹo cao su
sau khi mày cướp cái cửa hiệu Jiffy Lube sao?
Đừng mỉa mai bọn tao chứ.
Chúa ơi. Tôi đã khai hết rồi.
Chúng sẽ giết tôi mất.
Chúa ơi!
Bình tĩnh. Anh có thể đưa chứng cứ
cho bang và chỉ đi tù thôi.
Gì chứ? Nó có làm tôi thấy ổn hơn không?
Nhà tù không tệ đâu.
Thật đấy, nó không có nhiều người đồng tính
như mọi người nghĩ đâu.
Với anh thì có thể đấy.
Anh trông dễ bị hiếp dâm lắm.
Ngoài kia! Vào đây giúp tý nào!
Họ biết mày là thằng chỉ điểm phải không, Mitch?
Đi thôi.
- Nhanh lên.
- Được rồi.
Ra khỏi đây.
Gates, mày lo vụ đi vệ sinh được không?
Tao phải đưa thằng này ít Pepto.
Xin lỗi bọn mày. Gặp sau vậy.
Cùng chơi nào.
Được rồi.
Ừ.
Đang nhớ vụ mày mới làm hồi nãy.
Mày cũng đã hy sinh một cái tai rồi, nên...
Tao có một ý.
Bono!
Bọn tao mượn một con tin được không?
Một nửa bọn chúng là của bọn tao, phải chứ?
Mày muốn chọn một đội hay sao? Eh?
- Em hấp dẫn đó.
- Mother-roo.
Ta sẽ phân loại hấp dẫn.
Tôi nghĩ cô hoàn toàn hấp dẫn đấy.
Tao sẽ chọn, uh...
Đệch, thằng râu mép đi với tao.
Mụ da đen, thằng có biểu hiện quái đản
và thằng đồng tính đi với họ.
- Gì đấy?
- Tôi cần phải đi vệ sinh.
Không phải ông vừa đi tè sao?
Lại muốn đi tè nữa sao?
Chim ông có gì không ổn sao?
Tôi có tình huống nhạy cảm.
Đệch, đi đi.
Vì tinh thần của tinh thần đồng đội,
- ta sẽ gọi là Badgers. (Con lửng)
- Mystic Lightning! (Tia sét thần bí)
Gì chứ? Không phải là Mystic Lightning.
Tao ghét cái tến đó.
Vậy Badgers thì hay sao?
Lửng là loài gậm nhấm sống ở đường hầm
những kẻ sống vào phân và rác, anh bạn.
Chúng không phải là
động vật gây cảm hứng.
Mày đã chọn tên Peanut Butter và Jelly.
Lần này phải đến lượt tao.
Chúng không phải là
động vật gây cảm hứng.
Mày đã chọn tên Peanut Butter và Jelly.
Lần này phải đến lượt tao.
Được thôi.
Đây là hoạt động đầu tiên của ta,
bọn ta cần một con lửng rất đặc biệt,
tốt nhất là biết tiếng Trung Quốc,
để kích nổ cho ít cái thuốc nổ
hoàn toàn không nguy hiểm gì của bọn ta.
Mày mà hỏi như thế thì
chả có ma nào tình nguyện đâu.
- Tôi sẽ làm.
- Gì chứ?
Tôi cần xem Jack Hayes.
- Xem?
- Được chứ.
Anh ta chết rồi.
Anh không thể giúp gì cho anh ta.
- Chúa ơi, cô thích tôi.
- Còn lâu.
Anh ta chết rồi.
Anh không thể giúp gì cho anh ta.
- Chúa ơi, cô thích tôi.
- Còn lâu.
- Đây quả là chuyện không mong đợi.
- Tôi không có thích anh.
- Chúa ơi, cô thích tôi.
- Còn lâu.
- Đây quả là chuyện không mong đợi.
- Tôi không có thích anh.
Tôi thật sự không nghĩ
mình có một cơ hội.
Max sẽ phản ứng như thế nào?
Anh biết gì không? Biến đi mà nhận lấy thương tích.
Xem tôi có quan tâm không. Đi đi.
- Tôi không phải người đồng tính.
- Giờ không phải là lúc.
Đây là điều sẽ diễn ra.
Mày cắm ngòi nổ vào C-4,
di chuyển đến một vị trí an toàn,
còn tao sẽ nhấn kíp nổ.
Đây là điều sẽ thực sự xảy ra.
Cắm ngòi nổ vào C-4,
một vụ nổ lớn,
và mày bay qua khỏi ngân hàng
và bọn tao tìm thấy mày
trong một đống đổ nát. Hiểu chứ?
Chúc may mắn.
Tiến hành đi, anh bạn!
- Hắn ta không phải con lửng thông minh nhất.
- Không.
Huh.
Mother-roo.
Chó chết!
Luật mới!
Từ giờ trở đi, ta chỉ cướp con người.
Đếch chơi với thứ này kỳ cục này nữa.
Bị khóa! Dĩ nhiên là bị khóa rồi.
Phải rồi.
Sao nhà băng này ghét chúng ta thế?
Tao tìm thấy vài đồng.
Quên mấy đồng cắc đó đi.
Mấy đồng cắc trời đánh trên thế giới.
Jelly.
Đến mà xem mọi thứ.
Tao vừa tìm thấy một đống đồng 5 cent.
Chúng bắn hắn từ đó.
Theo hướng này...
Bỏ súng xuống, cu.
Mày nghe rồi đó. Bỏ nó xuống.
Bỏ súng xuống ngay!
Bỏ khẩu súng chó chết đó xuống, anh bạn.
Bỏ xuống đất!
- Bỏ súng xuống!
Bỏ súng xuống!
Mày còn chờ cái đếch gì nữa?
Chuyện gì vậy, mấy cu?
Bỏ súng xuống.
Cái này?
Tao tìm thấy nó trong người hắn.
Tao đếch có quan tâm là nó từ đâu ra.
Chỉ việc bỏ nó xuống đất.
Mày đùa với tao chắc.
Tao biết ta không phải là
đội phản ứng nhanh quanh đây,
nhưng bọn tao sẽ cảm kích
nếu mày giao vũ khí cho bọn tao
khi bọn tao đang chĩa súng vào mày.
Thứ khỉ này là của FBI.
FBI? Thú vị đấy.
Chờ chút.
Một đặc vụ FBI cũng định cướp ngân hàng sao?
Hay hắn đang điều tra người nào đó.
Ít nhất ta có 5 tên tội phạm bị truy nã
đang ở trong ngân hàng này. Phải không?
Hay hắn đang điều tra người nào đó.
Ít nhất ta có 5 tên tội phạm bị truy nã
đang ở trong ngân hàng này. Phải không?
Chuyện quái gì xảy ra ở đây thế?
- Bingo.
- Mày hiểu rồi sao?
Không.
Tao tìm thấy phần tai bị mất của mày.
Giờ mày cảm ơn tao đi.
Được rồi.
Peanut Butter và Jelly vào ngay cửa trước.
Darrien và Gates đến theo cầu thang ở đó.
Đạn bay theo hướng đông bắc.
Máu văng về hướng đông tây.
Nếu hắn ta bị lọt vào cuộc đọ súng,
nó sẽ là hướng bắc nam.
Darrien và Gates đến từ sai trục.
Vậy là Peanut Butter và Jelly.
Gã FBI, Jack Hayes, nằm chết ở giữa.
Ở vị trí của hắn ta,
chỉ có hai gã có thể bắn hắn.
Mitchell, gã máy tính.
Nhưng hắn không có vũ khí.
Vậy nếu loại trừ khả năng đó,
chỉ còn một gã có khả năng nhất.
Kẻ giết người phải là
Weinstein.
- Weinstein?
- Đúng thế.
- Mày hoàn toàn chắc chứ?
- Hoàn toàn.
Weinstein, mày đâu rồi? Đệch.
Đệch.
Chúng đang bắn lẫn nhau.
Không đâu.
Không đời nào thằng khốn này
có thể nhanh hơn Weinstein được.
Không có cửa đâu. Và làm thế đếch nào
hắn lấy được khẩu súng có ống giảm thanh chứ?
Mày nghĩ vụ này thế nào hả,
thằng phi hành gia?
Tao nghĩ là Weinstein nổi điên vì
gã máy tính đưa hai nhóm vào một vụ cướp,
và gã máy tính, hắn phát điên
vì Weinstein đã giết gã FBI.
Rồi cả hai cùng đối đầu nhau,
cùng bắn, cùng chết.
Sao Weinstein lại chạm trán với hắn?
Để làm thằng khốn bất ngờ.
Và sao Weinstein lại giết một đặc vụ FBI
ngay ở giữa một vụ cướp ngân hàng?
Để làm bất ngờ thằng khốn.
Weinstein nhắm gã máy tính
khi hắn tiến vào nhà bếp,
Để làm bất ngờ thằng khốn.
Weinstein nhắm gã máy tính
khi hắn tiến vào nhà bếp,
nhưng gã máy tính bắn hai phát vào hắn.
Có thể kẻ này làm
kẻ khác bất ngờ theo cách khác.
nhưng gã máy tính bắn hai phát vào hắn.
Có thể kẻ này làm
kẻ khác bất ngờ theo cách khác.
Nếu đó không phải là lúc đối đầu thì sao?
Nếu họ là đồng minh thì sao?
Này.
Mày cẩn thận cái mõm chó của mày
khi nói về bạn tao như thế.
Hắn chưa bao giờ phản bội tao,
không bao giờ.
Bọn tao ở bên nhau đã 15 năm.
Và điều đó có nghĩa rất lớn
trong cái nghề chó chết này.
Hơn nữa,
người duy nhất có thể vào bếp,
là Peanut Butter, Jelly và...
- Và mày, Gates...
- Oh.
...đã tiến vào bếp.
Và con tin thì ở tầng trên.
Chờ chút. Bọn con tin đang thu thập
thông tin trên tầng đó vào lúc này.
Mày hiểu chưa? Vụ này kết thúc rồi.
Không, chờ đã. Mày, chờ ở đâu!
Darrien. Darrien, nghe này.
Nghe tao này, được chứ?
Cái này lạ đây.
Hmm.
PB, giờ ta làm gì đây?
Tao không biết.
Trừ việc tao sẽ đem cái mảnh tai này
vào cái tủ lạnh ở trên đó.
Anh bạn, tao thề nếu mày là phụ nữ,
thì tao sẽ cưới mày.
Tao thì không đâu.
Mày đi cùng tao xuống lầu.
Cái điều khiển cửa đâu rồi?
Ta cần nó để thoát ra khỏi đây.
Vậy là có thêm hai cái xác nữa.
Nghĩa là ta phải đổi kế hoạch, phải không?
Không có nghĩa là ta bỏ vụ này.
Kế hoạch?
Mày biết họ gọi kế hoạch là gì không?
Không, họ nói gì?
Họ nói nếu mày muốn làm Chúa cười,
cứ nói cho Ông ta về kế hoạch chó chết của mày.
Và tin tao đi,
mấy tên khốn trên đó ngay lúc này
đang cười đến tè ra quần vì chúng ta,
vì từ khi chúng ta tiến vào
cái nhà băng khổ sở chó chết này,
chả có cái đếch gì đúng theo
cái kế hoạch chết tiệt cả!
Giờ thì cái điều khiển trời đánh đâu?
Weinstein giữ nó, nhớ không?
Đúng thế, nhưng khỉ thật, Sherlock.
Hắn dấu nó ở đâu?
Tao đếch có biết.
Nghe này, Darrien.
Nghe tao đây?
Bình tĩnh lại và nghe tao đây.
Ta nên chuồn khỏi đây từ lâu rồi.
Nghe tao đây?
Bình tĩnh lại và nghe tao đây.
Ta nên chuồn khỏi đây từ lâu rồi.
- Không, nghe này.
- Kết thúc rồi.
Ta cần phải hạ cái bộ ly hợp, được chưa?
Tao cần nó để tạo cho mình đường thoát.
Đừng có nói vậy với tao,
vì tao sẽ ở lại đây làm vụ này.
Làm cái đầu bùi!
Không đâu. Nghe tao này.
Tao và mày sẽ ở trên một hòn đảo
ở sa mạc nào đó, "xóc lò không, 5 đô la,"
một đống chim cùng một đống cứt.
Nghĩ về nó đi.
Nó là lựa chọn tốt nhất của mày, anh bạn.
Tao té khỏi đây thôi.
Darrien, coi nào anh bạn.
Mày phá cái đếch...
Darrien! Coi nào.
Mấy cái bu lông đã bị lấy ra.
Chỉ còn có cái động cơ bên trái.
- Cái này sẽ có tác động...
- Bỏ tao ra!
Hãy nghĩ vụ này sẽ có tác động
thế nào đến thứ hạng của mày.
Đó là những gì tao nói.
Tao nghĩ mọi người sẽ nhớ vụ này!
Mày là sự nhục nhã của
bọn tội phạm da đen ở khắp mọi nơi!
Đệch mẹ mày.
Khỉ thật!
Tao biết tối nay là quá đủ
và hoàn toàn chịu hết nổi rồi.
Nhưng không còn nữa! Không đâu.
Giờ chỉ có duy nhất 1 nhóm
cướp ở đây, ba đứa bọn tao.
Ta có thể lấy tên Mystic Lightning không?
Không, quên mẹ tên đó đi.
Không đi vào nhà vệ sinh nữa.
Không đặc quyền, không điều trị bệnh tùy ý.
Vụ khỉ này phải thành hiện thực!
Và vì chỉ có duy nhất một đội quân,
nên chỉ có một vị tướng duy nhất.
Đó dĩ nhiên là tao.
Tao sẽ hoàn toàn giữ quyền điều khiển.
Không được làm gì khi chưa có lệnh của tao,
hiểu chưa?
Tao sẽ hoàn toàn giữ quyền điều khiển.
Không được làm gì khi chưa có lệnh của tao,
hiểu chưa?
Đệch cái lìn mẹ.
Nói thật là tao không biết
sao mình lại bận tâm như thế.
Tất cả con tin vào văn phòng ngay.
Đi đi.
Mọi người, nghe rồi đấy.
Đi nào. Tất cả lên lầu nhanh.
Mày làm gì với đồ chơi của hắn sao?
Không, tao đâu có đụng vào cái đếch gì.
Không phải hai thằng khùng mày làm sao?
Dĩ nhiên là không.
Vậy thì sao đây? Ta tiến hành với
cái hầm hay giết hết con tin đây?
Dĩ nhiên là cái hầm.
Ta tìm xem bọn con tin
có đứa nào khéo tay không.
Mày có thể dùng chúng làm lá chắn sống,
hay chúng có thể lấy đồ cho mày, kiểu như
- mấy cái túi hay đồ ăn nhẹ.
- Được đấy.
Được rồi, ta sẽ bắt đầu cái hầm
với một điều kiện.
Khi thời gian kết thúc,
tao sẽ thịt hết bọn chúng.
Sao thế?
Đó lẽ ra không phải là một vấn đề.
Ta không phải là bọn giết người hàng loạt.
Nhưng nếu đó là một phần
trong kế hoạch của mày,
thì bọn tao thấy ổn với chuyện đó.
Được rồi, tiến hành nào.
Bắt đầu vào việc thôi.
Cô ổn chứ?
Tôi ổn. Chuyện này tuyệt vời hơn
là bay trên ghế hạng nhất,
uống champagne, đi đến đám cưới của tôi.
Nếu cô có thể đi ra khỏi ngân hàng
cùng với tiền, cô có còn cần Max không?
Chúa ơi. Nghiêm túc đấy, Tripp,
anh quên điều đó đi.
Tôi không thể quên điều gì được.
Tôi bị ám ảnh.
Nếu cô có tiền,
cô vẫn còn cần Max chứ?
Đúng thế.
- Gì chứ, vẫn chọn anh ta sao?
- Chắc rồi.
- Để ôm ấp cô hàng đêm sao?
- Tôi đâu có quá bự con để không được ôm ấp.
- Gì chứ, vẫn chọn anh ta sao?
- Chắc rồi.
- Để ôm ấp cô hàng đêm sao?
- Tôi đâu có quá bự con để không được ôm ấp.
Đưa cô đến thăm Bố mẹ vào cuối tuần?
- Mẹ tôi thích anh ấy.
- Cô biết vấn đề là gì không?
Mọi người đều nói tiền không thể mua được hạnh phúc,
nhưng chẳng có ai thật sự tin điều đó.
- Mẹ tôi thích anh ấy.
- Cô biết vấn đề là gì không?
Mọi người đều nói tiền không thể mua được hạnh phúc,
nhưng chẳng có ai thật sự tin điều đó.
Tripp, anh thật kiên trì đấy.
Thật sự đấy.
Nhưng lúc 5:00 sáng.
Tôi sẽ đi khỏi đây và quay về với Max.
Vậy cô nói là
tôi còn thời gian đến 5:00 sáng.
Không! Đó không phải điều tôi định nói.
Giờ thì cái kềm cắt đã tiêu rồi,
ta sẽ phải dùng thuốc nổ C-4
với cái bộ khóa ly hợp đó.
Bọn tao là chuyên gia về nó đấy.
Thật tuyệt khi đổi vai.
Và tao muốn hai đứa mày biết là tao không định
lợi dụng bọn mày vì thuốc nổ của bọn mày đâu.
Bọn tao không nghĩ điều đó.
Đi kiểm tra nó đi.
- Mày đi nhé?
- Được rồi.
Nhưng không có đi tè, không tấn công lén,
không thuốc nổ, không trực thăng Apache,
- và không có vũ khí nguyên tử.
- Đi kiểm tra nó đi, được chưa?
Và giết bất cứ đứa nào ở đó.
Hắn ta luôn sai bảo.
Sao tao cứ làm việc nhảm này?
Sao vậy, Jelly?
Hắn ta luôn sai bảo.
Sao tao cứ làm việc nhảm này?
Sao vậy, Jelly?
Sao mày cứ làm mấy chuyện nhảm?
Mày biết hắn luôn sai bảo. Luôn rắn mặt.
Này.
Có ai trong này không?
Hmm?
Anh bạn.
Tao biết mày trong đó.
Tao không muốn bắn mày, Tripp. Hiểu chứ?
Tao chỉ...
Tao chỉ muốn cướp ngân hàng.
Và tao không biết
chuyện gì đang xảy ra nữa.
Với vụ cướp?
Phải, với vụ cướp. Và mọi thứ.
Ngay lúc này,
tao lẽ ra phải là người hạnh phúc nhất thế giới.
Tao có một việc làm tốt.
Tao làm với những người bạn thân nhất của mình.
Chúng thật lý tưởng.
Nhưng mày có biết là trước đây
bọn tao chưa bao giờ bắn ai cả?
Trước đây bọn tao
chưa bao giờ giết bất cứ ai.
Mày có thể bước ra ngoài này không?
Mày có biết quái đản thế nào khi nói
mấy chuyện này với một cái máy photocopy chứ.
- Này, tao không muốn làm gì đâu, hiểu chứ?
- Được.
Tất cả những gì tao nói
có thể tao không giỏi trong
việc cướp ngân hàng, mày biết đấy?
Có thể đây không phải là việc mà Chúa
đưa tao xuống trái đất này để làm.
Ý tao là, ông tao bán rượu lậu.
Bố tao phạm tội tình dục.
Ý tao là, tội phạm có trong máu của tao.
Nhưng chỉ tao và mày biết,
giấc mơ của tao luôn là được
làm việc ở một công viên nước.
Tao nghe đây.
Dù nó có như thế nào, tao nghĩ mày là
một tên cướp ngân hàng giỏi đấy.
- Thật sao?
- Mmm-hmm.
Ý tao là, không phải mày nói vậy chỉ vì
tao đang chĩa súng vào chim mày sao?
Không đâu. Nghe này. Những chuyện không hay
ở đây tối nay không phải là lỗi của mày.
Mày đang bị chơi xấu.
Nhìn cái này đi. Bình tĩnh nhé.
- Tao cho mày xem thứ này. Thấy chưa?
- Này!
Ê, mày lấy nó...
Mày lấy mấy thứ đó ở đâu?
Tao lấy trộm nó từ cái va ly
của mày lúc nãy. Nhưng nghe đây.
Nhìn này. Thậm chí...
Thậm chí dù tần số nước ngoài can thiệp,
kíp nổ cũng phải hoạt động. Xem đây.
Chẳng có gì hết.
Ai làm cái này cho mày?
- Người chỉ điểm của bọn tao. Được chưa?
- Không đâu. Hắn là ai?
Tao khá chắc là tao sẽ
không nói với mày điều đó.
- Người chỉ điểm của bọn tao. Được chưa?
- Không đâu. Hắn là ai?
Tao khá chắc là tao sẽ
không nói với mày điều đó.
Bất cứ gã nào đã chế mấy thứ này
thì cũng đang định cố giết mày.
Tao khá chắc là tao sẽ
không nói với mày điều đó.
Bất cứ gã nào đã chế mấy thứ này
thì cũng đang định cố giết mày.
Nó thậm chí là gã chỉ điểm hay...
- Mày hiểu Peanut Butter đến mức nào?
- Này cu!
Tao và Peanut Butter, bọn tao như anh em,
mày hiểu ý tao chứ?
- Hiểu!
- Không, thật ra anh tao là một thằng khốn.
Tao và Peanut Butter giống như một cặp
đồng tính thân thiết trong một cái bồn tắm.
- Hiểu!
- Không, thật ra anh tao là một thằng khốn.
Tao và Peanut Butter giống như một cặp
đồng tính thân thiết trong một cái bồn tắm.
Bọn tao thân nhau như thế đấy. Hiểu chưa?
Nghe này.
Vụ này có rất nhiều tiền.
Mày phải xem xét tất cả góc cạnh của vấn đề.
Mày có biết,
anh ta biết về cái tủ lạnh đó
ngay cả khi bọn tao chưa bao giờ
bước chân vào cái bếp đó.
Mày có biết,
anh ta biết về cái tủ lạnh đó
ngay cả khi bọn tao chưa bao giờ
bước chân vào cái bếp đó.
Một lần nữa, nó là cái bếp.
- Đúng rồi.
- Ai là người chỉ điểm của mày?
Nghe tao này. Tao hoàn toàn hỗn loạn rồi.
Mày có thể tin tao. Ai là người chỉ điểm?
Được rồi. Xem đi.
Tên là Vicellous Drum.
Bọn tao chưa bao giờ gặp hắn.
Nhưng séc của hắn là thật
và thông tin của hắn rất rõ ràng.
Chưa bao giờ nhìn thấy mặt,
chỉ có một tờ giấy fax.
Nhận fax là bình thường sao?
Đúng thế, mày nghĩ ai cũng xài e-mail sao?
Không, thử hiểu đi. Cớm,
họ có hàng triệu cách theo dấu cái thứ này,
nhưng họ đã bỏ qua công nghệ chống fax.
Thêm nữa, mọi người dễ bị
thuyết phục hơn khi cầm một tờ giấy.
Tôi không có ý làm ông lo sợ,
nhưng ông có nghĩ là có thể có điều gì đó
bất thường trong giả thuyết của âm mưu này không?
Tôi không muốn...
Tôi không muốn công kích
bất cứ một ai,
nhưng có đêm tôi bắt gặp Rex
đang đo đạc hầm chứa tiền.
Tôi hỏi anh ta đang làm gì thì
anh ấy nói đang thử xem
liệu phòng có đủ rộng
để đặt các loại tiền nước ngoài không.
- Chúa ơi, thế thì kỳ thật.
- Đúng đấy.
Anh ta biết khi hệ thống bị tắt.
Chúa ơi, phải rồi.
Và dĩ nhiên, như anh ta đã nói với
chúng ta nhiều lần, anh ta là chuyên gia
trong các bước cướp ngân hàng.
- Cô nói đúng.
- Nhưng, Ông Blythe...
- Gì chứ?
- ...anh ta chỉ là một gã ngớ ngẩn.
Có ai thấy ống tiêm glucose của tôi không?
- Oh!
- Lấy ghế dùm!
Chúa ơi. Ông sẽ không sao đâu.
Thánh thần ơi.
Có ai có đường không? Rex?
Không, tôi không có ăn vặt.
Giữ lấy đầu ông ấy.
Cháy nhà!
Cháy!
Cháy chỗ nào?
Ông ấy cần tiêm glucose
không thì ông sẽ chết,
và tôi sẽ đi lấy nó
và anh không thể cản tôi đâu.
Nhanh lên mọi người.
Được, nhưng cháy ở đâu?
Vậy là mày làm với gã
Vicellous Drum này nhiều lần?
Ừ. Bọn tao từng làm chim mồi cho hắn.
Hắn dùng bọn tao trong vụ cướp Jiffy Lube
trong khi hắn làm vụ cướp lớn hơn trong khu mua bán.
Tiếc là chỗ đó chẳng có tiền mặt.
Bọn tao chỉ thó được 80 đô Canada.
Này! Ông Blythe bị lên cơn tiểu đường.
Ta phải tìm ống tiêm của ông ấy.
Nhanh lên nào.
Súng của mình đâu nhỉ?
Kiểm tra ở dưới cài gờ.
Đó là nơi ta giấu hàng ở Joliet.
Gắn nó dính dưới đó với kẹo gum.
Từ từ. Anh là cựu tù nhân
và anh đang làm bảo vệ ngân hàng này?
Ừ. Tôi đã ghi rõ trong hồ sơ của mình.
- Anh vào tù vì tội gì?
- Không phải cướp ngân hàng.
Tôi bị người khác gài bẫy... Cô hiểu không?
- Mmm-hmm.
- Tôi đã làm giả các thư từ.
Mmm-hmm.
- Được rồi, nhưng đó không phải những ngân hàng lớn.
- Anh từng cướp bao nhiêu ngân hàng?
Khoảng vài chục.
- Chúa ơi.
- Bình tĩnh nào.
Tôi đã được cải tạo và khỉ thật.
Cô thì sao? Còn độc thân chứ?
Tôi nghĩ mình tìm được nó rồi.
Chúa ơi.
Mạch ông ấy đập lại rồi.
Ông ấy mở mắt rồi.
Quả là một con chim già ngoan cường.
- Ông muốn ngồi dậy không?
- Sẵn sàng chưa?
Tao sẽ không mở cái cửa này nữa.
Tất cả đã rõ chưa?
Tao nói, đã rõ chưa,
thằng mặt lìn chó chết?
Đừng, tao không thích từ đó.
Tao nói, đã rõ chưa,
thằng mặt lìn chó chết?
Đừng, tao không thích từ đó.
- Mày vừa nói gì?
- Tao không thích cái từ lìn.
Mày mà nói một lần nữa thì tao sẽ...
Tao đã nói là không thích cái từ lìn!
Và ở Mỹ,
bọn tao không bao giờ xài từ đó!
Hay đấy, thằng khốn con tin này có súng.
Hắn có khẩu súng giống mày đấy, Jelly.
Đó là súng của tao, anh bạn.
Tao nghĩ là bọn mày cần cái này phải không?
Nó là cái đếch gì?
Đó là đường thoát của bọn tao.
Mày muốn gì, một thỏa thuận sao?
Ra ngoài mà nói chuyện. Đi thôi.
Giơ tay lên đầu ngay!
Giơ tay lên đầu. Ra ngoài nào.
Bình tĩnh nào thằng khốn kỳ quặc.
- Nói cho tao về thằng chỉ điểm của mày.
- Tại sao?
Trừ khi mày có thứ gì để trao đổi,
không thì phải trả lời các câu hỏi của tao!
Được rồi anh giai.
Weinstein là kẻ liên lạc của bọn tao.
- Tao chưa từng gặp thằng chỉ điểm.
- Làm thế nào mày liên lạc với hắn?
- Tao sẽ không nói cho mày đâu.
- Mày có muốn ra khỏi đây không?
Có muốn không? Thì nói đi!
- Trả lời câu hỏi!
- Được rồi. Nghe này.
Tờ fax này là những gì bọn tao có, được chưa?
- Trả lời câu hỏi!
- Được rồi. Nghe này.
Tờ fax này là những gì bọn tao có, được chưa?
Tao sẽ đưa cho mày để lấy cái điều khiển.
Nó đây này.
- Từ từ thôi.
- Ở yên đấy!
- Giờ đưa cho tao cái điều khiển.
- Nó đây.
Được rồi.
- Giờ đưa cho tao khẩu súng đó.
- Nó là súng của Jelly.
Mẹ hắn cho hắn.
Súng của bà già mày?
Bà già mày cho mày khẩu súng này?
Được rồi, tao xin lỗi.
Sao mày lại đưa súng cho
thằng khốn con tin này hả?
- Tao đâu có...
- Mày định...
Sao mày lại đưa súng cho
thằng khốn con tin này hả?
- Tao đâu có...
- Mày định...
Mày bị mất trí hay sao thế?
Mày đếch được quyền mang súng nữa. Đi nào.
Đi.
Chúa ơi. Còn mày.
Nếu tao còn nghe một điều
chó chết gì đó từ mày, một thôi,
- thì tao cho mày đi bán muối đó, hiểu chưa?
- Hiểu.
- Lê mông mày vào đó đi.
- Được rồi, cám ơn.
Tao vào đây.
Chúa ơi.
Quay lại làm việc đi.
- Chúa ơi!
- Chuyện gì thế?
Tôi vừa đổi chìa khóa để ra khỏi đây
để lấy tờ fax này!
- Nó là vụ có hời sao?
- Chả biết. Đó là lý do tôi giữ lại pin.
Nghe này.
Này. Ông Blythe nói với tôi là ông ấy
thấy Rex đo đạc bên trong hầm an toàn,
và tôi nhận thấy khi tôi bảo đưa ghế,
quý cô Thụy Sĩ mang nó đến ngay.
Nói chuyện với cô ta...
Cô ta đâu mất rồi.
Chúa ơi, nó đang diễn ra.
- Nó đang diễn ra.
- Cái gì đang diễn ra?
- Cái gì chưa?
Mấy tờ fax. Hiểu rồi.
- Nó đang diễn ra.
- Cái gì chưa?
Mấy tờ fax. Hiểu rồi.
- Chúa ơi, mấy tờ fax chó chết. Hiểu rồi.
- Anh nói gì vậy?
- 155, 70...
- Tripp, đừng có đếm nữa.
- Mấy tờ fax đó... Súng ống... Huh?
- Tripp, dừng lại!
- Gì chứ?
- Cô bị cái đếch gì mà lại làm thế?
Vì nó giúp tôi làm nhẹ đầu óc.
Nó đâu có tác dụng như thế!
Đệch.
Tôi có 8,000 suy nghĩ
đang ở trong đầu vào lúc này,
và tôi phải nghĩ về nụ hôn nữa sao?
Cô đang giỡn với tôi sao?
Chúa ơi, não tôi sẽ nổ tung mất!
Chúa ơi!
Gã này điên nhưng giỏi đấy.
Tôi biết.
Hắn là ông tổ của tội phạm.
Chúng ta may mắn đấy.
Bọn tao giúp gì được mày không?
Phải đấy.
Như lấy cho mày một lon soda không đường?
Bọn mày vui lòng biến
ra chỗ khác dùm tao được không?
Còn một tiếng nữa.
Tôi đã nói là ta sẽ qua khỏi mà.
Cho đến giờ thì người chết
chính là mấy tên tội phạm.
Những gì tôi quan tâm là chúng
có thể giết lẫn nhau.
Ta là những người sống sót.
Hay tôi nên gọi chúng ta là những người hùng còn sống.
Từ ngày mai, tất cả mọi người,
đều sẽ được nghỉ một tuần có lương.
Chó thật.
Tôi đã có lịch nghỉ vào tuần tới.
Vậy chúng tôi sẽ cho cô một tuần nữa.
Cám ơn.
Chúng ta chưa an toàn đâu.
Anh đang giận vì tôi đúng
và anh đã sai sao?
Không!
Chúa ơi.
- Từ từ. Cái gì trên ngực cô ấy thế?
- Để tôi lo nó cho!
- Được rồi.
- Làm đi.
Chuyện này kinh quá.
Kéo nó ra đi. Tuyệt.
Cô ta làm ở Ngân hàng Thụy sĩ sao?
Trời ạ, tiếc thật.
Thật là buồn khi
một con hàng hấp dẫn thế này lại chết.
Khi một con hàng xấu chết,
nó như là làm đẹp cuộc đời,
nên chẳng có chuyện gì lớn cả.
Nhưng khi một con hàng hấp dẫn chết,
thì nó thật sự là một bi kịch.
Tao hiểu, ý tao là mấy con hàng hấp dẫn,
chúng như kỳ lân hay thần lùn.
Chúng là của quý hiếm
nên chúng cần phải được bảo vệ.
- Chúa ơi.
- Gì thế?
Đây không phải là một vụ cướp.
Đây không phải là một vụ cướp!
Mày chết mẹ mày rồi, cu.
Hakuna matata, thằng khốn!
Mày nghe tao nói đã
rồi tao sẽ trả lại mày đạn.
Nói đi.
Đây là những tờ fax dùng để mời
cả hai nhóm bọn mày đến cướp ngân hàng này.
Đây là tờ fax mời cô em Thụy Sĩ đến đây.
Chúng hoàn toàn khác nhau
ngoại trừ từng tờ đều có một vết xước
cứ xuất hiện mỗi 3.2 inches.
Nó bị tạo ra khi ống mực bị trầy.
- Chả hiều cái đếch gì hết.
- Tao cũng thế.
Chúng được in ra từ một máy in?
Tất cả bọn mày bị mời đến đây
bởi cùng một người.
Ai chứ?
- Vicellous Drum.
- Vicellous Drum là ai?
Gã tội phạm số 1 trên thế giới.
Hắn khôn bỏ mẹ.
Đây không phải là một vụ cướp.
Đây là một vụ ám sát có tổ chức.
Vicellous Drum có rắc rối.
Hắn sẽ giết cả đống người
từng có liên lạc với hắn
nhưng hắn phải làm như là
hắn không đứng sau vụ này.
Anh đang nói là từng người
trong chúng tôi ở đây có liên hệ
với gã Whatever Drum này
vì lý do nào đó sao?
Đúng đấy, để tôi nói cho cô rõ.
Nếu tôi đúng về chuyện này,
đặc vụ FBI đã truy lùng Drum trong nhiều năm.
Darrien và Weinstein
trước đây từng làm cho Drum.
Người đại diện Ngân hàng Thụy Sĩ
làm nhiệm vụ rửa tiền cho Drum.
Mitchell Wolf là tên
xâm nhập máy tính cho Drum.
Peanut Butter và Jelly
từng làm chim mồi cho hắn.
Từng người đều có thể làm lộ hắn.
Còn số người còn lại, ai biết được?
Có thể ông Blythe
từng từ chối cho Drum vay nợ.
Có thể Madge với sự tận tình,
chu đáo, giọng nói ấm áp
Có thể ông Blythe
từng từ chối cho Drum vay nợ.
Có thể Madge với sự tận tình,
chu đáo, giọng nói ấm áp
bằng cách nào đó đã xúc phạm Drum.
Có thể anh Clean từng tán tỉnh hắn
dưới vòi tắm trong nhà tù.
Đưa đến một vụ cướp
và không còn ai sống sót.
Có thể chúng ta tình cờ ở đây.
Còn tôi, như là một thiệt hại.
Anh đang đùa sao.
Nhốt chúng ta trong một ngân hàng
và hy vọng ta sẽ giết lẫn nhau sao?
Đó là một kế hoạch cẩu thả,
đặc biệt là với Drum.
Nhốt chúng ta trong một ngân hàng
và hy vọng ta sẽ giết lẫn nhau sao?
Đó là một kế hoạch cẩu thả,
đặc biệt là với Drum.
Đó là lý do hắn có mặt ở đây.
Coi nào.
Hãy nghĩ về nó đi.
Kềm cắt, thuốc nổ,
tất cả chúng đều phát nổ vào đúng lúc.
Đặc vụ FBI dĩ nhiên là mối đe dọa
lớn nhất của Drum,
nên hắn bảo Weinstein hạ anh ta trước.
Đúng thế.
Weinstein làm cho Drum ngay từ lúc đầu.
Mitchell cũng vậy, kẻ biết được
khi nào mà hệ thống an ninh sẽ tắt.
Nên Drum tiếp theo đã giết họ.
Drum đã làm quá tốt để trông nó như là
một vụ thanh toán lẫn nhau.
Nhưng cái điều khiển đó
nằm trong miệng của Weinstein
chính là điều đánh động cho
những điều kỳ lạ đang diễn ra.
Tôi đoán là Weinstein đã giấu
cái điều khiển trong miệng mình
để ngăn kẻ giết người thật sự, Vicellous Drum,
không rời khỏi ngân hàng được.
Tôi đoán là Weinstein đã giấu
cái điều khiển trong miệng mình
để ngăn kẻ giết người thật sự, Vicellous Drum,
không rời khỏi ngân hàng được.
Tiếp theo, Drum hạ Darrien
với cái kềm cắt bị phá hoại.
Rồ Drum bắn cô nàng Thụy Sĩ.
5 người bị hạ, giờ chỉ còn lại 8.
Nhảm nhí thật. Mày biết gì không?
Mày kể chuyện hay đấy,
nhưng tao có căn hầm cần làm nổ tung.
Nó sẽ không mở đâu. Nghe tao đây.
Tiền chỉ là mồi nhử.
Mày kể chuyện hay đấy,
nhưng tao có căn hầm cần làm nổ tung.
Nó sẽ không mở đâu. Nghe tao đây.
Tiền chỉ là mồi nhử.
Nó là thứ dụ mày đến đây
để Drum có thể giết mày.
Coi nào, đệch,
chả có đồng đếch nào trong ngân hàng đâu!
Nó là thứ dụ mày đến đây
để Drum có thể giết mày.
Coi nào, đệch,
chả có đồng đếch nào trong ngân hàng đâu!
Dĩ nhiên trong ngân hàng phải có tiền.
Mày đừng có nói như thế.
Không đâu anh bạn.
Bọn tao không thể dừng lại đâu.
Bọn mày không nghe tao sao.
Đây không phải là một vụ cướp ngân hàng!
Đây quả là vụ giả cướp ngân hàng
tuyệt nhất mà tao từng thấy.
Mày nói là không có tiền trong hầm sao?
Mày không hiểu sao.
Nó chỉ là tiền giấy.
Mày nói là không có tiền trong hầm sao?
Mày không hiểu sao.
Nó chỉ là tiền giấy.
Vào mà xem đi, thằng khốn.
Mother-roo.
Chúa ơi!
Tiền có trong đó
cũng không quan trọng phải không?
Vicellous Drum
vẫn sẽ cố giết tất cả mọi người chứ?
Tiền có trong đó
cũng không quan trọng phải không?
Vicellous Drum
vẫn sẽ cố giết tất cả mọi người chứ?
Ừ. Tôi tin lúc này họ mất trí hết rồi.
Tôi không biết
ai trong số các người là Vicellous Drum.
Các người tránh xa tôi ra.
Anh không định lấy một khẩu súng sao?
Chả quan trọng nữa.
Kế hoạch của Drum luôn là
hạ một lượng lớn mục tiêu có vũ khí.
Chả quan trọng nữa.
Kế hoạch của Drum luôn là
hạ một lượng lớn mục tiêu có vũ khí.
Hy vọng duy nhất của ta
là suy luận giỏi hơn hắn.
Làm thế nào giết được một đống người
có vũ khí trong một ngân hàng?
Tắt nguồn điện, đeo kính nhìn ban đêm
và hạ hết tất cả mọi người.
Chúa ơi, sao cô lại có ý tưởng đó?
Trong văn phòng anh đã từng nói
gì đó về kính nhìn trong đêm.
- Có một cặp trong nhà vệ sinh.
- Vậy anh còn cần cái gì nữa?
Gã nào có cặp kính đó chính là Vicellous Drum.
Hay bất cứ người phụ nữ nào.
Tiền Hy Lạp?
Ta cần tiền Hy Lạp làm cái đếch gì?
Mày nghĩ bọn mình có bao nhiêu trong này?
Tao nghĩ là khoảng 4, 5 triệu.
Chuồn thôi nhé? Chop-chop.
Thật sao?
Giờ mày quyết định cứu ngân hàng sao?
Không, tao muốn đi với bọn mày.
Có một thằng khốn sát nhân trong này!
Tao cũng vậy. Tao sợ vãi đái rồi.
- Tôi nữa.
- Đừng quên tôi chứ, mấy thằng khốn.
Tất cả ta ở đây rồi.
Vậy sao ta không nắm tay nhau
rồi cùng đi lên mái hả?
Không được đâu.
Sẽ không có ai còn sống mà rời khỏi đây đâu.
Sao mày cứ nói điều đáng ngại thế chứ?
Mày làm Jelly sợ,
không khéo nó bĩnh ra quần bây giờ.
Thật ra là Tripp nói đúng.
Chìa khóa của mày không xài được.
Không có pin trong cái điều khiển đó đâu.
Mày giỡn với tao sao.
Thằng chó nào đang giữ pin!
Vicellous Drum.
- Anh đã lấy pin ra để giữ chúng tôi ở đây.
- Không...
Thêm vào việc anh đã dùng nửa thời gian
của mình đi lòng vòng quanh ngân hàng.
Anh có thể giết bất cứ ai vào bất cứ lúc nào.
Và tạo ra một cái bẫy
hiện trường tội phạm hoàn hảo
rồi cố giải quyết từng chút một?
Tôi không thể tin là tôi từng hôn anh.
Không cần phải là bậc thầy
để tiếp cận được váy của cưng đâu.
Đừng có tự tâng bốc mình như thế.
Và cái đám ngốc các người còn lại,
nếu có ai từng chú ý đến mọi thứ,
thì sẽ nhận ra tất cả các bằng chứng
đang hướng về phía Madge!
Không phải vậy đâu!
Ai tắt đèn thế?
Coi nào. Cái đếch gì?
Đừng nữa chứ.
Bắn bất cứ thứ gì nhúc nhích.
Trừ khi đó là tao.
Coi nào. Cái đếch gì?
Đừng nữa chứ.
Bắn bất cứ thứ gì nhúc nhích.
Trừ khi đó là tao.
Là Drum. Thằng Drum mặt lìn.
Vicellous Drum.
Hắn đâu?
Có thấy cái đếch gì đâu.
Drum?
Ra đây đi.
Ra đi nào!
Ra đi, Drum.
Xuất hiện đi.
Không phải là tao.
Tao đã nói là mình không phải Vicellous Drum.
Tao tắt đèn là vì tao biết thằng Drum thật
sẽ dùng kính tia hồng ngoại.
Rồi tao vào nhà vệ sinh và chờ ở đó.
Oh.
Gã chủ ngân hàng bị bệnh
với trái tim bằng vàng.
Tất cả mọi người sẽ bị sốc
khi họ biết đó chính là ông.
Mày nghĩ vậy sao?
Cái đám hề ở dưới sảnh đó
nghĩ mày là Vicellous Drum.
Nên nếu tao giết mày,
thì tao càng giống anh hùng hơn.
Còn mày giết tao
thì mày càng trông giống Vicellous Drum.
Cách nào thì mày cũng hết đường sống.
Bịa chuyện hay lắm, Drum,
nhưng chả ai tin nó đâu.
Ra đây đi. Đừng có láo nữa.
Trò chơi kết thúc rồi.
Không nhanh vậy đâu.
Tripp và tôi đã cài bẫy ông.
Chúng tôi biết khi đèn tắt
thì bất cứ ai đi tìm kính hồng ngoại
chính là gã chúng ta đang tìm.
Ông không thể giết hết chúng tôi.
Hắn có thể không?
Không.
Một triệu đô.
Tiền sạch.
Tất cả các người.
Hai triệu đô.
Bỏ súng xuống!
Bỏ súng xuống
rồi chúng ta sẽ nói chuyện.
Đệch.
Giờ chỉ còn 6.
- Điều khiển đây.
- Cám ơn.
Tao nghĩ mọi chuyện đã qua.
Lấy nó đi.
- Nó được bảo hiểm rồi.
- Mmm-hmm.
Mày sẽ thích nó đấy!
Mother-FOO.
Cám ơn nhiều, bọn lửng.
Tao chỉ muốn nói một điều.
Tao và Jelly sẽ chuồn khỏi đây, được chứ?
Chuồn đến Hooter ở Cancun!
Tao suýt quên cái tai mình.
Vậy cuối cùng thì,
hai gã tên Peanut Butter và Jelly
ra đi với tất cả tiền?
Phải. Hai thằng điên mà ngu vãi.
Tôi nghĩ chúng nói chúng chuồn đến Winnipeg.
- Cám ơn.
- Không có chi.
- Anh đi được rồi.
- Cám ơn.
Phong tỏa các tuyến đường biên giới phía bắc.
- Thuốc của anh đây.
- Oh.
Tôi sẽ lấy hết cả lọ.
Suzie, tôi sẽ không dùng từ anh hùng.
Tôi có dẫn đội con tin của mình
qua đêm đen tối nhất trong đời họ không?
Có đấy, tôi đã làm việc của mình.
- Tôi muốn nghỉ hai tháng, có lương.
- Av6ng.
Tôi muốn mặc quần jean 5 ngày trong tuần,
không chỉ vào thứ sáu. Tôi muốn LASIK, cả hai mắt.
Thật tình thì
các anh không phải làm thế này đâu.
Không sao đâu, thưa cô.
Cám ơn.
- Của cô đây.
- Chào.
- Xin chúc mừng.
- Cám ơn các anh.
Cám ơn.
- Khỉ thật.
- Cái gì thế?
Lò nướng sao?
Hay đồ nướng thịt?
Có người thích tặng tiền mặt.
Tôi chưa bao giờ tin chuyện của cô.
Nó không đúng sự thật.
Rồi tôi nhớ Weinstein nói hắn bị sốc
khi chỉ có hai nhóm cướp ngân hàng
đến đây vào tối hôm nay.
Sau đó thì tôi nhận ra
thật sự là có ba nhóm.
Kế hoạch khá chắc chắn.
Kaitlin Nest, cô thu ngân gan dạ
cưới nhầm người chồng.
Quả là một chuyện dễ cảm thông.
Vị hôn phu giả Max của cô
giải thích cho sở thích tốn kém của cô.
Các chuyến du lịch trong quá khứ của cô
giải thích cho chuyến đi đột ngột
đến một nước không bị dẫn độ.
Các chuyến du lịch trong quá khứ của cô
giải thích cho chuyến đi đột ngột
đến một nước không bị dẫn độ.
Và đám quà cưới giả mạo của cô
cho phép cô đi khỏi ngân hàng
với hàng triệu bảng Anh tiền mặt
mà không làm ai để ý.
Cô dự định hành động
vào khoảng 7:00 giờ tối
khi tất cả an ninh bị tắt.
Nhưng Darrien và Drum
cùng những kẻ khác làm lệch kế hoạch của cô.
Cô hẳn rất tức giận.
Nhưng cô đã kiên nhẫn,
chờ đến cơ hội của mình.
Và khi tôi tắt đèn,
cô đã nắm lấy cơ hội.
Cầm lấy chúng.
- Chúng đã được bảo hiểm.
- Mmm-hmm.
Thật là thông minh.
Không có một ai sẽ mở quà cưới
của một người phụ nữ.
Và rồi cảnh sát mang tiền ra khỏi ngân hàng
và bỏ vào cốp xe của cô?
Không có một ai sẽ mở quà cưới
của một người phụ nữ.
Và rồi cảnh sát mang tiền ra khỏi ngân hàng
và bỏ vào cốp xe của cô?
Nói thật là tôi nghĩ mình đã yêu cô.
Quá sớm để nói vậy sao?
Anh muốn gì, Tripp?
- Không phải quá hiển nhiên sao? Tôi muốn tham gia.
- Thật sao?
Cùng là cộng sự.
Ta chỉ làm những vụ nhiều tiền.
Không bạo lực, không giết chóc.
Điều gì làm anh nghĩ tôi sẽ không giết anh?
Cô không phải loại sát nhân.
Hơn nữa, cô thích tôi.
- Vậy sao?
- Tôi biết mà. Nó sẽ vui đấy.
Cô đã biết là ta sẽ thành một đội ăn ý mà.
Cô nói sao?
Anh sẽ hoảng sợ chứ?
Tôi không hiểu nó có nghĩa gì.
Là gì vậy?
Khi tôi hôn anh lúc nãy,
anh trông hoảng loạn và khá thảm hại.
Tân thật của cô là gì?
Alexis Black,
kẻ hạng 3 trong các vụ cướp ngân hàng.
Quả là hấp dẫn.