Chết tiệt!
Chó đẻ thật!
Sinh nhật quái quỷ!
Làm ơn nói
mấy anh là người tốt đi.
(Tiếng Nga)
Chuyện quái gì ở đây thế này?
Có phải bạn gái tôi nhờ mấy anh không?
Trò chơi khăm của cô ấy hả?
Mấy anh nói được
tiếng Anh không?
Làm sao để nói "Tôi sắp chết cóng
nên muốn biến khỏi đây lập tức" nhỉ?
Anh nói được tiếng Anh không?
Tiếng Anh ấy, hai anh nói được không?
Ai cũng được?
Rồi, hình như hai anh có vấn đề gì với tôi. Hay ta kiếm một thông dịch viên rồi nói năng cho rõ ràng được không?
Cứu tôi!
Đây là sự nhầm lẫn!
Có ai giúp tôi với! Giúp với!
Tôi không hiểu các anh có ý gì.
Nhưng chắc các anh bắt nhầm người rồi đó.
Này mấy ông thánh Nga, kiếm anh bạn nào đó biết nói tiếng Anh vào đây coi!
Mọi người biết tôi ở đây đó! Bạn gái tôi đang đợi chỗ bàn tiệc ngay bây giờ kìa!
Tôi chỉ định đi mua vài cây nến!
Hôm nay là sinh nhật tôi!
Bộ mấy người
không thấy thương à?
Tiền.
- Tiền?
- Tiền.
Tiền! Hiểu rồi.
Ví của tôi!
Mấy người lấy ví tôi rồi còn đâu!
Cả 400 đô tiền mặt đó!
Tôi có thẻ tín dụng đấy,
chắc giúp được gì đấy nhỉ?
Ra chỗ ATM được không?
Ta kiếm cái xe ha?
Tới ATM ấy! A-T-M!
Tôi phải ra ngoài kia...
Bình tĩnh nào Conan.
Sao?
Đi thôi!
Gì thế? Muốn biết mã ID
với mã bảo hiểm xã hội luôn cơ à?
Thôi được, muốn thì có luôn.
Tôi tên Robert James Saunders.
Hay là muốn cả mạng tôi đây trời?
Hình như chúng ta không đàm phán ngon lành được rồi ha. Hai người không thể có ý tốt được, nhất là...
Rất vui được gặp tụi mày đó.
Thả tao ra ngay!
Chết tiệt!
Bọn điên khốn kiếp!
Alô?
Sam phải không?
- Cái gì?
- Ai đó?
Có phải Sam không?
Nhầm số rồi.
Chào.
Khoan, đừng tắt máy!
Anh cần tôi đấy, tin đi.
Sao tôi phải cần ông chứ?
Người nào chộp ngay lấy cái di động không phải của mình kiểu này đều đang gặp khó khăn, phải chưa?
Có thể.
Anh là ai?
Tôi bị kẹt trong một phòng ướp lạnh,
chỗ Cafe Volga.
Nó nằm trên Đại Lộ Brighton Beach, Brooklyn.
Tôi thấy cái điện thoại chỗ...
Anh ở một mình à?
Ừ, tôi bị nhốt ở đây.
Sao thế?
Mà ông là ai?
NYPD.
- Ông là cảnh sát à?
- Tôi đang lần theo cuộc gọi.
Ông đâu cần lần liếc làm gì!
Gửi ai đó tới đây ngay đi!
Tôi đang bị nhốt
trong cái phòng ướp thịt đây này!
Cho tôi họ tên đi.
Robert James Saunders.
Có cần mã an sinh xã hội không?
Sao nghe giống lừa đảo thế hả?
Cho 4 số cuối thôi.
6439.
Ông vẫn còn đó chứ?
Còn.
Ông chắc ông là cảnh sát không đó?
Thám tử Det Dorian.
Cục DEA trực thuộc NYPD.
Rồi, ông thám tử.
Nhiệt độ ở đây là 37 độ F.
Tôi sắp chết cóng rồi.
Dù không thích lải nhải,
nhưng nếu ông tới đây sớm một tí...
tôi sẽ rất biết ơn đấy.
Có hai thằng ngu bắt cóc tôi.
Chúng muốn gì?
Tiền.
Chúng cứ hỏi tôi mấy câu hỏi
ngu như bò mà tôi chả hiểu gì.
Lại còn chôm luôn ví của tôi.
Mấy chuyện này đúng điên luôn!
Sao anh tới đó?
Sinh nhật tôi mà, tin đi.
Tôi tới ăn tối
với bạn gái ở Cafe Volga.
Chỗ đó làm bít tết ngon đấy.
Ờ, lời khuyên của tôi
là đừng có chui vào phòng vệ sinh.
Tôi chỉ đi tè một tí, tự nhiên có
con khỉ đột đập một phát từ phía sau,
tỉnh dậy thì ở đây.
Bạn gái của anh là ai?
Cristina Welch, 28 tuổi, tóc đỏ,
gợi cảm siêu cấp luôn.
Ngồi gần quầy pha chế đó,
tìm cô ấy không khó đâu.
Tôi sẽ gửi người tới gặp cô ấy,
nếu cô ấy còn ở đó.
Anh sẽ biết
chính xác mình cần làm gì.
Sam có nói gì với anh không?
- Không.
- Chắc chứ?
Chắc, mà sao?
Anh ta biến mất,
giờ thì anh bắt máy.
Anh mô tả hai gã đang
nhốt anh được không?
Một thằng cao khoảng 1.7m,
vuốt keo đầy tóc.
Nhìn khá là đẹp mã với
điều xì gà nhét trên mồm.
Một gã nhìn giống giống Siêu Anh Hùng Barbarian Conan, trên cổ có hình xăm.
Tôi nghĩ chúng là người Nga.
Rất chi tiết đấy, Bobby.
Robert, không phải Bobby.
- Anh làm nghề gì?
- Cơ khí.
- Khó tin nhỉ.
- Ông không tin à?
Anh đùa tôi phải không?
Tin hay làm thợ cơ khí sao?
Ờ, tôi là một thằng
thợ cơ khí giỏi đấy.
Thợ cơ khí thật cơ à?
Cá là anh chưa tham dự
hội thảo Rikers bao giờ rồi ha.
Robert James Saunders,
từng bị bắt giam 2 năm.
Tên thật là Bobby hả?
Chuyện lâu lắm rồi.
Lại lại lỗi lầm khác à?
Ông ta bắt đầu trước.
Ai cũng bảo vậy.
Mẹ tôi bảo lão là cha dượng tôi.
Anh biết không Bobby,
Sam Gurov là một sĩ quan chìm.
Khi SWAT phá cửa vào,
nếu họ có hỏi về Sam...
thì anh cũng đừng nói gì hết,
nhớ đấy.
Đợi một tí.
Có thể anh đang bị nhốt ở phòng lạnh,
nhưng không phải tại Cafe Volga.
- Cái gì?
- Anh không ở tiệm đó đâu.
Tôi tới đó rồi mà.
Tôi đã tìm khắp nơi.
Ngay cả trong phòng lạnh luôn.
Robert?
Chuyện gì thế?
Robert, còn ở đó không?
Tụi mày biết là đâu phải
tại tao bắt đầu cuộc gọi trước đâu.
Hai đứa mày cần một phòng không?
Tao thấy hai đứa mày đang có
căng thẳng tình dục. Mà tao khoái thế lắm.
Nghiêm túc đấy! Hai đứa mày
giống một cặp đẹp đôi ghê.
Rất hợp nhau đó.
Hay là dọn nhà tới Woodstock,
nhận nuôi một
đứa bé xinh xắn từ Congo,
rồi hai đứa mày sẽ hạnh phúc thôi.
Đúng không?
Còn gì quan trọng hơn yêu đương chứ?
Không muốn nghỉ tí à?
Dừng lại.
Gọi Vadim,
bảo hắn tiếp tục tìm kiếm.
Tôi gọi rồi. Nói tôi đã tìm thấy thằng trộm.
Anh không đợi
tới khi chắc chắn được à?
Đây là con chuột đó đó!
Tôi cược cả cái mạng vào nó luôn!
Tôi sẽ bắt thằng ngu này khai ra.
Anh thích tôi biến đi à?
Tôi xin lỗi vì sự cố này.
Tối nay tôi không có nhiều thời gian.
Anh đang sắp chết cóng phải không?
Cuối cùng
cũng có người nói tiếng Anh!
Anh xấu hổ trước phụ nữ à?
Nếu như mặt cô
cũng ỉn như hai đứa đó.
Anh đã ở đây 30 phút.
Với tôi thì như 30 ngày.
Anh Rober Sunders.
Ở mức nhiệt độ này, con người sẽ toi trong vòng 3 đến 4 giờ. Chắc anh đã biết.
Cô biết tôi là ai,
thì phải biết đây là sự nhầm lẫn.
Tôi đang ăn tối ở Cafe Volga.
Làm ơn đi, tôi biết
nhiều hơn những gì anh nghĩ.
Tốt, vậy cô đâu cần tôi.
Không dễ thế đâu.
Ta cần nói chuyện.
Ừ, hay là trò chuyện trong lúc
làm tí sôcôla nóng nhỉ?
Tiền!
Cô lấy hết tiền của tôi rồi!
Sao phải làm chuyện ra thế này?
Vì hai thằng ngu
kia bắt nhầm người rồi!
Tôi e là anh sẽ kẹt
ở đây mất một lúc đấy.
Thôi được, hay thế này.
Tôi đang chuẩn bị...
đãi vài người bạn trên phố. Nên chắc cô cho tôi số điện thoại, chúng ta sẽ sắp xếp vụ này...
Làm vài tí súp "Borscht" nữa.
- Chắc anh cóng lắm rồi.
- Cô nghĩ thế à?
Nói tôi biết tiền đâu rồi.
Xài hết rồi.
Tôi đã nói rồi,
tôi chỉ là thằng thợ cơ khí!
Tôi không tin anh.
Cái lão trên điện thoại cũng chả tin.
Nhưng ông ta đã lần theo cuộc gọi...
nghe đồn sẽ có mặt ở đây sớm thôi.
Điện thoại?
Hắn nói chuyện bao lâu?
Hắn bảo cảnh sát
đang trên đường tới đây.
Cái thằng vừa rồi
cũng bảo thế mà.
Tôi không nghĩ lão ta
biết chỗ mình đâu.
Để xem.
Tôi chả nghe tiếng còi hú.
Họ tới trong lặng lẽ.
Đừng có kiếm chuyện
với chúng tôi, Robert.
Chả ai đến cả.
Anh biết, tôi biết.
Nếu không đưa tiền cho chúng tôi,
anh sẽ cóng đến chết.
Cũng giống như chơi mấy trò chơi
ngoài trời vào tháng 12 thôi mà.
Thế này chả là gì hết.
Anh sẽ sớm biết thôi.
Cảm nhận đầu óc hỗn loạn,
không thể tập trung nổi.
Có thể tệ tới mức
anh phải cắn lưỡi cho chặt cứng.
Ở giai đoạn hạ thân nhiệt cuối cùng,
anh sẽ chết trong tư thế ngồi xổm.
Vấn đề đấy.
Chắc cô phải ôm lấy tôi ngay đi.
Giống như một hành vi tự vệ thôi.
Anh sẽ cuộn tròn ở một góc phòng.
Đợi thần chết tới rước đi.
Tin tốt lành là
chả ai thèm quan tâm hết.
Cô nghĩ giờ tôi
đang ôm bao nhiêu tiền?
8 triệu đô.
8 triệu đô?
Thế thì tôi giàu sụ rồi!
Robert, tôi đang cố giúp anh đấy.
Giúp kiểm gì?
Đá vào mông tôi à?
Nghe đây,
mấy người bắt nhầm rồi!
Có người đã nhìn thấy!
Chết tiệt!
Bộ cô không hiểu à?
Có thằng nào đó nhìn giống tôi!
Nhưng không phải tôi!
Vậy sao anh một mình
chui vào Cafe Volga?
Tôi đang hẹn hò đó!
Vậy biết đâu cô ta biết tiền ở đâu.
Hỏi xem, có lẽ bây giờ cô ấy đang ngồi
với cả ngàn cảnh sát lo kiếm tôi đó!
Có một thám tử nữa!
Cô biết gì mà nói hả?
Chết tiệt!
Tiền mất khi nào?
Tối nay, khoảng 9 đến 10 giờ.
Được rồi... Trước khi tôi tới Volga,
Gina có dừng lại uống nước.
Tôi đã trả tiền bằng thẻ tín dụng.
Tôi có biên nhận.
Đúng! Tuyệt vời!
Bằng chứng đây, nhìn xem!
Thời gian viết trên này cho thấy
anh đã ở đó lúc 9 giờ 14 phút.
Tôi đã ở đó một lúc để
thanh toán tiền nước cho bạn bè.
Ga lăng dữ ta!
Sinh nhật của tôi mà! Cô ấy muốn tới, Gina muốn gặp người bạn làm bồi bàn. Will... William...
Chúng tôi không có
thời gian cho thứ này.
Nếu vậy cô sẽ mất gã đó cho coi!
Anh chính là hắn đó!
Chết tiệt! Kiểu này
chắc phải cò cưa cả đêm!
Sẽ là một đêm dài đấy Robert.
Đặc biệt là với anh.
Có người sẽ tới
lấy tiền của ông ta.
Nếu anh vẫn ở đây mà không có tiền,
thì anh sẽ gặp vấn đề đó.
Bây giờ tôi có đặc quyền rồi nè.
Sao ta không kết thúc
chuyện này sớm hơn?
- Alisa, thôi nào...
- Tên tôi!
Anh gọi tên tôi!
Thế thì có sao?
Alisa, có phải cô sinh ở cung Song Tử không? Vì tôi cung Nhân Mã, mình sẽ là cặp đẹp đôi đấy.
Tụi mày thấy thế không?
Cô ấy thích tao đó.
Tao nói sai gì à?
Tao nghĩ tụi mày không khoái tao,
hoặc là gì đó...
Không đúng hả?
Tệ thật đấy.
Trượt rồi.
Chết tiệt!
Giúp tôi...
Tôi giúp kiểu gì trời?
Anh bị bắn.
Giúp tôi.
Cẩn thận đấy.
Anh đang chảy máu kìa.
Để đoán xem,
Sam Gurov phải không?
Thám tử Sam Gurov?
Tôi nghĩ cái lão Dorian
trên điện thoại đang kiếm anh đó.
Dorian, ông ta gọi lại à?
Bình tĩnh nào,
trước khi bọn người Nga biết thì...
Họ sẽ sớm tới đây thôi.
Được rồi, giúp tôi với.
Giúp bằng cách
ngồi dòm anh chảy máu hả?
Bộ anh là bác sĩ chắc?
Đưa tôi ra khỏi đây coi.
Đúng là lũ cảnh sát!
Toàn là ra lệnh!
Nào!
Cẩn thận nhé.
Cẩn thận.
Rồi rồi.
Nếu di chuyển, tôi sẽ chết.
Mà không cục cựa thì cũng chết.
Anh ở đây bao lâu rồi?
Chẳng biết nữa.
Sao anh rơi vào đây?
Bọn Nga hỏi tôi mấy câu hỏi.
Khong vừa lòng cái chúng đánh tôi.
Khát quá, anh có nước không?
Được rồi, cám ơn.
Bọn đó có phải mafia Nga không?
Anh biết gì về chúng?
Sao anh chui vào đây được mà
không biết chúng là ai chứ?
Chúng nghĩ tôi lấy tiền của chúng.
- Thế thì trả lại đi.
- Tôi không lấy!
- Chúng tôi bao giờ lầm đâu.
- Tối nay thì làm rồi đó.
Nếu anh nói vậy...
Thế anh biết chúng nó à?
Chúng bảo sẽ
có người tới lấy tiền.
Một gã tôi nên sợ hãi, sếp của chúng, kẻ tôi phải nói chuyện hoặc làm cái gì gì đó.
Tôi tin chắc anh
không muốn nói chuyện với hắn đâu.
Oleg chính là thằng sếp sòng.
Tôi đang làm theo cách
của mình để gặp rồi hạ hắn.
Nhưng suốt 6 tháng lại chưa hề.
Hắn sống ở một pháo đài
thuộc chỗ nào đó, chẳng bao giờ rời khỏi.
Bất kể thế thì hôm qua,
có gã khốn kiếp cũng đáng giáng cho Oleg một đòn.
Thật à? Ai thế?
Là anh sao?
Không, người của hắn.
Một thằng cò súng từ quê nhà.
Oleg sợ hãi, rồi bắt đầu
chuyển tiền đi, rất nhiều.
8 triệu đô đến từ Miami,
sau đó thì biến mất.
Khi chúng bắt đầu
chỉ tay 5 ngón thì tôi dính đòn.
Toàn bộ chuyện này
chẳng có ý nghĩa gì hết.
Dorian đã nói gì?
Ông ta đã kiếm anh ở Cafe Volga,
nhưng giờ thì chẳng biết ta đang ở đâu.
- Có ý kiến gì không?
- Robert.
Anh đúng là thằng ngu.
Chúng sẽ giết anh đấy,
xì tiền hay là chết.
Chẳng có thứ gì có thể khiến mất gã này không vứt cái mông anh ra lể đường rồi biến.
Ngay cả khi anh có thể chứng minh
mình chẳng có hay làm cái gì,
thì vẫn thấy cái mặt chúng rồi đấy.
Anh là một mối nguy.
Chuyện kiểu gì thế trời?
Tôi đập nó đó.
Cũng bận bịu ghê nhỉ.
Không thoát khỏi mấy bức tường nổi,
chúng có ngăn thép.
Biết đâu còn chẳng
dẫn tới đâu nữa luôn.
Có ống dẫn bên trong
khung bảo vệ.
Nhưng tôi nghĩ nó kết nối với mấy cái quạt tròn trên cửa kia. Không chắc nữa.
Anh biết mấy cái lỗ đó
trị giá bao nhiêu không?
Hàng tỉ đấy.
Dầu, mỏ, lừa lọc tín dụng, dắt gái, Internet...
Buồn cười là tất cả bọn chúng
đều làm mọi thứ để có được 8 triệu đó.
Loại tiền này đâu có
là gì với chúng.
"Nichto".
Tiếng Nga có nghĩa "không là gì".
Chết tiệt.
Này, anh biết gì
về cô nàng Alisa không?
Chuyện của cô ta là gì?
Tôi nghĩ nàng
là kiểu tôi thích đó.
Một ả cứng đầu
với cái mông siêu đẹp.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Cô ta cũng là cái bao cát
cho Vadim, thằng con Oleg.
Ai biết trên thế giới này,
đó lại là yêu đương.
Thế còn cái thằng hút xì gà?
Stepan. Thông minh.
Tham vọng. Nguy hiểm.
Thằng Conan?
Kiril. Loại "thấy gì thì được đó".
Còn không?
Còn kè nào nữa?
Tôi có người nằm vùng
trong tổ chức này.
Wow.
Tên gì?
Boyka.
Biết đâu hắn lấy tiền đó!
Hắn đâu?
Úp mặt xuống cái hồ máu rồi.
Ai giết hắn?
Stepan.
Hay thật.
Đập mấy cái quạt tiếp đi.
Tôi đang chết đây, khóc đây. Nhanh lên!
Này! Anh biết tôi muốn đi đâu
khi mình thoát khỏi cái lỗ địa ngục này không?
Cộng Hòa Dominica.
Tôi khoái phụ nữ
Tây Ban Nha ghê đi.
Biết đâu ta gặp nhau
ở đó rồi uống cái gì ha Sam?
Sam! Sam!
Mở mắt ra đi!
Tỉnh dậy!
- Mở mắt ra đi.
- Chúng vẫn bật. Tôi lạnh quá...
Mệt nữa. Quá mệt luôn...
Được rồi! Được rồi!
Cố lên!
Làm gì đó?
Vứt anh vào cái kệ chứ gì.
Rồi, vào trong đi.
Ngôi nha thân yêu ha.
Cộng Hòa Dominica nghe được đấy.
Ừ, Cộng Hòa Dominica.
Được rồi.
Yên nhé.
Đừng nói gì hết.
Im như xác chết luôn.
Tôi đập nát một cái bự rồi.
Thiên đường nhiệt đới.
Để đó.
Hắn càng sống lâu
N thì càng lắm vấn đề.
Tiền cũng đáng để lãnh vấn đề mà.
Tôi không khoái bất kỳ thứ gì kiểu này.
Tôi muốn nói chuyện với Stepan.
Để tôi thử xem.
Cô làm tơi sợ sợ đó.
Biết không?
Thế để làm cái quái gì hả?
Trời lạnh thế,
thì sẽ làm anh tỉnh táo hơn.
Thế thì cô tăng nhiệt lên được rồi.
Vậy thị sẽ hỏng.
Gì vậy hả?
Anh nghĩ mình
đang ở đâu hả Robert?
Nói tôi nghe xem.
Đang ở trong quan tài đó.
Anh biết mấy bức tường này
thấy bao nhiêu người rồi không?
Anh không phải kẻ đâu.
Và cũng chẳng phải kẻ cuối.
Đừng có dối trá
về đám tiền đó nữa.
Chỉ có một cách ra khỏi đây,
sự thật.
Tôi phát bệnh vì
phải hỏi anh tiền đâu rồi.
Bộ đó là tiền của cô ha sao?
Không.
Vậy vụ này với cô là gì?
Giúp tôi sống.
Trách nhiệm của cô à?
Đầu tôi đang ở trên thớt,
cùng với đầu họ và đầu anh.
Rất tiếc khi nghe thế.
Vậy nói đi.
Được không đó?
Làm sao một người đẹp
như cô lại làm mafia được?
À, biêt rồi.
Cô phải ngủ
với một thằng không nên.
Lần này thì không.
Có nhiều cách
để làm vụ này, Robert.
Ừ, tôi đã nghe vài dấu vết
hay ho rồi, em yêu ạ.
Thế cũng chẳng khác gì.
Tôi còn trẻ.
Có thể dễ dàng...
vượt qua mọi biên giới và sân bay.
Một hướng dẫn viên
du lịch hoàn hảo.
Khoan, vậy là cô
mang 8 triệu đó hả?
Tôi luôn chuyển chúng đúng hạn.
Nhưng thế chẳng phải
vấn đề khi ông chủ tới.
Đừng lo, tôi cam chắc cô nàng xinh đẹp thế này sẽ thuần phục được tai hắn, hoặc thứ gì đó thấp hơn một tí.
Tôi chẳng hiểu, Robert.
Sao tiền lại quan trọng
hơn mạng anh thế?
Này, thế được đấy.
Nhìn y như cô
đang lo lắng rồi đó.
Thật đấy. Tôi có thể hiểu cách
cô nhảy nhót qua các biên giới.
Nhưng sự thật của
hoàn cảnh này là, em yêu ạ,
cả cô và tôi đều biết tôi sẽ không ra khỏi cái tủ đông này mà còn sống! Vậy nên thôi cái trò này đi!
Vậy thì cứu em đi, Robert.
Làm ơn, cứu em.
Em yêu, còn lâu anh mới
hi sinh vì gái kiểu đó nhé.
Mẹ kiếp!
Hắn còn sống!
Thả anh ta ra!
Nói hắn thả cô ra,
nếu không tôi bẻ cổ thằng chó này!
Nếu anh không thả tôi,
hắn sẽ bẻ cổ gã kia.
Ờ, tôi có thể cho cô
tí khoan hồng kiểu đó đó.
Cô chẳng hiểu tôi đâu.
Cô nghĩ tôi lấy 8 triệu đô.
Kiểu người đó còn lâu mới ngần ngại khi giết kẻ nào cản đường hắn đấy nhé.
Anh sẽ không giết tôi.
Bảo hắn thả Sam ra.
- Làm ngay.
- Tôi không thể.
- Hắn nói gì hả?
- Làm ngay!
- Anh ta có tiền đó.
Robert lấy 8 triệu đó!
Anh ta bảo mà.
Anh ta nói dối.
Nó ở đâu?
Tôi không nói dối.
Hắn nói gì?
Gã khốn!
- Anh ta lấy tiền từ Boyka.
- Boyka? Tôi chẳng có đồng nào hết!
Các người đang phạm sai lầm!
Họ không bao giờ lầm!
Thế nhìn gã đó xem!
Hắn vẫn thở phè phè đó!
Tôi bảo đó là lầm đó!
Bỏ cuộc đi, Robert.
Làm ơn, hãy để tôi
thuyết phục hắn nói ra.
Hắn nói cái quái gì vậy trời?
Anh hiểu rõ hắn nói gì mà.
Tim Stepan đi.
Lẽ ra tôi phải
siết cái cần cổ anh kìa.
Nhge nè, tôi sẽ
không sống lâu hơn được đâu.
Cứ bảo chúng anh có tiền.
Bảo anh lấy tiền cho chúng
rồi ta sẽ thoát khỏi đây.
Thế cơ à?
Vậy sẽ sao nếu tôi không có?
Chúng sẽ bắn mình
rớt vô một cái lỗ đầy sỏi và ấm áp.
Ra đó là kế hoạch hả?
Anh nên cám ơn tôi chứ.
- Tôi vừa cứu mạng anh rồi.
- Gì? Sống tiếp 5 phút à?
Giờ thì còn lâu chúng
mới tin tôi không có tiền.
Sau những gì anh làm, lũ chó đó, hoặc bạn của chúng, hoặc bạn của bạn của chúng...
sẽ săn lùng tôi tới cuối đời!
Anh có con không?
Không.
Tôi có 2 đứa.
Paulie và Kat.
Paulie không thèm nói chuyện
với tôi kể từ khi cha mẹ ly hôn.
Mấy cậu trai như vậy,
sẽ là người tốt đấy.
Chúng thường chăm mẹ rất kỹ.
Tôi và Kat thì ổn.
Con bé sẽ nhớ bố nó lắm.
Đổi quần áo với tôi đi.
Cái gì?
Thôi nào, ta sẽ ra khỏi đây.
Rồi sao? Bỏ anh lại à?
Ừ, bỏ tôi lại, anh dựng tôi đứng dậy ở chỗ này rồi núp ở cửa. Lần tới khi lũ chó đẻ đó vào, anh bỏ chạy.
Chạy chối chết rồi kiếm hỗ trợ.
Ngay bây giờ
hoặc không bao giờ, Robert.
Nếu anh không ra khỏi đây,
con tôi sẽ chẳng bao giờ biết...
tôi đã ngồi đây
mà nhớ về chúng.
Sẽ chẳng có câi chuyện nào.
Không ai.
"Nichto".
Hiểu không?
- Nếu tôi bỏ anh...
- Tôi biết.
Nhanh lên. Dù anh không đẹp trai bằng tôi, nhưng cứ cầu cho vụ này hiệu quả đi.
Tôi nợ anh rồi.
Không hề.
Tôi nghĩ mình là
lý do khiến anh phải ở đây.
Không, chẳng là lỗi ai hết.
Đây là một nghiệp chướng.
Tôi không nghĩ thế.
Vợ cũ của tôi lấy hết.
Tôi nợ tiền, nhiều lắm.
Tiền lãi của tôi còn nhiều
hơn cả số tôi kiếm được trong 2 năm.
IA, IRS đều muốn
cắn một mảnh của tôi.
Phải anh lấy tiền không.
Không, nhưng tôi đã cố thử.
Chúng đâu cần
tiền nhiều như tôi chứ.
Tôi đã chia tiền với...
Với ai? Alisa à?
Không phải Alisa.
Thế ai?
Cho tôi cái tên đi.
Robert, tới lúc rồi.
Cửa kìa!
Giữ tay hắn lại!
Được rồi!
Tụi mày thắng.
Tao sẽ đưa tiền cho.
Đâu rồi?
- Tôi phải đưa các người tới đó.
- Hắn sẽ bẻ đầu gã đó liền!
Tôi cần tới đó!
Tại sao?
Khóa cửa, chó, bẫy...
Tôi phải lo mấy thứ đó.
Thôi cái trò nhảm đi!
Tao sẽ lấy tiền! Không phải anh ta!
Ngon thì chặt tay tao đi!
Tiền đâu?
Đừng có làm thế.
Đám tiền đó giờ đâu rồi?
Cafe Volga!
Tôi đi vào nhà tắm,
giấu nó trên trần nhà.
Ở đó đó!
Thực ra tôi không hẹn hò.
Tôi biết Stepan
nhìn thấy lúc tôi đậu xe vào gara.
Tôi chạy vào
quán cà phê để trốn,
nhưng chúng vẫn bắt được.
Hắn giấu tiền ở
phòng vệ sinh của quán cà phê.
Nhiều dối trá quá thể.
Hắn nói vậy đấy.
Hắn chỉ đang cố kéo dài thời gian.
Tôi không nghĩ thế.
Mẹ kiếp!
Khoan! Khoan đã!
Mày làm gì đó hả?
- Gì?
- Mày không được giết cảnh sát.
Hắn là cảnh sát đó.
Hỏi xem!
- Hắn bảo...
- Tao biết nó nói gì!
Nghe không hả?
Thằng trộm bảo mày là cảnh sát.
Mày để nó sỉ nhục
mày kiểu đó trước khi chết à?
Thám tử Sam Gurov,
Đội Phòng Chống Ma Túy NYPD.
Mày không được giết cảnh sát.
Làm ơn đi!
Mọi thằng khốn đều phải chầu trời.
Đi.
Nếu hắn nói dối thì sao?
Nếu ta vẫn cần hắn?
Biến!
Stepan, nghe tao nói.
Nghe tao nói.
Đây là cảnh sát.
Mày không được giết cảnh sát.
Mày sẽ ở tù tới hết đời.
Đừng làm thằng ngu.
Nó.
Mày.
Hiểu không hả?
Nó.
Mày.
Hi vọng địa ngục sẽ ấm áp hơn.
Đánh phụ nữ cũng chẳng
khác mấy với đánh đàn ông đâu.
Tại tôi ha.
Cô giết cảnh sát.
Cảnh sát bẩn.
Các người là thú vật.
Kể cả cô, công chúa ạ.
Tôi làm mọi thứ có thể để tồn tại.
Giống anh thôi.
Không.
Tôi còn lâu mới ngủ với con trai
ông chủ dù cho hắn đánh tôi bao nhiêu lần.
Mày đánh chẳng ra gì!
Không ai dạy mày
thứ gì lúc ở trường cải tạo à?
8 triệu đô, Robert.
Thôi được. Được.
Đủ rồi.
Tôi gặp vài vấn đề cờ bạc.
Xài hết tiền ở Vegas rồi.
Tôi tặng hết cho
quỹ từ thiện yêu thích rồi.
Họ sẽ xây một
trại mồ côi mang tên tôi.
Đủ rồi.
Thế chẳng được đâu.
Thế cô tính làm gì?
Đưa súng đây.
Cởi.
Cô trước đi.
Bắt đầu với cái áo.
Cô biết đó,
hôm nay là sinh nhật tôi.
Không phải cô nên
là người trình diễn à?
Còn lâu cô mới giết tôi.
Không.
Nhưng tôi sẽ cho
một viên vào xương bánh chè.
Hoặc là chỗ quý nào đó nhỉ.
Chậm.
Khoái không?
Giờ tới quần.
Này quý bà,
mình tiến triển hơi nhanh, nhỉ?
Không, không...
Đó là khoản tiết kiệm
cả đời của tao đấy.
Đối xử cho tốt vào.
Sẽ thế,
vào lúc này.
Lúc này có hơi kỳ cục để
làm vài trò lãng mạn, thấy thế không?
Em thích anh đấy.
Thế thì em
bày tỏ nó hơi kỳ đấy.
Em không muốn
đánh anh nữa đâu.
Ôi, tuyệt.
Tay em...
Tay em... ấm thật đấy.
Tôi không tìm thấy
tiền chỗ cái quán.
Anh có thể đi.
Sẽ tự do.
Thế thì tuyệt.
Ừ.
Vậy cơ à?
Không.
Xong rồi chết.
Thế thì cô khỏi lấy tiền.
Tôi nghĩ tôi thích
được "cắn" hơn đó.
Ôi, không...
Tôi không...
Khoan! Khoan đã!
Trước khi cô đi,
có vài thứ cô cần biết.
Tôi không phải
là người duy nhất nắm bài ở đây.
Không thấy kỳ khi chẳng có ai
tìm thấy điện thoại của Sam ở đây à?
Khi Sam vẫn còn sống
mà mọi người vẫn nghĩ anh ta còn sống?
Tôi nghĩ có ai đó
đã cố cứu anh ta.
Anh nói gì đó?
Anh ta bảo
tôi mình có đồng bạn.
Nếu cô không nghe,
họ sẽ lấy tiền cho coi.
Tôi thề đấy.
Sam là cảnh sát bẩn.
Anh ta nói thế.
Anh ta nợ tiền,
và cô chuyển tiền cho Boyka.
Nói đúng không?
Mà Boyka là
thằng chỉ điểm của Sam.
Nếu cô không biết thế,
thì đúng thế đấy.
Boyka tin Sam.
Đó là lỗi lầm.
Tiền đã bị trộm,
Boyka bị vạ tội.
Và ai giết hắn?
Stepan.
Rồi ai thấy tôi ở chỗ gara?
Nghĩ đi.
Stepan.
Tôi tin Stepan.
Tại sao hắn phải giết
gã cảnh sát nếu chúng làm việc với nhau?
Sam đã để lọt tin
để cứu mạng mình.
Nếu Stepan không cắt đầu anh ta...
Hắn đang nói gì?
Nói tôi nghe xem hắn nói gì!
Hắn bảo Stepan
và gã cảnh sát làm việc với nhau.
Chúng trộm tiền.
Thế à?
Vậy mà được xơ múi gì?
Không được!
Để tôi giêt hắn liền.
Có thể ta để hắn nói?
Cô không nghĩ chính hắn...
Kiril?
Tụi mày làm gì ở đây?
Là ý của Kiril.
Ý gì?
Tra hỏi hắn.
Tao mới tra hỏi thằng trộm!
Tôi biết!
Nói hắn nghe tôi đã nói gì.
Nói đi!
Hắn bảo...
anh lấy tiền.
Đúng thế.
Hắn hiểu rồi đó.
Đúng không?
Mày hiểu đúng không?
Chính mày đã lấy tiền.
Đủ cái trò nhảm rồi đó.
Mày đâu cần tao!
Chạy đi khi còn kịp!
Cô tin hắn nói à?
Mày còn đợi gì?
Kéo cò đi.
Làm đi!
Đó là cách duy nhất
ngăn tao giết mày.
Mày không chết dễ vậy đâu,
thằng trộm.
Không đâu.
Nhưng Kiril sẽ sớm đá mông mày dưới địa ngục.
Sao cũng được!
Đi.
Đi!
Thằng khốn đó
làm mày đau không?
Chức mừng sinh nhật,
gã chết toi.
Vadim không được
thấy chuyện này.
Cũng hết ga luôn rồi,
thằng Borat.
Đây là lời từ biệt.
Buồn ghê.
Đừng có tin hắn.
Cô biết đấy, một nơi khác,
một lúc khác...
cô với tôi,
tôi nghĩ ta có thể làm ra trò đấy.
Một căn hộ nhỏ ở East Village.
Uống vodka xuân.
Yêu đương.
Xem "Doctor Zhivago".
Tôi không giúp anh được, Robert.
Cái mẹ gì đó hả?
Tiền!
Hỏi nó! Nó có tiền đó!
Cứu tôi, Robert.
Làm ơn cứu tôi.
Tôi không rơi vô
cái thứ nhảm nhí này đâu.
Không phải diễn kịch đâu!
Không phải diễn kịch!
Thôi được.
Được.
Tôi sẽ đưa tiền.
Vứt điện thoại đây.
Điện thoại!
Nó nói gì?
Bảo hắn tự giết mình đi!
Điện thoại!
Thêm thời gian!
Không thêm thời gian nữa!
Giết cả hai đứa mày luôn!
Thằng cảnh sát lấy tiền.
Anh ta có đồng bạn.
Nhưng không phải là mày đâu, đầu bò.
Tên hắn là Thám tử Al. Dorian.
Là thằng cảnh sát tao
đã nói chuyện điện thoại.
Đó là lý do hắn cố gọi cho Sam.
Để tìm ra chỗ anh ta giấu tiền.
Nếu để tao gọi cho hắn,
tao sẽ làm hắn tin...
trả lại tiền là cách duy nhất để cứu Sam.
Thế còn Sam?
Tôi sẽ bảo hắn anh ta
bị bất tỉnh hoặc bị trói.
Tôi sẽ nói bất cứ thứ gì
phải nói để lấy lại 8 triệu.
Thế thì để tôi gọi!
Không, hắn còn lâu mới tin cô.
Nhưng hắn sẽ
thích câu chuyện của tôi.
Đáng để thử mà.
Đưa điện thoại đây.
Đưa điện thoại.
Điện thoại.
Trường hợp khẩn cấp của bạn?
Thám tử Al. Dorian, NYPD,
Đội Phòng Chống Ma Túy.
Tôi là Robert Saunders.
Có một vụ khẩn cấp.
Tôi sẽ nối máy cho anh.
Hắn nói gì đó?
Đợi đã!
Chết tiệt, anh vẫn sống à?
Đương nhiên.
Chúng đưa tôi điện thoại
để gọi rồi lấy lại tiền.
Chúng đang ở chỗ anh à?
Đúng, chúng muốn có tiền ngay.
Nếu không sẽ giết Sam và tôi.
Sam có đó không?
- Anh tới đây được không?
- Anh đang ở đâu?
Tao chán cái trò này rồi!
Mày làm gì đó hả?
Tao có tiền!
Hắn đã sẵn sàng mang tiền tới, nhưng phải để tao nói hắn chỗ mình ở đâu chứ!
Mày bị sao đó hả?
Hắn cần địa chỉ!
Đưa điện thoại lại đi!
Để tao gọi lại.
Để tao gọi lại!
Lại đây!
Thôi cái tiếng Nga đi.
Tôi chán nó lắm rồi.
Anh là cảnh sát à?
Chả cảnh sát nào hết.
Thợ cơ khí kìa.
Thật à?
Thợ cơ khí?
Đúng là thằng nói dối siêu tệ.
Sự thật thì tôi nói dối giỏi đấy.
Tôi không nghĩ thế.
Nhìn lại mình coi.
Anh lái xe gì thế?
Tôi lái xe gì?
BMW.
M5.
Có ống dẫn carbon à?
Để tăng hiệu suất.
Nó có nhảy sang
đèn đó khi nhầm số không?
Bạn tôi bảo chẳng có gì phải lo.
Thằng bạn bán xe cho anh à?
Anh đúng là thằng nói dối giỏi đấy.
Daniel.
Tên tôi dính dáng
đến nhiều chuyện,
nhưng không phải chuyện của tôi,
hay cái mặt tôi.
Robert.
Anh làm gì gã Oleg à?
Anh đã nghe gì, Robert?
Anh bỏ lỡ gì à?
Phải mất 3 tháng cắm Internet
để bắt Oleg lết ra khỏi nhà...
chỉ với 4 thằng lính.
Tôi giả vờ là một cô ả trẻ trung.
Làm cuộc hẹn hò,
và Oleg đổi chỗ.
Tới phút cuối, lại đổi.
Cuối cùng Oleg cũng tới,
ôm theo một con cún nhỏ.
Nhiều cách để thoát quá.
Thật sốc khi nhìn con thỏ già
đó chạy quá nhanh.
Bao giờ cũng mặc đồ thể thao.
Ai thuê anh?
Biết được ai muốn Oleg
chết chắc hữu ích lắm.
Anh có thấy cách nào
thoát khỏi đây không Robert?
Còn anh?
Chỉ có một cách, Robert.
Anh.
Tôi sẽ bị giết khi Oleg tới,
nhưng anh thì khác.
Có một lý do để anh còn sống.
Tôi biết cách thoát khỏi đây.
Nhưng tôi...
tôi lạnh quá.
50-50.
Gì?
70-30.
60-40.
Cái mạng anh đáng giá bao nhiêu?
Ở đây,
chẳng có gì.
50-50.
40-60.
Anh quá lạnh.
Nhớ không?
Đồng minh chứ?
Nhìn xem.
Tôi đập cái lỗ thông đó
để trèo ra khỏi đây.
Chỗ đấy có một ống dẫn nhỏ.
Có thể nó dẫn tới
mấy cái quạt trên cửa kia.
Thứ tôi tìm thấy là mấy sợi dây,
110 cho mấy cái quạt,
220 cho tụ điện.
Chúng chạy song song.
Là sao?
Là chúng ta cần anh
trèo lên cái kệ này làm thợ điện.
Sao anh không làm?
Tay tôi đã đóng băng
tới tận xương.
Tôi còn không cảm thấy nó.
Anh đang cố làm gì?
Mấy bóng đèn sẽ nổ
khi cửa phòng đông lạnh mở.
Anh sẽ ở đó,
tấn công trong
bóng tối bằng cái này.
Trừ khi anh muốn
cắt cổ họng tôi trước.
Tôi đoán mình
sẽ khám phá ra thôi ha?
Anh sẽ làm thế nhỉ?
Di chuyển thật nhanh
với con dao cắt thùng,
đưa chúng ta thoát khỏi đây.
Và tiến tới đống tiền.
Thấy không?
Tôi thấy một hộp dây điện.
Nắp bung rồi.
Ừ, tôi thử tự làm
nhưng không nổi.
Tôi thấy dây điện.
Màu gì?
Đen, trắng, kẹo mía lau.
Được rồi.
Kéo dây đen với kẹo mía ra ngoài.
Chúng là sợi cấp điện
cho phòng lạnh này.
Ở đó sẽ có đoạn chùng.
Rồi, giờ cắt mấy sợi dây
rồi cắt vỏ cách điện khoảng 6 inch.
Anh nghĩ tôi là thằng ngu à?
Tự cắt đi.
Tôi bảo tay tôi...
Anh có lo sau khi ta thoát,
tôi sẽ giết anh rồi lấy hết tiền không?
Tôi biết anh sẽ cố, Daniel.
Nhưng giống như
bất kỳ tên giỏi trộm nào,
tôi cũng có kết hoạch
chôm luôn phần của anh.
Sau đó thì
cao chạy xa bay đến Nam Pháp.
Chết tiệt!
Nhét cái này lại vào đó!
Rồi đóng lại!
Vadim.
Anh ta làm gì ở đây?
Là ý tưởng của anh ta!
Anh ta nghĩ có thể bè bạn với thằng trộm!
Rồi thuyết phục hắn khai ra.
Anh biết mình vừa giết ai không?
Tôi chả giết ai.
Anh có biết gì không?
Daniel.
Không phải Daniel!
Đó là Vadim!
Con trai Oleg!
Ta sẽ chết.
Tất cả chúng ta!
Thằng chó!
Mày có biết lão sẽ làm gì ta không hả?
Không!
Không?
Mày nghe cô ấy rồi đó:
Không được!
Để hắn cho Oleg.
Gọi lão đi.
Tao còn lâu mới gọi.
Tự giết mày đi, thằng chó!
Mày sẽ ước thế ngay thôi!
Xin lỗi.
Hắn đó à?
Vâng, Robert Saunders.
Mày không phải Robert Saunders.
Tao biết mày.
Đúng.
Ta đã gặp nhau.
Cách đây rất lâu rồi.
Ông biết tôi đã cố giết ông.
Thằng hèn nhát.
Thế ra thằng ám sát
nổi tiếng lại là thằng nhát gan.
Tao nghe bảo mày
từng là gã rất đáng kính và chính trực.
Nhưng đó toàn là dối trá.
Mày không giết
nổi tao nên giết con tao.
Tại sao?
Tôi mang ông tới đây vì một lý do.
Vậy ra mày mang tao tới đây?
Đây là kế hoạch của mày?
Một vài kế hoạch.
Ai đưa mày tới?
Ai thuê mày?
Có phải Arshin không?
Trokmykov?
Ai trả tiền cho mày?
Nói xem, thằng điếm!
Hắn đã ở đây bao lâu?
Hơn 4 tiếng.
Để tao làm vụ này.
Theo cách cũ.
Tao có tin mới cho mày đây.
Mày sắp được
tới một nơi rất ấm áp.
Rất hân hạnh
khi được tự tay giết mày.
Giết con chó đó đi!
Khi kẻ xấu muốn
mua chuộc lão,
hãy bảo hắn
cái giá chính là tự do.
Tôi giết lão vì tự do!
Tự do?
Tao chẳng nợ mày.
Tao còn chẳng biết mày.
Không phải cho tao.
Cho cô ấy.
Sao em lâu quá vậy?
Em sợ quá.
Rất nhiều lần em muốn khóc.
Hoặc nói
"Dừng lại! Dừng lại đi!"
Không, em đừng khóc.
Nước mắt em
sẽ đóng băng đấy.
Mở cửa ra!
Nghe không?
Anh không suy nghĩ được nữa.
Anh ở đây quá lâu rồi.
Anh gần như bị đóng băng rồi.
Nói đi.
Sao cơ?
Nói lại đi.
Ở miền Nam nước Pháp,
tại Montpellier.
trung tâm lịch sử
của thị trấn gọi là l'Ecusson.
Có rất nhiều
quảng trường nhỏ xinh,
với những cửa hàng rất đẹp,
nhiều bar và quán cà phê nữa.
Có cả triển lãm nghệ thuật.
Ở đó anh có thể trải qua cùng em.
- Robert!
- Anh đang nghe đây.
Tuyệt vời nhất
là một nhà hàng nhỏ.
Họ có món bánh mì
và pho mát tuyệt vời nhất.
Chúng có thể làm tan chảy
miệng anh y như bơ nóng.
Nếu anh nhìn ra cửa sổ,
nhìn nghiêng nghiêng,
anh sẽ thấy biển Mediterranean.
NYPD!
Giơ tay lên để tôi nhìn thấy!
Dorian?
Là tôi, Robert.
Tôi biết anh là ai.
Có súng không?
Buộc một tay cô với một tay hắn...
vào cái cột kia.
Làm ngay.
Anh ấy bị bắn.
Anh ấy sẽ chết
nếu ta không ra khỏi đây.
Nhặt dây!
Làm ngay!
Các người giết Oleg ha!
Ai thế?
Vadim.
Con lão.
Chặt hơn!
Cô ả là ai?
Chả ai hết.
Một trong số
nhiều cô gái của chúng.
Tìm thấy tiền chưa?
Chưa.
Tôi không chắc là
tin được anh đấy.
Tôi là người duy nhất
biết anh đang ở đâu.
Tôi sẽ không đi
nếu không có tiền.
Giờ anh có thể ra khỏi cánh cửa đó,
hoặc tôi đóng lại rồi biến luôn.
Tùy anh đấy.
Tôi nghe chuyện đó nhiều lắm rồi.
Thôi được!
Không.
Tôi sẽ nói.
Chỉ là một trong
nhiều cô gái của chúng sao?
Kiếm chuyện là tôi biến đấy.
Kiểu New York.
Kiểu New York?
Tiền lúc nào cũng ở đây sao?
Chết tiệt!
Thả tao ra!
Em hôn tạm biệt 8 triệu đô đi.
Em chẳng quan tâm tới tiền.
Em có chắc vẫn sẽ yêu anh chứ?
Ừ.
Em có thứ này cho anh.
Món quà từ Oleg.
Chúc mừng sinh nhật.
Này! Cho nó di chuyển đi!
Tránh chỗ ra coi!
Xin lỗi!
Giờ làm một cốc
cacao nóng thì sao?