Truyền thuyết kể rằng bên dưới ngọn núi này
là cánh cổng nối thiên đường và địa ngục
Người ta nói các nữ tu đã tìm ra cánh cổng
và sức mạnh từ lời cầu nguyện của họ
ngăn không cho ma quỷ tràn vào
thế giới con người
Nhưng có 1 vấn đề là
cánh cổng không bao giờ đóng lại
Con trai ta trưởng thành rồi
Mày bị sao thế?
Mày là đàn ông mà
Rất vui được gặp lại
Hắn ta đâu?
Sếp tôi sợ gặp hắn
Chúng tôi gặp 1 chút rắc rối
Tại sao nhiều ngựa thế?
Sếp cử Red và tôi đến
nhưng giờ chỉ còn tôi
Như đã nói, chúng tôi gặp chút rắc rối
Ngươi mang dư 2 con ngựa
Tôi không dẫn theo con ngựa đó
Nhớ ta không?
Hắn đâu?
Hắn không đến?
Chúa không cứu được mày đâu
Đa phần khi lôi 1 kẻ ra trước công lý
bọn chúng sẽ hoảng sợ
Nhưng ở ngoài đây, chúng sẽ trở lại
và khó giết hơn
Cách giết chúng là chặt đầu
Với chúng, nói lý lẽ
chẳng ăn thua gì
Ngoài các tín vật linh thiêng
tôi còn mang theo 1 số món hàng đặt biệt
Tôi nghe nói phụ nữ ở đây rất hiếm
Nghĩa là các anh phải chia nhau thôi
Nếu trả 1 đô thì cô làm gì cho tôi?
Thương hại ông
Tôi đang nói tử tế
Tôi thích người đàn ông của mình
phải nhẫn tâm
Lùi lại
Nhanh tay lắm, con khốn
Cô là ăn trộm à?
Trông cô không giống kẻ trôm
Tôi là vũ công
Nơi nào dạy cái đó?
Trường múa ba lê
Cô đã xúc phạm hắn
Hắn sẽ tìm cách giết cô
Đó chưa phải điều tồi tệ nhất
Đã nghe nói đến Gallowwalker chưa?
Lọ thuốc này có thể chữa bách bệnh
và khiến lũ xác sống tránh xa
Đưa bọn tù nhân ra
- Nhanh lên
- Đứng dậy
Nhanh
Phải tự tìm cách thôi
Phát súng lúc nãy ăn may thôi
May cho anh
- Tôi nợ anh mạng sống?
- Phải
- Có kế hoạch gì chưa?
- Rồi
Này, biết chúng đưa ta đi đâu không?
Inak Hammer
Nghe như thị trấn nhà thờ
Chắc ở đó tử tế lắm phải không?
Chúng đối xử rất tàn ác
Đó là nơi không nên tới
Gia đình tôi ở đó
Nhiều anh chị em
Tất cả đều nằm chung 1 nấm mộ
Hỡi các đạo hữu ở Inak Hammer
những con người với trái tim thuần khiết
hôm nay chúng ta tập trung nơi đây
để chứng kiến công lý của Chúa
dành cho những kẻ tội đồ
Hãy cuối đầu và cầu nguyện cho linh hồn của chúng
Đứng dậy
Chào mừng đã đến
Tôi không gọi các người là tù nhân
cũng không gọi bọn họ
là kẻ hành quyết
Đây là cánh cổng dẫn đến
sự cứu rỗi của các người
Chúa đã chọn các người
để làm vật hiến tế
và Ngài đã chọn tôi để giúp
những con người tử tế nơi đây
và mang đến công lý cho nơi này
- Tôi từng là 1 tội đồ
- Đúng rồi
Đồ xảo biện
Ả khốn, cô trông như 1 con mèo,
nhưng độc như 1 con rắn
Cô không có quyền phán xét tôi
Ta thấy ma quỷ đang trồi lên
từ nấm mộ của chúng
Chúng tôi cần 1 phiên tòa
Ngươi nói gì?
Không được treo cổ chúng tôi
khi chưa xét xử
Ta có thể và ta sẽ làm
Các ngươi đã được xét xử
Các ngươi đều phạm pháp
Các ngươi ở đây để chịu hình phạt treo cổ
Đó cũng là việc ta làm
khi nhìn thấy bọn ma quỷ
Ngoài đó thế nào?
Còn 1 đợt hành hình nữa thưa ngài
Không được nói sai
Tôi sẽ cố hết sức
Tôi xin phép ra ngoài sau
Chúc ngủ ngon
Cô nghĩ thế nào? Đẹp không?
Bao nhiêu tên?
Kẻ lạ mặt kia
ngẩng đầu lên cho ta xem mặt
Luật pháp là đây
Mang hắn vào
Nếu cánh cổng mở ra, hôm nay
sẽ là ngày tàn của loài người
Nếu ông không nói,
tôi sẽ không đi nữa
Tôi đang đứng ở đây này
Thầy tay tôi bị thương không?
Này
Đeo vào
Còn 1 viên đạn ở bên trái
Đưa trước 1 nửa
Xong việc đưa luôn nửa còn lại
Còn bao nhiêu tên?
Không quan trọng
Quan trọng là chúng quá đông với anh
Ông không định giải thích chuyện vừa rồi à?
Đó là khởi đầu
Phần kết
là với 1 chú ngựa
Từ nhỏ đã đi theo kẻ xấu
nên cô ta trở thành kẻ trộm
Không tốt lắm
Cô ta đến Gallow và gặp 2 nữ tu
Họ nhận cô ta và dạy
cách trị xác sống
Khi đứa bé được sinh ra,
họ bảo cô ta rằng:
"Cô phải bỏ thằng bé"
Cánh cổng đến địa ngục
không phải nơi nuôi dạy đứa bé
Thế là cô ta gửi cậu bé
vào trại trẻ mồ côi
Ở đó, cậu bé lớn lên
cho đến năm cậu 12 tuổi
Sau đó họ bảo
"Con đã là đàn ông
Con phải ra đi"
Nhưng đi đâu?
1 góa phụ thấy
và nhận cậu về nuôi
Bà ấy là chủ 1 lò mổ
Bà chỉ cậu cách nấu ăn
và yêu thương cậu
Cậu bé lớn lên cùng con gái
của bà chủ lò mổ
1 cô gái rất xinh đẹp
Cậu ấy bắt đầu yêu cô gái
Cậu ta phải bảo vệ cô gái
1 sáng nọ
Cô gái bảo cậu đi cùng mẹ
để giúp lóc da
"Đừng lo, em tự lo cho mình được"
Cậu ta đi
5 người đàn ông đi ngang qua
Họ thấy cô gái ở 1 mình
Và lợi dụng cô ấy
Cô gái cố giữ bí mật
nhưng không thể
Giờ cô ấy đã mang thai
Cô van xin cậu thanh niên tha thứ
Quên  đi những gì đã xảy ra
vì lợi ích của đứa bé
Cô ấy nói những kẻ kia
chẳng là gì cả
nhưng với cậu thanh niên thì khác
Không
Vì giọt máu của 1 trong số chúng
đã lớn lên trong người cô ấy
Không thể chịu được
Thế là cậu ra đi lần nữa
5 năm sau đó, cậu chẳng nhớ gì
ngoài nỗi đau vì không được
ở cạnh cô ấy
Cậu thanh niên trở về và
nhận ra cô gái đã chết
Cô ấy chết khi hạ sinh đứa bé
Những kẻ kia đã lấy đi
những gì cậu thanh niên quý nhất
Những kẻ chịu trách nhiệm
phải trả giá
Troy!
Con trai!
Sẵn sàng đi
Thằng nhóc đã cử người tới
Chúng ta sắp thoát rồi
Hắn đang ở đây
Chúng ta là bạn mà
Thả tao ra!
Là mày
Tên cô ấy ... là Soprano
Đến muộn đấy
Có người cần thú tội
Ý hay đấy
Uống bia là ý hay
Đội mũ và mặc áo khoác là ý hay
Còn cái này là thiên tài
Chạy đâu, ả khốn
Chạm vào tôi là ông chết
Lý lẽ hay đấy
Chắc cô là luật sư
Cô ta là điếm
Xin lỗi vì đã nói sai
Kết cấu tốt đấy
Cứng cáp và mềm mại
Sẽ vừa lắm
Ta đang tìm 1 cô gái
khiến người của ta ra thế này
Đồ khốn
Đây là tội ác
cần phải ngăn chặn
Chúa nhân từ!
Bọn ta chết, rồi bọn ta sống lại.
Các người hãy gọi bọn ta là
Người Bất Tử.
Điều gì dành cho Chúa thì
cũng dành cho bọn ta.
Làm sao để trở thành như thế?
Không ai biết nhờ ai hay tại sao?
Không ai biết.
Chuyện là thế này, tao bị bắn.
Con trai tao bị bắn.
3 thằng lính của tao bị bắn,
cả con điếm của tao cũng bị bắn.
Nhưng tao đã sống lại.
Người của tao sống lại,  cả con điếm
nhưng chỉ có con trai tao.
lại chết tức tưởi.
Cuộc sống là một điều bí ẩn.
Có ai ở đây biết được
nơi nào ở Santiago
có thể cứu người chết không?
Không à?
Xong.
Ở bên kia đi.
Để ngựa ở đó.
Tôi còn bao nhiêu thời gian?
Ngủ, ăn trong khi còn sống đi.
Cậu ta là ai?
Một kẻ vô tội.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng định giết cậu ta.
Vậy là chúng sẽ đến.
Anh đưa cậu ta về vì anh nghĩ
tôi không chiến đấu cùng anh được à?
Tôi có thể chiến đấu được,
anh biết điều đó.
Mặt anh bị gì vậy?
Anh đã phạm sai lầm.
Anh không bao giờ phạm sai lầm.
Có lẽ anh muốn chúng đến.
Có lẽ anh muốn chúng biết
anh đang truy đuổi chúng.
Anh muốn chúng đến...
để kết thúc những gì đã
bắt đầu ở đây.
Anh có gì để cắt không?
- Anh không có râu.
- Em cũng vậy.
Anh muốn chơi trò chơi không?
- Không.
- Anh muốn kiếm chút tiền không?
Có.
Đến lượt em.
1 đô thôi, và chúng ta sẽ không
nói về chuyện này nữa.
Dù mẹ không còn sống,
nhưng con vẫn nhớ về mẹ.
Cô ấy là tất cả của con.
Bạn của con, tình yêu của con.
Người phụ nữ mà con
dành cả đời cho cô ấy.
Ông làm gì thế?
Vào trong đi.
Cậu sẽ cần cái này.
Lỡ chúng không đến thì sao?
Tôi không thấy gì cả.
Sao cậu không thấy cái đó?
Được rồi.
Ông thắng.
Được rồi, tôi sẽ vào trong,
cầm 2 khẩu súng, còn gì không?
Được thôi.
Trông ông chủ đẹp trai quá.
Rồi sao?
Ông nghĩ sao về tôi?
Không đẹp nhưng chịu được mặt trời.
Bọn chúng sẽ cười, nhưng chỉ
có ông chủ là hiểu.
Da của bọn chúng sẽ không
chịu nổi trong 1 tuần.
Nhưng tôi biết cách làm ra
làn da tốt cho tôi.
Tùy ngươi, làm được cho
tất cả thì tốt.
Ông chủ, nếu tôi làm tốt,
tôi có thể có cô ta không?
Được chứ.
Làm không tốt thì tao sẽ
tự tay xử mày.
Đây.
Đúng lúc lắm, tao đang chán đây.
Sao nữa?
Đem nó đi.
Hãy tha thứ cho con thưa Cha,
cho những kẻ con đã lột da.
- Oscar!
- Tôi đến ngay thưa ông chủ.
Nó ở đâu hả?
Cái bản đồ đâu?
Trong quá khứ, thời đại
của những vị thần ở Santiago.
Có những con đường bí mật
của những vị thần
Mà không ai phát hiện ra,
con đường đó
sẽ tạo ra sức mạnh cho
những kẻ đã chết sống lại.
Con đường ngăn cách người sống
và người chết.
Họ đã giấu nó ở đâu?
Mày không thấy tao đang
bận hả?
Chúng ta gặp rắc rối.
Tôi đã bị bắn, rất tồi tệ
thưa ông chủ.
- Hắn đã trở lại.
- Ông biết hắn à?
Ta không bao giờ quên
kẻ đã giết ta lần đầu.
Lần đầu bao giờ cũng đặc biệt.
Đi đi.
Đem theo súng.
Giết hắn và bất cứ ai
đi cùng hắn.
Chúng ta vào nhà thôi.
Được chứ, hôm nay chúng
sẽ đến đấy.
Ông ta đã nói gì với cậu hả?
Ông ta không nói gì
với cậu cả.
Nghe này, ông ta đã giết chúng,
giờ ông ta sẽ làm thế lần nữa.
Tôi cần phải ra đây.
Ông ta có một thứ, khẩu súng
thiện xạ của ông ấy.
Không còn lý do gì để sống...
bây giờ nữa.
Emmett.
Dễ dàng.
Anh đã cứu em.
Có lẽ anh sẽ không còn
cơ hội nào nữa.
Ông tìm cái gì thế?
Có một tên không tới.
- Hắn ở đâu?
- Tôi sẽ tìm ra hắn.
Chúng ta thành công rồi.
Tôi không thể đi cùng ông được.
Gì thế?
Nói tôi biết.
Tại sao lại giết tôi hả?
Cậu sẽ chảy máu đến chết mất.
Thật sự tôi không thể để
cậu ta chết như thế.
Tôi có câu chuyện hồi sinh
của riêng mình.
Nếu tôi còn sống trở về,
tôi sẽ kể cho cậu ta nghe
chuyện tôi chết như thế nào.
Nó đã kết thúc, cái chết
của tôi chẳng có nghĩa gì.
Nhưng với mẹ tôi,
nó là tất cả.
Hãy để nó sống, tôi chỉ có nó,
tôi sẽ làm người hầu hạ cho ngài.
Ta đã có mọi thứ trong tay.
Hắn đã đi cùng ta rồi.
Được, hãy nâng hắn lên.
Thỏa thuận của ta là thế này,
khi hắn sống lại, bà phải
đi cùng ta.
Bây giờ bà phải trả giá.
Vậy là tôi sống lại,
khi mẹ tôi hy sinh cho tôi.
Trong khi ở ngoài kia, những kẻ
đã chết đang hồi sinh.
Da thịt thật đẹp,
ta ước gì ta có nàng.
- Nhưng để cứu con trai ta.
- Đó là ước muốn của Chúa.
Linh mục đã bị hiến tế rồi.
Được thôi.
Ta chỉ là người vô hình.
Để xem con trai ta
có hợp với làn da này không.
Lối vào đây rồi.
Oscar, đưa con trai ta đi.
Vào mau con kia.
Ông chủ.
Cái mũi tên đó gọi là Amenta.
Nghĩa là vùng đất của người chết.
Ta không đi đường đó
mà đi đường này,
con đường đến sự hồi sinh
ở đỉnh ngọn núi.
Đó là con đường ta nên đi.
Ở yên đây.
Đưa con trai ta đi.
Oscar, ta sẽ cho ngươi
cái áo của ta,
- coi như phần thưởng ban đầu.
- Cám ơn ông chủ.
Ta đã van xin,
mà ngươi lại bắn ta.
- Ta không còn lựa chọn.
- Giờ ngươi chọn cái gì?
Dao hay súng?
Dao.
Vậy thì hãy xem đây.
Ta không ngủ.
Có một suy nghĩ ngăn ta
không ngủ.
Tại sao con trai ta
không sống lại?
Tại sao bọn ta không chết?
Nói cho ta biết.
Không, không, không, không.
Ông có quên gì không?
Tưởng cậu để mặc tôi chết chứ.
Bây giờ không còn
như xưa nữa rồi.
Mọi chuyện sẽ kết thúc tại đây sao?
Hãy đưa nó trở lại.
Con trai ta!
Tôi là một người phụ nữ
cần được giải cứu.
Anh là loại đàn ông nào?
Tôi là người chân thành.
Này, làm sao tôi có thể
chết được hả?
Có ai dạy cậu cách sống đâu.