1
00:00:15,647 --> 00:00:18,282
<i> Báo động xâm nhập!</i>

2
00:00:18,284 --> 00:00:20,784
<i> Các đơn vị phòng ngự Hydra chú ý!</i>

3
00:00:20,786 --> 00:00:22,419
<i> Tiến tới trạm phía Nam.</i>

4
00:00:22,421 --> 00:00:23,754
<i> Lực lượng Tử Thủ </i>
<i> được ủy quyền.</i>

5
00:00:23,756 --> 00:00:27,525
<i> Ta lặp lại. </ i>
<i> Lực lượng Tử Thủ được ủy quyền. </ i>

8
00:00:30,463 --> 00:00:33,164
<i> Captain America. </ i>

9
00:00:36,468 --> 00:00:38,469
<i> Siêu chiến binh. </ i>

11
00:00:42,074 --> 00:00:47,578
<i> Một trong những chỉ huy, chiến binh
và chiến thuật gia vĩ đại nhất < /i>

12
00:00:47,813 --> 00:00:49,647
<i> bất tử</ i>

13
00:00:50,349 --> 00:00:54,919
Điều duy nhất mình ghét không phải
lính Hydra mà là robot Hydra.

16
00:01:00,159 --> 00:01:03,527
<i> Anh ta từng là người thường. </ i>

16
00:01:05,159 --> 00:01:08,527
Trans and edit by PotterJ

17
00:01:10,535 --> 00:01:13,104
Chúng ta hạ được hắn chưa?
Hắn đâu?

19
00:01:15,241 --> 00:01:15,740
Bắn!

20
00:01:15,742 --> 00:01:19,543
<i> Một kẻ yếu đuối. Anh được thử nghiệm </ i>
<i> huyết thanh siêu chiến binh. </ i>

21
00:01:19,545 --> 00:01:22,847
<i> Anh ta biến thành người
bất khả chiến bại.</ i>

22
00:01:22,849 --> 00:01:26,617
<i> Đồng hành cùng tấm khiên siêu cường.</ i>

24
00:01:29,621 --> 00:01:33,024
<i> Được đào tạo qua hàng chục </ i>
<i> môi trường chiến đấu. </ i>

25
00:01:33,026 --> 00:01:36,093
<i> Anh là đỉnh cao </ i>
<i> tiềm năng con người. </ i>

26
00:01:36,095 --> 00:01:40,931
<i> Một trong những chiến binh </ i>
<i> cứng cỏi nhất thời hiện đại. </ i>

27
00:01:41,066 --> 00:01:43,534
<i> Anh hùng quân đồng minh </ i>
<i> trong thế chiến thứ II. </ i>

28
00:01:43,536 --> 00:01:47,805
<i> Anh gặt được nhiều thành công
khi chiến đấu chống lực lượng Hydra </ i>

29
00:01:47,807 --> 00:01:49,373
<i> đến khi anh chiến đấu </ i>
<i> với cấp trên của mình. </ i>

30
00:01:49,375 --> 00:01:53,778
<i>Khi số phận thế giới </ i>
<i> trong tình cảnh bấp bênh.</ i>

31
00:01:53,780 --> 00:01:56,547
<i> Cuộc chiến của họ đã kết thúc
bất phân thắng bại. </ i>

32
00:01:56,549 --> 00:01:59,150
Này!

33
00:01:59,885 --> 00:02:04,789
<i> Khi máy bay rơi xuống băng </ i>
<i> họ đã bị đóng băng. </ i>

34
00:02:04,791 --> 00:02:07,825
<i> Vừa được hồi sinh không lâu. </ i>

35
00:02:08,660 --> 00:02:09,527
Sao?

36
00:02:09,529 --> 00:02:11,796
kỹ năng của hắn ta phi thường.

37
00:02:11,798 --> 00:02:15,466
Khó tạo bản sao,
nhưng không phải không thể.

38
00:02:15,468 --> 00:02:18,769
Taskmaster đã ra lệnh rồi.

39
00:02:18,771 --> 00:02:20,104
Đừng lo. Red Skull

40
00:02:20,106 --> 00:02:24,809
Các bức hình phản xạ của tôi
có thể mô phỏng bất kì ai. Kể cả hắn.

41
00:02:24,811 --> 00:02:27,078
Mô phỏng hắn và đánh bại hắn

42
00:02:27,080 --> 00:02:29,647
là hai chuyện khác xa.

43
00:02:29,649 --> 00:02:32,083
Ta thấy nên kiểm tra cho chắc.

45
00:02:49,468 --> 00:02:50,901
Vậy là kiểm tra sao?

46
00:02:50,903 --> 00:02:53,537
Tốt lắm. Taskmaster.

47
00:02:53,539 --> 00:02:56,407
Nhưng Captain America không chỉ có kỹ năng.

48
00:02:56,409 --> 00:03:00,878
Sự tập trung, ý chí và trí tuệ tạo nên tên tuổi hắn.

49
00:03:00,880 --> 00:03:04,982
Hình như có người ngưỡng mộ lắm rồi.
Red...

51
00:03:05,485 --> 00:03:10,755
Captain và ta là hai mặt của đồng xu.

52
00:03:10,757 --> 00:03:13,824
Đừng đánh giá thấp hắn,

53
00:03:14,326 --> 00:03:15,893
hay ta.

54
00:03:17,696 --> 00:03:19,797
Ông thấy kỹ năng của ta rồi đấy.

55
00:03:19,799 --> 00:03:20,464
Ông biết ta có thể làm gì mà.

56
00:03:20,466 --> 00:03:25,903
Vượt qua Captain America
chưa đủ cho mục tiêu cuối cùng của ta.

57
00:03:25,905 --> 00:03:28,773
Ta cần siêu chiến binh như hắn.

58
00:03:28,775 --> 00:03:30,775
Để đó cho ta.

59
00:03:30,777 --> 00:03:31,842
Chưa hết đâu.

60
00:03:31,844 --> 00:03:36,380
Một Avenger khác sở hữu thứ ta cần.

61
00:03:36,915 --> 00:03:38,582
Iron man.

62
00:03:38,584 --> 00:03:40,885
Stark?
Tony Stark?

63
00:03:40,887 --> 00:03:44,054
Ông muốn làm gì với gã nổi tiếng giàu có đó?

64
00:03:44,056 --> 00:03:46,490
Ta không muốn người.

65
00:03:46,558 --> 00:03:47,858
Ta muốn vũ khí của hắn.

66
00:03:47,860 --> 00:03:51,629
Ta cũng đã chuẩn bị cho Iron Man rồi.

67
00:03:51,631 --> 00:03:53,164
Ta biết tất cả nhược điểm của hắn.

68
00:03:53,166 --> 00:03:57,501
Ta không nghĩ mình ngươi
đủ sức đối phó cả hai Avenger.

69
00:03:57,503 --> 00:04:00,604
Nên, ta đã chuẩn bị viện binh đây.

70
00:04:00,939 --> 00:04:06,610
Hydra muôn năm!
Red Skull muôn năm!

72
00:04:06,612 --> 00:04:12,616
Ngươi sẽ sớm biết ta lấy đi
thứ gì của Captain America.

73
00:04:12,818 --> 00:04:15,586
Khi ta thống trị thế giới này!

74
00:05:20,986 --> 00:05:22,152
Anh chắc chuyện này chứ, Cap?

75
00:05:22,154 --> 00:05:24,889
Tôi có bộ giáp năng lượng phản lực

76
00:05:24,891 --> 00:05:27,424
tiên tiến bậc nhất thế giới
còn anh thì...

77
00:05:27,426 --> 00:05:30,728
Không xúc phạm đâu nhé, nắp thùng rác vinh dự.

78
00:05:30,730 --> 00:05:32,563
Này. Tôi không muốn làm anh bị thương.

79
00:05:32,565 --> 00:05:34,431
Anh nói nắp thùng rác à?

82
00:05:38,271 --> 00:05:40,404
Chờ chút.
Tôi chưa nói đánh mà!

83
00:05:40,406 --> 00:05:43,040
Trong chiến đấu, không phải lúc nào
cũng đợi anh nói ‘đánh’ đâu!

84
00:05:43,042 --> 00:05:46,310
Đó là vấn đề của anh, Stark.
Anh không có chiến thuật.

85
00:05:46,312 --> 00:05:47,545
Anh chỉ biết bay mà thôi.

86
00:05:47,547 --> 00:05:50,047
Đó gọi là dùng chân mà nghĩ.

87
00:05:50,049 --> 00:05:51,549
Đối với tôi, là giày phản lực.

88
00:05:51,551 --> 00:05:56,720
Tôi thích ứng với bất ngờ bằng cách
làm kẻ khó lường.

89
00:05:56,888 --> 00:05:59,123
Còn anh, trái lại,

90
00:06:01,359 --> 00:06:03,294
cực kì dễ đoán luôn.

91
00:06:03,296 --> 00:06:07,965
Anh cũng di chuyển như vậy
khi đấu với Wrecking Crew tuần rồi.

95
00:06:17,509 --> 00:06:18,509
Làn nào cũng có hiệu quả, đúng không?

96
00:06:18,511 --> 00:06:22,313
Đúng, nhưng anh có gì mới không?

97
00:06:23,582 --> 00:06:26,483
Tôi đảm bảo anh chưa thấy chiêu này.

98
00:06:26,985 --> 00:06:28,586
Chưa là chắc rồi.

100
00:06:29,855 --> 00:06:31,855
Vậy thì, dừng lại đi!

101
00:06:34,259 --> 00:06:35,225
Rồi, anh hạ được tôi rồi.

102
00:06:35,227 --> 00:06:39,396
Nhưng nếu tôi thẳng tay,
thì anh sẽ bị nướng ngay.

103
00:06:39,398 --> 00:06:40,297
Vậy thì đừng nương tay.

104
00:06:40,299 --> 00:06:44,268
Bộ giáp của anh là một vũ khí tuyệt vời. Stark,
nhưng tin tôi đi, nó chịu không lâu đâu.

105
00:06:44,270 --> 00:06:47,471
Chịu không lâu à? Lần này, tôi sẽ không nương tay.

106
00:06:47,473 --> 00:06:49,607
Thêm chút thú vị, đánh cược nhé?

107
00:06:49,609 --> 00:06:54,078
Khi tôi thắng, anh phải mặc giáp của tôi một tháng.

108
00:06:54,080 --> 00:06:56,180
Đừng lo, tôi có một bộ giống màu của anh.

109
00:06:56,182 --> 00:06:58,782
Tôi không cần thùng cá mòi ngột ngạt,
nhưng được thôi.

110
00:06:58,784 --> 00:07:03,387
Tuy nhiên. Khi tôi thắng,
anh đến trại đào tạo với tôi.

111
00:07:03,389 --> 00:07:04,955
Hy vọng anh thích hít đất. Tony.

112
00:07:04,957 --> 00:07:06,056
Tôi thấy tương lai anh phải tập nhiều lắm đấy.

113
00:07:06,058 --> 00:07:12,096
Thường thì tôi thuê người hít đất hộ tôi,
nhưng lần này, tôi chơi luôn!

114
00:07:12,098 --> 00:07:12,663
Được rồi. Jarvis.

115
00:07:12,665 --> 00:07:14,698
Hãy biến cái lão trắng, đỏ, xanh

116
00:07:14,700 --> 00:07:17,034
thành lão xanh đen đi nào.

117
00:07:17,036 --> 00:07:18,902
<i> Theo lệnh ngài</ i>.

118
00:07:19,971 --> 00:07:22,139
Lần này anh muốn nói đánh chứ, Stark?

119
00:07:22,141 --> 00:07:25,342
Vui lắm. Theo anh ra hiệu.
Sẵn sàng-đánh!

121
00:07:30,348 --> 00:07:32,583
Hay đấy. Ngăn cái này xem!

122
00:07:33,351 --> 00:07:34,985
Anh từ từ đã nào!

124
00:07:35,988 --> 00:07:37,154
Anh cũng vậy đi!

125
00:07:37,156 --> 00:07:38,689
Ồh. Vậy sao?

126
00:07:43,228 --> 00:07:43,827
Thua chưa?

127
00:07:43,829 --> 00:07:47,364
<i> Captain America làm hư hại
vài điểm lượng tử mạch nano. </ i>

128
00:07:47,366 --> 00:07:49,767
<i> Năng lượng giảm 15%. </ i>

129
00:07:49,769 --> 00:07:50,968
Chuyện nhỏ.

130
00:07:50,970 --> 00:07:52,569
Xem này.

132
00:07:54,206 --> 00:07:57,041
Thấy chưa? Ý tôi nói là như vầy nè.

133
00:07:57,043 --> 00:07:58,709
Toàn nhờ áo giáp. Không có kỹ năng.

134
00:07:58,711 --> 00:08:04,081
Không cần kỹ năng của anh
khi vũ khí của tôi làm được thế này!

136
00:08:09,721 --> 00:08:13,190
Anh phải sử dụng vũ khí lợi hại nhất của mình,

137
00:08:13,192 --> 00:08:14,525
dùng trí nhiều hơn đi.

138
00:08:14,527 --> 00:08:15,693
Này, gã khoác lác, anh đang nói chuyện với người

139
00:08:15,695 --> 00:08:21,865
có thể vừa tỉa lông mũi  vừa tính nhẩm
chia đa thức bậc 5 đấy!

142
00:08:24,036 --> 00:08:28,038
Vậy anh nên đề phòng và bảo vệ
mấy cọng lông mũi ấy đi.

143
00:08:28,040 --> 00:08:28,739
Anh nói đúng đó.

144
00:08:28,741 --> 00:08:32,176
Nên giờ tôi ra đòn kết liễu đây!

147
00:08:51,796 --> 00:08:54,531
Tốt rồi. Chúng ta xem như bất phân thắng bại đi.

148
00:08:54,533 --> 00:08:55,966
Bây giờ thôi.

149
00:08:55,968 --> 00:08:59,103
Vặn cái nữa thôi là...

150
00:08:59,304 --> 00:09:02,406
<i> Phản lực mức 100% thưa ngài. </ i>

151
00:09:02,408 --> 00:09:05,008
Anh sửa bộ giáp yêu thích đến đâu rồi?

152
00:09:05,010 --> 00:09:06,477
Chỉ điều chỉnh lặt vặt thôi.

153
00:09:06,479 --> 00:09:10,547
Tôi sẵn sàng bất cứ lúc nào!
Giáp của tôi có thể hoạt động cả ngày.

154
00:09:10,549 --> 00:09:12,049
Tốt nhất không nên làm thế.

155
00:09:12,051 --> 00:09:14,118
Lý do chính đó hả?

156
00:09:14,120 --> 00:09:18,188
Anh không muốn tập luyện.
Anh muốn đào tạo tôi.

157
00:09:18,190 --> 00:09:20,057
Anh là bạn của tôi, Tony.

158
00:09:20,059 --> 00:09:21,425
Và tôi muốn anh toàn mạng.

159
00:09:21,427 --> 00:09:23,360
Có áo giáp năng lượng phản lực là một chuyện.

160
00:09:23,362 --> 00:09:27,631
Tự ý, vô kỷ luật trong chiến đấu sẽ giết anh đấy.

161
00:09:27,633 --> 00:09:30,134
Tin tôi đi. Tôi từng gặp rồi.

162
00:09:30,136 --> 00:09:31,902
Tôi hiểu. Cảm ơn. Steve.

163
00:09:31,904 --> 00:09:36,206
Nhưng khả năng bay liên tục
trong bộ giáp tạo nên tôi đây.

164
00:09:36,208 --> 00:09:38,408
Không có Iron Man nếu không có giáp.

166
00:09:39,078 --> 00:09:40,811
Whoa! Gì thế?
<I> Thưa ngài. </ i>

167
00:09:40,813 --> 00:09:43,847
Chúng ta đang bị tấn công!

168
00:09:43,849 --> 00:09:44,848
Jarvis, sang đây giúp?

169
00:09:44,850 --> 00:09:49,653
<I> Kẻ xâm nhập, thưa ngài.
Chúng đã thâm nhập lưới phòng thủ của chúng ta. </ i>

170
00:09:49,754 --> 00:09:50,888
Chúng là ai?

171
00:09:50,890 --> 00:09:54,391
<i> Hệ thống Jarvis </ i>
<i> Tắt. </ i>

172
00:09:54,393 --> 00:09:56,593
Hả?

173
00:09:58,930 --> 00:10:00,931
Chúng đuổi theo thứ gì chứ?

174
00:10:00,933 --> 00:10:03,267
Chúng đang đến kho vũ khí của tôi!

175
00:10:03,269 --> 00:10:04,835
Đi nào!

176
00:10:05,103 --> 00:10:06,370
Ngay phía sau anh đây!

177
00:10:06,372 --> 00:10:08,572
Cố theo kịp nhé.

178
00:10:12,477 --> 00:10:14,611
Sao anh vượt qua tôi được vậy?
Yên lặng nào.

179
00:10:14,613 --> 00:10:18,115
Chuẩn bị chuyển đống vũ khí này đi ngay!

180
00:10:18,117 --> 00:10:18,482
Hydra.

181
00:10:18,484 --> 00:10:21,585
Được rồi. Chúng ta hành động nào.
Đợi đã!

182
00:10:22,687 --> 00:10:23,086
Êh!

183
00:10:23,088 --> 00:10:28,525
Các người biết ta ghét người khác chạm
vào đồ của ta đến thế nào không?

184
00:10:28,527 --> 00:10:30,828
Bắn hắn đi!

185
00:10:32,964 --> 00:10:35,065
Mấy tên thần kinh này!

187
00:10:37,869 --> 00:10:39,837
Lối vào thế nào hả?

189
00:10:41,073 --> 00:10:41,638
Tôi có ý này.

190
00:10:41,640 --> 00:10:44,875
Chúng ta có thể hạ chúng trong 10 giây!

191
00:10:44,877 --> 00:10:48,111
Anh không thấy chúng đang
cướp đồ lắp lồng ngực của tôi sao?

193
00:10:53,751 --> 00:10:55,285
Đằng sau!

194
00:10:55,620 --> 00:10:56,954
Xong rồi!

195
00:10:57,088 --> 00:10:59,923
Mấy tên này là tép riu thôi, Cap!

196
00:11:01,359 --> 00:11:04,127
Trừ phi chúng có súng đại liên!

197
00:11:04,129 --> 00:11:04,995
Chết đi, lũ anh hùng!

198
00:11:04,997 --> 00:11:06,997
Để tôi xử.

199
00:11:08,867 --> 00:11:10,267
Cuối cùng.

204
00:11:34,926 --> 00:11:38,061
Nhanh lên Tiến sĩ Cruler.
Dục tốc bất đạt.

205
00:11:38,063 --> 00:11:41,431
Tôi truy cập nhanh hết sức rồi đây, Tiến sĩ Fump.

206
00:11:41,799 --> 00:11:44,301
Gần xong. Được rồi.

207
00:11:44,535 --> 00:11:44,968
Đây rồi!

208
00:11:44,970 --> 00:11:47,137
Chúng ta đã phá được cổng từ trường.
Vào rồi.

209
00:11:47,139 --> 00:11:49,439
Giúp tôi chuyển cái rương!

210
00:11:49,941 --> 00:11:52,542
Ồh. Không.
Đừng vào đó!

211
00:11:52,544 --> 00:11:53,877
Cap!

212
00:11:57,815 --> 00:11:59,349
Cảm ơn.

213
00:12:00,818 --> 00:12:03,387
Chúng vào kho rồi.
Chúng ta phải ngăn chúng!

215
00:12:09,727 --> 00:12:10,928
Nó đây rồi.

216
00:12:10,930 --> 00:12:12,562
Bom Phản lực Stark.

217
00:12:12,564 --> 00:12:16,033
Tự tác nhân Hồ Quang cung cấp năng lượng.

218
00:12:19,871 --> 00:12:21,338
Vẫn còn là nguyên mẫu.

219
00:12:21,340 --> 00:12:24,541
nhưng vô cùng quý giá.

221
00:12:29,747 --> 00:12:31,815
<i> Báo cáo đi. </ i>
<i> Tình hình ra sao? </ i>

222
00:12:31,817 --> 00:12:34,651
Chúng tôi lấy được Bom Phản lực rồi.

223
00:12:34,653 --> 00:12:35,319
Ngài đang ở đâu?

224
00:12:35,321 --> 00:12:38,956
Ngài phải giúp chúng tôi đấu với
Iron Man và Captain America chứ.

225
00:12:38,958 --> 00:12:39,589
Đưa cho tôi!

226
00:12:39,591 --> 00:12:42,559
Lính Hydra của chúng tôi
đang đối phó với 2 Avengers!

227
00:12:42,561 --> 00:12:43,293
Chúng tôi cần Ngài giúp!

228
00:12:43,295 --> 00:12:46,430
<i> Ta đưa công cụ hỗ trợ các ngươi trốn thoát rồi. </ i>

229
00:12:46,432 --> 00:12:48,298
<i> Trở về căn cứ ngay đi! </ i>

230
00:12:48,300 --> 00:12:50,667
Tôi thấy không ưa hắn rồi đó.

232
00:12:54,672 --> 00:12:57,574
Êh. Vụ này có trong kế hoạch hả?

235
00:13:07,886 --> 00:13:13,457
Mấy tên đần Hydra không nhận ra
chúng chỉ đơn giản là thảm lót đường

236
00:13:13,459 --> 00:13:15,792
cho món hàng giá trị hơn.

239
00:13:28,673 --> 00:13:31,341
Vậy vụ cược thế nào rồi?

240
00:13:31,343 --> 00:13:35,112
Theo tôi tính, tôi hạ nhiều hơn anh 1 tên.

242
00:13:35,814 --> 00:13:37,247
Còn theo tôi tính chúng ta hòa.

243
00:13:37,249 --> 00:13:39,249
Chúng ta còn nhiều chuyện phải lo lắm đây.

244
00:13:39,251 --> 00:13:43,453
Chúng ta sẽ đem chúng tới buồng giam
sau khi chiếm lại hết vũ khí của tôi.

245
00:13:43,455 --> 00:13:46,156
cả vũ khí trong kho.

246
00:13:47,625 --> 00:13:49,159
Ôi, không.

247
00:13:49,161 --> 00:13:50,494
Không!

248
00:13:51,629 --> 00:13:53,330
Lẽ ra tôi nên biết chứ.

249
00:13:53,865 --> 00:13:54,598
Chuyện gì?

250
00:13:54,600 --> 00:13:58,035
Bom Phản lực Stark.
phát minh mới nhất của tôi.

251
00:13:58,037 --> 00:13:58,602
Nó mất rồi!

252
00:13:58,604 --> 00:14:02,672
Quả bom đó mạnh ngang với Phản lực trên tay tôi.

253
00:14:02,674 --> 00:14:03,206
Có nghĩa là?

254
00:14:03,208 --> 00:14:06,977
Hydra sở hữu một trong những
vũ khí nguy hiểm nhất của tôi.

255
00:14:06,979 --> 00:14:08,345
Tôi sẽ đuổi theo  nó.

256
00:14:08,347 --> 00:14:10,847
Đừng quá vội, Tony.
Chúng ta cần kế hoạch.

257
00:14:10,849 --> 00:14:13,016
Tôi không có thời gian lập kế hoạch!

258
00:14:13,018 --> 00:14:17,421
Tôi cũng không có giày phản lực để đuổi theo anh.

259
00:14:19,257 --> 00:14:20,657
Uh ...

260
00:14:20,758 --> 00:14:22,359
Tỉnh dậy.

261
00:14:22,693 --> 00:14:23,226
Ta muốn câu trả lời.

262
00:14:23,228 --> 00:14:25,896
Các ngươi đem Bom Phản lực đó tới đâu?

263
00:14:25,898 --> 00:14:28,665
Tới đâu?
Quên đi, người hùng.

264
00:14:28,733 --> 00:14:29,800
Ta không hé răng đâu.

265
00:14:29,802 --> 00:14:32,602
Hydra muôn năm.
Red... muôn...

268
00:14:39,811 --> 00:14:40,877
Sao?

269
00:14:40,879 --> 00:14:42,646
Có chuyện gì vậy?

270
00:14:42,880 --> 00:14:44,281
Tôi đang ở đâu đây?

271
00:14:44,283 --> 00:14:45,682
Tôi là ai?

272
00:14:45,684 --> 00:14:46,683
Ôi, thiệt tình.

273
00:14:46,685 --> 00:14:48,985
Nơi đây là gì đây?
Tôi sợ quá!

274
00:14:48,987 --> 00:14:51,822
Iron Man, nói đi.
Iron Man!

275
00:14:51,824 --> 00:14:55,025
Ra khỏi đây thôi.
Liên lạc bị nhiễu rồi. Hay nhỉ.

276
00:14:56,461 --> 00:14:59,429
Hy vọng có đường ra khỏi đống sắt này.

277
00:15:04,469 --> 00:15:09,339
Mình nghĩ Stark sẽ không phiền nếu
mình mượn một chiếc phản lực đắt tiền.

278
00:15:11,776 --> 00:15:14,544
Chiếc đó không phải của Stark.

279
00:15:21,953 --> 00:15:26,056
Ngươi có tài nghệ của Hawkeye,
nhưng ngươi không phải anh ta.

280
00:15:26,058 --> 00:15:26,957
Hawkeye không trượt bao giờ.

281
00:15:26,959 --> 00:15:30,427
Nếu ta muốn bắn ngươi là trúng ngay.

282
00:15:30,429 --> 00:15:33,430
Ta đã nghiên cứu biệt tài của các Avenger.

283
00:15:33,432 --> 00:15:36,099
Đặc biệt là ngươi, Captain.

284
00:15:36,101 --> 00:15:36,700
Taskmaster.

285
00:15:36,702 --> 00:15:40,170
Ta đã đọc hồ sơ của ngươi.
Ta biết hết tài năng của ngươi.

286
00:15:40,172 --> 00:15:42,873
Hãy xem ngươi bắt chước được chiêu này không!

287
00:15:44,041 --> 00:15:47,511
Được, ngươi giỏi hơn ta mong đợi một tí.

289
00:15:50,348 --> 00:15:50,947
Chịu thua đi, Captain

290
00:15:50,949 --> 00:15:54,351
Ta sở hữu kỹ thuật chiến đấu
của các chiến binh vĩ đại nhất thế giới.

292
00:15:55,754 --> 00:15:57,988
Như Iron Fist!

293
00:16:01,893 --> 00:16:04,761
Đòn nâng cao của ta làm ngươi
mất cảnh giác hả, Taskmaster?

294
00:16:04,763 --> 00:16:06,263
Ồh, hay.
Giờ ta giống như Stark nhỉ!

295
00:16:06,265 --> 00:16:08,031
Đợi đó, Avenger!

297
00:16:12,570 --> 00:16:14,371
Quá dễ đoán.

298
00:16:14,373 --> 00:16:15,372
Ồh, vậy hả?

300
00:16:22,046 --> 00:16:23,180
Được, hay lắm.

301
00:16:23,182 --> 00:16:26,550
Kenpo, Tae Kwondo và Jujitsu.

302
00:16:26,784 --> 00:16:28,285
Đến lượt ta!

303
00:16:32,490 --> 00:16:34,858
Ngươi thích Judo của ta không?

304
00:16:34,926 --> 00:16:36,393
Ta không thích!

305
00:16:40,932 --> 00:16:44,034
Là hắn! Iron Man kìa!
Làm gì đi!

306
00:16:44,036 --> 00:16:46,236
Ugh. Lái đi!

307
00:16:47,104 --> 00:16:48,772
Ăn đi nè!

308
00:16:52,910 --> 00:16:57,180
Đến lúc ta hộ tống các ngươi xuống đất rồi đây.

310
00:17:01,752 --> 00:17:02,986
Lũ khủng bố Hydra!

311
00:17:02,988 --> 00:17:04,821
Đó là vũ khí của ta!

312
00:17:05,756 --> 00:17:08,959
Và ta đến lấy lại nó!

313
00:17:08,961 --> 00:17:09,726
Tự chỉnh đốn.

314
00:17:09,728 --> 00:17:13,830
Lần sau mình phải tạo vũ khí có thể
xâm nhập vào trường lực của mình.

315
00:17:13,832 --> 00:17:16,299
nâng cấp trường lực của mình!

316
00:17:16,301 --> 00:17:20,604
Ah! Dù có bộ giáp cũng đau gần chết.

318
00:17:32,984 --> 00:17:35,986
Hydra có kế hoạch lớn
cho các ngươi, người hùng ạ,

319
00:17:35,988 --> 00:17:39,356
nhưng với ta, ngươi chính là thù lao.

320
00:17:39,358 --> 00:17:42,492
Ồh, kiếm tiền không dễ vậy đâu.

322
00:17:44,629 --> 00:17:46,429
Không tệ

323
00:17:51,569 --> 00:17:54,104
Chờ chút. Mất trọng lượng!

324
00:17:54,106 --> 00:17:56,706
Ngươi đã...

325
00:18:01,579 --> 00:18:04,914
Ta nhanh hơn ngươi nghĩ đấy, Captain.

326
00:18:04,916 --> 00:18:06,516
Ta không chỉ biết kiểu chiến đấu của ngươi.

327
00:18:06,518 --> 00:18:09,953
Ta biết chính xác khi nào ngươi sẽ ném khiên.

328
00:18:09,955 --> 00:18:13,123
Và ngươi luôn bắt lấy nó.

329
00:18:15,126 --> 00:18:18,795
Thôi nào. Đừng ngắt động cơ giờ này nha.

333
00:18:24,970 --> 00:18:28,204
Ít nhất hôm nay không tệ lắm.

334
00:18:28,839 --> 00:18:30,240
Cap, anh có đó không?

335
00:18:30,242 --> 00:18:32,242
Hydra đã trốn với...

336
00:18:32,244 --> 00:18:33,310
Cap?

337
00:18:33,312 --> 00:18:34,344
Anh ta ngắt kết nối rồi.

338
00:18:34,346 --> 00:18:36,012
Jarvis, hoạt động lại chưa?

339
00:18:36,014 --> 00:18:37,847
<i>Hoạt động lại rồi, thưa Ngài! </ i>

340
00:18:37,849 --> 00:18:40,150
Cho ta vị trí của Cap, càng sớm càng tốt.

341
00:18:40,152 --> 00:18:41,885
 <I> Không có định vị vệ tinh thưa Ngài </ i>

342
00:18:41,887 --> 00:18:44,120
<i> Mọi thiết bị liên lạc của
Captain Roger đều ngắt hết, </ i>

343
00:18:44,122 --> 00:18:47,257
<i> và dấu hiệu sinh học của anh ấy
không hiện hữu trên tàu. </ i>

344
00:18:47,259 --> 00:18:49,559
Vậy anh ta đâu?
Anh kiểm tra khoan máy bay chưa?

345
00:18:49,561 --> 00:18:50,960
<i> Ngài không mất chiếc máy bay nào hết. </ i>

346
00:18:50,962 --> 00:18:54,531
Vậy, nếu Cap không đi,
nghĩa là anh ta bị bắt rồi.

347
00:18:54,533 --> 00:18:57,734
Câu hỏi là, ở đâu kia?

348
00:19:04,108 --> 00:19:05,542
Từ từ thôi, tụi bây.

349
00:19:05,544 --> 00:19:08,244
Đừng tổn hại món hàng của chúng ta.

350
00:19:08,246 --> 00:19:08,912
Hắn có giá trị rất nhiều cho ta.

351
00:19:08,914 --> 00:19:12,015
Đưa hắn đến phòng chuyển đổi thần kinh.

352
00:19:12,017 --> 00:19:15,719
- Cho người giám sát hắn xuyên suốt.
- Vâng. Thưa ngài!

353
00:19:15,721 --> 00:19:18,054
Cho 5 vệ sĩ nhé.

354
00:19:19,290 --> 00:19:24,894
Oh. Hóa ra hôm nay
là một ngày thực sự tuyệt vời.

355
00:19:25,029 --> 00:19:27,497
Giờ là phần thưởng của riêng ta.

356
00:19:28,632 --> 00:19:31,134
Chiến giáp Ironman.

357
00:19:31,136 --> 00:19:32,836
Ah!

358
00:19:32,838 --> 00:19:38,208
Mình đã học mọi cách sử dụng
giáp Ironman của hydra.

359
00:19:38,309 --> 00:19:40,310
Với bộ giáp này và kỹ năng của mình.

360
00:19:40,312 --> 00:19:43,980
ta không phải làm việc
cho bọn khốn như Skull nữa.

361
00:19:43,982 --> 00:19:47,751
Uh. Một khi ta thoát khỏi lão Red cộc cằn.

362
00:19:47,753 --> 00:19:49,519
Ta sẽ chiếm luôn Hydra

363
00:19:49,521 --> 00:19:51,488
và thống trị thế giới yếu ớt này.

365
00:19:54,225 --> 00:19:56,292
Bẫy treo.

366
00:19:56,427 --> 00:19:58,495
Lẽ ra ta phải biết chứ.

369
00:20:00,298 --> 00:20:03,400
<i> Xâm phạm vành đai. </ i>
<i> Tàu cập bến. </ i>

370
00:20:03,402 --> 00:20:06,403
Ah. Nhắc quỷ, quỷ tới liền.

371
00:20:26,857 --> 00:20:28,591
Taskmaster.

372
00:20:28,726 --> 00:20:30,727
Hắn ta đâu?

373
00:20:31,695 --> 00:20:33,296
Đúng vậy. Red Skull.

374
00:20:33,298 --> 00:20:37,133
Tôi đã thự hiện được mơ ước
nhiều năm qua của ông.

375
00:20:37,135 --> 00:20:40,837
Tôi giao Captain America cho ông.

377
00:20:41,473 --> 00:20:44,374
Ấn tượng đấy. Taskmaster.

378
00:20:44,376 --> 00:20:45,909
ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ

379
00:20:45,911 --> 00:20:50,547
và mang về cho ta thứ ta cần để tạo đội quân mới.

381
00:20:53,684 --> 00:20:54,951
Đội quân mới?

382
00:20:54,953 --> 00:20:56,753
Sao, 2 tên đầu lâu các ngươi

383
00:20:56,755 --> 00:20:57,987
không thể tự chiếm thế giới sao?

384
00:20:57,989 --> 00:21:03,660
Lính của bọn ta sẽ cường lực hơn
bất kì kẻ nào trên đời.

385
00:21:03,662 --> 00:21:07,163
Còn ngươi lại rất quan trọng để tạo ra chúng.

386
00:21:07,165 --> 00:21:08,631
Cuối cùng ta đã tổng hợp được

387
00:21:08,633 --> 00:21:14,637
và còn cải thiện huyết thanh siêu chiến binh
đã tạo ra ngươi nữa.

388
00:21:14,639 --> 00:21:18,408
Máu ngươi là thành phần cuối cùng ta cần.

389
00:21:18,410 --> 00:21:21,277
Ta lấy được máu của hắn.
Rất nhiều.

390
00:21:21,279 --> 00:21:22,812
Mang hắn về đây là một sai lầm.

391
00:21:22,814 --> 00:21:24,380
Ngươi may thôi. Taskmaster.

392
00:21:24,382 --> 00:21:26,416
May mắn cũng vô ích.

393
00:21:26,418 --> 00:21:29,519
Khả năng mô phỏng của ta là vô địch.

394
00:21:29,521 --> 00:21:30,353
Thật vậy.

395
00:21:30,355 --> 00:21:31,855
Bởi thế chúng ta mới tận dụng

396
00:21:31,857 --> 00:21:37,527
khả năng độc đáo của ngươi
vào chức năng của thiết bị mới.

397
00:21:37,529 --> 00:21:37,894
Cái gì?

398
00:21:37,896 --> 00:21:41,130
Ông tạo cái máy có thể mô phỏng
kỹ năng người khác như ta sao?

399
00:21:41,132 --> 00:21:44,133
Máy dò thần kinh sẽ tái tạo

400
00:21:44,135 --> 00:21:47,303
không chỉ kỹ năng của Captain.

401
00:21:47,305 --> 00:21:50,273
mà còn chiến thuật và chiến lược chiến đấu của hắn

402
00:21:50,275 --> 00:21:54,177
sau đó được lập trình vào đội quân mới của ta.

404
00:21:56,313 --> 00:21:58,248
Giữ sức đi.

405
00:21:58,250 --> 00:22:01,084
Thứ hạn chế là adamantium rắn.

406
00:22:01,086 --> 00:22:04,387
Ngay cả Hulk cũng không phá nổi.

407
00:22:04,389 --> 00:22:06,890
Cái đó ta thừa biết.

408
00:22:07,791 --> 00:22:11,494
Captain. Nhân danh Hydra.

409
00:22:11,496 --> 00:22:14,864
Ta cảm ơn những đóng góp của ngươi.

412
00:22:33,218 --> 00:22:35,451
Ở đâu đó trong đây thôi.

413
00:22:36,120 --> 00:22:37,554
Coi nào. coi nào.

414
00:22:37,556 --> 00:22:40,423
Cảnh quay an ninh đó đâu?

415
00:22:42,760 --> 00:22:44,227
Được!

416
00:22:44,229 --> 00:22:45,161
Taskmaster?

417
00:22:45,163 --> 00:22:47,864
Tên khốn đó làm gì ở đây?

418
00:22:47,965 --> 00:22:49,098
<i> Báo cáo thiệt hại. thưa Ngài. </ i>

419
00:22:49,100 --> 00:22:53,036
<i> Thiệt hại tối thiểu vỏ ngoài. </ i>
<i> mất 22% năng lượng. </ i>

420
00:22:53,038 --> 00:22:53,836
<i> Báo cáo thống kê. </ i>

421
00:22:53,838 --> 00:22:58,141
<i> Bom Phản Lực nguyên mẫu mất tích. và...</ i>

422
00:22:58,143 --> 00:22:59,275
<i> Oh. trời. </ i>

423
00:22:59,277 --> 00:23:00,443
Oh. Trời cái gì?

424
00:23:00,445 --> 00:23:05,915
<i> Bộ giáp tàn hình Ironman Mark VI
có vẻ cũng đã mất tích rồi. </ i>

425
00:23:05,917 --> 00:23:08,184
Có vẻ gì?
Còn gì xảy ra nữa đây?

426
00:23:08,186 --> 00:23:09,986
<i> Tôi sẽ cố tìm hiểu. thưa Ngài. </ i>

427
00:23:09,988 --> 00:23:11,754
Tôi không có tâm trạng. Jarvis.

428
00:23:11,756 --> 00:23:14,157
<i> Xin thứ lỗi, thưa Ngài. </ i>

429
00:23:14,725 --> 00:23:17,660
Cap dễ dàng bị hạ như vậy.

430
00:23:17,662 --> 00:23:19,896
Nhìn kĩ hơn xem.

431
00:23:22,666 --> 00:23:24,067
Giỡn hả.

432
00:23:24,069 --> 00:23:26,102
Anh ta giả vờ sao?

433
00:23:26,104 --> 00:23:28,004
Kế hoạch liều lĩnh thế à!

434
00:23:28,006 --> 00:23:30,840
<i> Có lẽ Captain-Rogers </ i>
<i> đã chấp nhận chỉ dẫn của Ngài. </ i>

435
00:23:30,842 --> 00:23:33,209
<i> phương pháp "bay liên tục trong bộ giáp".
thưa Ngài? </ i>

436
00:23:33,211 --> 00:23:37,880
Àh. rõ ràng là Cap đang dẫn lối
cho tôi đuổi theo anh ta.

437
00:23:37,882 --> 00:23:38,881
Tôi sẽ làm thế.

438
00:23:38,883 --> 00:23:41,851
<i> Tín hiệu tự động của Captain mất rồi. </ i>

439
00:23:41,853 --> 00:23:42,585
<i> Sao ngài tìm được anh ta? </ i>

440
00:23:42,587 --> 00:23:45,254
Thật ra lần này ta định nhờ anh giúp. Jarvis.

441
00:23:45,256 --> 00:23:47,924
Taskmaster có bỏ thứ gì không?

442
00:23:47,926 --> 00:23:50,159
<i> Đang quét. Thưa Ngài. </ i>

443
00:23:51,161 --> 00:23:52,862
<i> Tôi định vị được vài thứ. </ i>

444
00:23:52,864 --> 00:23:55,198
<i> Đây là ít bùn còn lại
trong nhà chứa máy bay </ i>

445
00:23:55,200 --> 00:23:58,301
<i> Nó không phải của Ngài </ i>
<i> và Captain-Rogers. </ i>

446
00:23:58,303 --> 00:24:00,837
Chạy phân tích quang phổ tổng quát.

447
00:24:01,372 --> 00:24:01,971
<i> Kiểm tra hoàn tất. </ i>

448
00:24:01,973 --> 00:24:07,143
<i> Thành phần được tạo từ khoáng vật
và đất sét hiếm ở vùng cao nguyên Baltic. </ i>

449
00:24:07,145 --> 00:24:10,179
Thu hẹp xuống một chút rồi đấy.

450
00:24:10,181 --> 00:24:11,781
Kiểm tra chéo danh sách của S.H.I.E.L.D.

451
00:24:11,783 --> 00:24:14,050
nơi ẩn náu đáng nghi của Taskmaster.

452
00:24:14,052 --> 00:24:15,218
<i> Ngay đây, thưa Ngài. </ i>

454
00:24:18,055 --> 00:24:19,856
<i> Tôi có một địa điểm đáng ngờ. </ i>

455
00:24:19,858 --> 00:24:22,992
<i> Một khu hầm quân sự bỏ hoang ở Nam Estonia. </ i>

456
00:24:22,994 --> 00:24:25,495
Là nó.
Phòng ngự nhé, Jarvis.

457
00:24:25,497 --> 00:24:27,030
<i> Rất tốt, thưa ngài. </ i>

459
00:24:43,947 --> 00:24:45,114
Ấn tượng đấy.

460
00:24:45,116 --> 00:24:48,084
Kẻ nào yếu hơn sẽ bị xóa sổ.

461
00:24:48,086 --> 00:24:50,119
Thưa thống lĩnh, chúng ta làm được rồi!

462
00:24:50,121 --> 00:24:53,956
Chúng ta đã lưu thành công kỹ năng
chiến đấu của Captain America

463
00:24:53,958 --> 00:24:56,959
Chúng rất rõ ràng và có tổ chức.

464
00:24:56,961 --> 00:25:00,029
Tên này đúng là một báu vật.

465
00:25:00,031 --> 00:25:04,233
Kỹ năng của Captain sẵn sàng sử dụng rồi.

466
00:25:07,604 --> 00:25:08,438
Tuyệt vời.

467
00:25:08,440 --> 00:25:10,807
Sự phục vụ của các ngươi sẽ
được trọng thưởng hậu hĩ.

468
00:25:10,809 --> 00:25:13,609
Ông hủy bỏ sao chép kỹ năng của ta đi.

469
00:25:13,611 --> 00:25:17,113
Ta là đấu sĩ giỏi hơn bất kỳ tên yêu nước nào.

470
00:25:17,115 --> 00:25:18,247
Chưa chắc.

471
00:25:18,249 --> 00:25:20,516
Ngươi là lính đánh thuê.

472
00:25:20,518 --> 00:25:24,554
Còn thiếu rất nhiều thứ mà Captain America có.

473
00:25:24,556 --> 00:25:28,725
Can đảm, quả quyết và cống hiến vì một lý tưởng.

474
00:25:28,727 --> 00:25:32,595
Chất lượng hoàn hảo cho đội quân mới của ta.

475
00:25:32,963 --> 00:25:34,430
Vậy giờ sẽ làm gì hắn?

476
00:25:34,432 --> 00:25:38,367
Giờ ta sử dụng chức năng thứ hai của thiết bị này.

477
00:25:38,369 --> 00:25:41,270
Nó không chỉ có thể sao chép sóng não.

478
00:25:41,272 --> 00:25:45,608
nó còn có thể tái lập trình như dữ liệu trên ổ cứng.

480
00:25:46,911 --> 00:25:50,613
khởi động trình tự truyền bá Hydra.

481
00:25:50,615 --> 00:25:53,449
Thế giới của ngươi thay đổi rồi, chiến binh.

482
00:25:53,451 --> 00:25:59,288
Sớm thôi ngươi sẽ chỉ
tuyệt đối phục tùng Hydra.

483
00:25:59,290 --> 00:26:02,658
Và chỉ nghe lệnh ta!

484
00:26:02,660 --> 00:26:04,360
Ước chi ngươi có môi, đồ xương xẩu.

485
00:26:04,362 --> 00:26:06,963
Để có thể hôn sao bạc của ta...

487
00:26:14,972 --> 00:26:15,872
Không!

488
00:26:15,874 --> 00:26:18,241
Không! Không!

489
00:26:19,276 --> 00:26:38,027
<i> Hydra muôn năm! </ i>
<i> Red Skull muôn năm! </ i>

498
00:27:11,862 --> 00:27:15,965
Ra khỏi đầu ta!

500
00:27:20,604 --> 00:27:22,705
Kháng cự vô ích thôi.

501
00:27:22,707 --> 00:27:27,376
Thống lĩnh, tình nguyện viên của ngài
đã được chuẩn bị huyết thanh.

502
00:27:27,378 --> 00:27:31,414
nhưng ta muốn ở đây xem
ý chí của Captain America

503
00:27:31,416 --> 00:27:35,184
Quằn quại như cỏ dại dưới chân ta.

504
00:27:35,419 --> 00:27:36,052
Không thành vấn đề.

505
00:27:36,054 --> 00:27:41,290
Taskmaster, ở đây hãy chắc chắn
hoàn tất chuyển đổi của Captain.

506
00:27:41,292 --> 00:27:45,328
Đừng xoay lưng với hắn giây phút nào.

507
00:27:46,063 --> 00:27:48,164
Theo ý ông thôi.

508
00:27:48,166 --> 00:27:50,166
Khiên của hắn.

510
00:27:51,669 --> 00:27:54,070
Rất tốt. Thống lĩnh.

511
00:27:54,072 --> 00:27:58,374
Ta sẽ dùng góc bén của nó cắt lưỡi ngươi. Taskmaster.

512
00:27:58,442 --> 00:28:00,943
Dùng nó cắt ngang cổ ngươi.

515
00:28:12,389 --> 00:28:15,157
<i> Không khí, tái tổ hợp hoàn tất. </ i>

516
00:28:15,159 --> 00:28:18,327
<i> Tôi khuyên ngài nên bắt đầu giảm tốc. </ i>

517
00:28:21,031 --> 00:28:23,633
<i>Thưa ngài? Ngài chậm lại chút được không. </i>

518
00:28:23,635 --> 00:28:24,967
Không nên bay thử mà không có Cap.

519
00:28:24,969 --> 00:28:28,304
<i> Captain-Rogers rõ ràng tự nguyện bị bắt. </ i>

520
00:28:28,306 --> 00:28:31,474
Anh ta thật liều lĩnh.
Không giống tác phong làm việc của Cap

521
00:28:31,476 --> 00:28:33,142
Anh ta tự tìm rắc rối. Tôi biết mà.

522
00:28:33,144 --> 00:28:38,114
<i> Thưa ngài, chúng ta đang tiếp cận tọa độ
mục tiêu với tốc độ không an toàn. </ i>

523
00:28:40,484 --> 00:28:42,084
Cộc. Cộc.

524
00:28:43,487 --> 00:28:45,187
<i> Cảnh báo xâm nhập! </ i>

525
00:28:45,189 --> 00:28:48,691
Chào. tôi đang tìm bạn.

526
00:28:48,693 --> 00:28:51,294
Cao lớn, vai rộng.

527
00:28:51,296 --> 00:28:52,561
mặc đồ như lá cờ ấy.

529
00:28:54,631 --> 00:28:55,898
Tiêu diệt hắn!

530
00:28:55,900 --> 00:28:58,901
Tụi bây hãy cố làm người tốt đi...

532
00:29:03,974 --> 00:29:07,476
Nói nghe nè, tụi bây đi cà phê 10 phút gì đi nhé.

533
00:29:07,478 --> 00:29:09,545
Ta sẽ đi tìm bạn ta.

534
00:29:10,514 --> 00:29:11,180
Tôi không hiểu Taskmaster.

535
00:29:11,182 --> 00:29:15,351
Ý tôi, hắn là kẻ xấu toàn diện, hắn có thể
dựng xào huyệt bất cứ đâu.

536
00:29:15,353 --> 00:29:18,120
Sao lại là cái bonke thời Hàn Chiến tồi tàn chứ?

537
00:29:18,122 --> 00:29:19,622
<i> Chỉ có mỗi vị trí. </ i>

538
00:29:19,624 --> 00:29:22,992
<i> tôi quét các dạng sống trong bán kính 5m. </ i>

539
00:29:26,363 --> 00:29:28,731
Ta không nghĩ đó là Cap.

540
00:29:28,799 --> 00:29:29,832
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.

541
00:29:29,834 --> 00:29:32,101
Khai hỏa!

542
00:29:32,302 --> 00:29:35,905
Anh phải ngưỡng mộ sự kiên trì của chúng.

543
00:29:37,808 --> 00:29:39,342
kích hoạt máy nhiễu sóng âm.

544
00:29:39,344 --> 00:29:42,011
<i> Đang sạc. thưa ngài. </ i>

546
00:29:47,951 --> 00:29:52,188
Chúng ta có thể tới đánh trùm được chưa vậy?

547
00:29:57,728 --> 00:30:00,629
Tìm ra vị trí Cap trong phòng thể hình.

548
00:30:02,733 --> 00:30:06,435
Tôi không nghĩ lại tìm được kết quả này

549
00:30:06,437 --> 00:30:08,504
Chúng ta phải tìm anh ta. Jarvis.

550
00:30:11,308 --> 00:30:14,210
Cap! Anh có đó chứ?

551
00:30:14,945 --> 00:30:16,379
Hồ bơi đẹp đấy.

552
00:30:16,381 --> 00:30:17,747
Hay tôi nên nói là bồn nước nóng.

553
00:30:17,749 --> 00:30:23,252
<i> Đây là một dạng tập trung  axit HCL đậm đặc. </ i>

554
00:30:23,254 --> 00:30:23,819
<i> Chết thật. </ i>

555
00:30:23,821 --> 00:30:26,022
Tôi không định xuống đó tắm đâu.

556
00:30:26,024 --> 00:30:28,224
Stark!
Huh?

557
00:30:33,597 --> 00:30:36,565
Whoa. Chào Cap!
Đồng đội đây!

558
00:30:38,335 --> 00:30:41,937
Kẻ nào chống Hydra phải chết!

559
00:30:41,939 --> 00:30:43,305
Oh, tuyệt.

560
00:30:46,543 --> 00:30:50,312
Ôi, không. Cap.
Chúng đã làm gì anh vậy?

561
00:30:50,314 --> 00:30:51,947
Chúng cho tôi biết sự thật.

562
00:30:51,949 --> 00:30:56,585
Sức mạnh sẽ là trật tự thế giới mới của bọn ta!

563
00:30:57,287 --> 00:30:58,788
Whoa!

564
00:31:02,659 --> 00:31:04,627
<i> Biểu thị sóng não sinh học của Captain </ i>

565
00:31:04,629 --> 00:31:09,632
<i> đã biến đổi hoàn toàn thành người khác</ i>

566
00:31:09,634 --> 00:31:11,667
Người khác? Ai?

567
00:31:11,669 --> 00:31:13,536
<i> Chào. Stark. </ i>

568
00:31:13,904 --> 00:31:15,504
Ồ. là hắn.

569
00:31:15,506 --> 00:31:16,138
Tuyệt vời.

570
00:31:16,140 --> 00:31:20,009
<i> Cho phép ta giới thiệu với ngươi </ i>
<i> đặc vụ mới nhất của ta. </ i>

571
00:31:20,011 --> 00:31:25,181
Chắc rồi, anh ta mặc ít lòe loẹt,
nhưng ta nghĩ bọn ta đã quen nhau.

572
00:31:25,183 --> 00:31:25,748
<i> Không. </ i>

573
00:31:25,750 --> 00:31:30,186
<i> Captain America đại diện cho
tầm nhìn tương lai của ta </ i>

574
00:31:30,188 --> 00:31:34,790
Ừa, nói về tầm nhìn,
cái này là thấy bực mỗi lần xem nè.

575
00:31:34,792 --> 00:31:36,559
Nên hãy biến đi!

577
00:31:37,662 --> 00:31:41,163
Vì hydra!
Vì Red Skull!

578
00:31:41,631 --> 00:31:45,868
Cap, tôi nghĩ chúng ta quyết định
anh sẽ giống như tôi.

579
00:31:45,870 --> 00:31:46,435
Đây không phải là tôi.

580
00:31:46,437 --> 00:31:49,672
Mọi chuyện luôn là tại anh, Stark.

581
00:31:49,674 --> 00:31:52,408
Anh ích kỷ và kiêu ngạo.

582
00:31:54,077 --> 00:31:56,545
Được rồi. Vậy đó!

583
00:31:57,147 --> 00:32:00,449
Tôi không biết lão Skull làm gì anh, bạn hiền.

584
00:32:00,451 --> 00:32:02,384
Nhưng anh phải thoát ra khỏi nó!

587
00:32:05,789 --> 00:32:08,691
Ngừng bắn!
Đừng bắt tôi tổn thương anh.

589
00:32:10,228 --> 00:32:12,128
Đừng làm ta cười chứ.

590
00:32:17,067 --> 00:32:20,636
Được rồi.
Đây là cơ hội cuối của anh!

591
00:32:21,705 --> 00:32:23,005
Tôi cảnh cáo anh!

592
00:32:23,007 --> 00:32:25,107
Làm thật luôn đi!

594
00:32:30,081 --> 00:32:31,814
Khoan. Cái gì thế?

595
00:32:32,115 --> 00:32:33,549
Ah!

596
00:32:36,419 --> 00:32:37,920
Khỏi cười nữa nhé. Stark.

597
00:32:37,922 --> 00:32:39,588
<i> Thưa ngài. Bộ giáp bị xâm chiếm rồi. </ i>

598
00:32:39,590 --> 00:32:42,291
<i>Chúng ta mất năng lượng động cơ đẩy.</ i>

599
00:32:42,293 --> 00:32:43,993
Thật sao. Jarvis?

600
00:32:43,995 --> 00:32:44,560
Mình không chú ý.

601
00:32:44,562 --> 00:32:49,031
Nhắc ta bỏ chế độ tự động
trong hệ thống của ngươi.

602
00:32:49,033 --> 00:32:52,401
Làm sao chúng ta lấy cái thứ ngu ngốc này ra đây?

603
00:32:52,569 --> 00:32:54,170
Ah!

604
00:32:55,472 --> 00:32:57,773
Với không tới...

605
00:32:58,842 --> 00:33:03,112
<i> Áo giáp Stark, mã bảo mật, đã truy cập. </ i>

606
00:33:03,647 --> 00:33:04,013
Bingo.

607
00:33:04,015 --> 00:33:08,584
Giờ ngươi sẽ biết tại sao Hydra sẽ là lãnh tụ tối cao!

608
00:33:09,786 --> 00:33:11,187
Được rồi!

611
00:33:21,565 --> 00:33:25,734
Hay lắm Stark, nhưng ngươi trễ rồi.

612
00:33:25,736 --> 00:33:26,468
Anh ấy thế nào rồi, Jarvis?

613
00:33:26,470 --> 00:33:28,037
<i> Sóng não anh ấy được bình thường hóa. </ i>

614
00:33:28,039 --> 00:33:32,074
<i> Tôi quét được là Captain Rogers bị kẹt
trong trạng thái mơ hồ do phóng xạ. </ i>

615
00:33:32,076 --> 00:33:33,943
Đến lúc thức dậy rồi bạn hiền.

617
00:33:37,714 --> 00:33:40,649
Xin lỗi nhé, Cap. Anh không sao chứ?

618
00:33:40,651 --> 00:33:41,016
Uh...

619
00:33:41,018 --> 00:33:44,787
Tôi vừa có cơn ác mộng tồi tệ nhất của chiến binh.

620
00:33:45,088 --> 00:33:45,554
Tôi đang ở đâu?

621
00:33:45,556 --> 00:33:47,223
Anh trở về chốn cũ rồi.

622
00:33:47,225 --> 00:33:49,992
Hydra đã tấn công não anh.

623
00:33:50,227 --> 00:33:51,660
Hydra?

624
00:33:51,828 --> 00:33:54,263
Ngươi thực sự làm ta lo lắng đó.

625
00:33:54,265 --> 00:33:56,298
Đây, tôi giúp anh 1 tay.

627
00:33:59,636 --> 00:34:03,372
<i> Đã giải mã hóa của Stark. </ i>
Xác minh.

628
00:34:03,374 --> 00:34:04,740
<i> Xác nhận đầy đủ. </ i>

629
00:34:04,742 --> 00:34:07,209
Ta tóm được ngươi rồi, Ironman.

630
00:34:07,211 --> 00:34:09,712
Tôi tưởng đã chữa được anh rồi!

632
00:34:11,349 --> 00:34:15,184
Đúng vậy. Anh chưa gặp một kế hoạch
tự phát bao giờ sao?

633
00:34:15,186 --> 00:34:17,820
Nghĩa là tôi phải vờ thua à?

634
00:34:17,822 --> 00:34:19,688
Làm ra vẻ thuận lợi ấy mà.

635
00:34:19,789 --> 00:34:23,392
Ngươi không phải đối thủ của Hydra. Đồ ngu!

636
00:34:23,827 --> 00:34:26,428
Nói ngươi đó, kẻ phản bội!

637
00:34:27,697 --> 00:34:28,130
Ah!

638
00:34:28,132 --> 00:34:31,900
<i> Thưa ngài, bắt đầu khởi động lại hệ thống </ i>

639
00:34:31,968 --> 00:34:33,369
Tin hay đấy.

640
00:34:38,074 --> 00:34:41,910
Áh, đau quá!

641
00:34:42,479 --> 00:34:47,883
Chương trình của Skull chắc đủ mạnh mẽ để
ngươi kết liễu bạn mình.

642
00:34:47,885 --> 00:34:51,954
Theo lệnh Red Skull.
Đưa ta đến gặp thống lĩnh đi.

643
00:34:51,956 --> 00:34:55,557
Hắn không làm trùm được mãi đâu.

644
00:34:55,559 --> 00:34:59,628
Ngươi nghĩ gì sao về việc
Skull cúi đầu trước chúng ta?

645
00:34:59,630 --> 00:35:04,066
Lão Red khủng khiếp sẽ bắt ngươi làm nô lệ.
Còn ta xem ngươi như cộng sự.

646
00:35:04,068 --> 00:35:10,539
Tham gia cùng ta và chúng ta sẽ biến Hydra
thành Mãnh Long Song Thủ và diệt trừ tất cả!

647
00:35:10,541 --> 00:35:12,541
Một Hydra mới?

648
00:35:13,510 --> 00:35:15,577
Một Hydra mới!

649
00:35:15,679 --> 00:35:18,213
Vậy khi nào chúng ta lật đổ Skull?

650
00:35:18,215 --> 00:35:20,949
Chúng ta sẽ rời Nam Cực sớm.

651
00:35:20,951 --> 00:35:22,518
Nam Cực hả?

652
00:35:22,520 --> 00:35:24,520
Ta chỉ cần nghe vậy thôi.

655
00:35:26,691 --> 00:35:29,191
Hừm, vậy ngươi đã bẻ được lập trình của Skull.

656
00:35:29,193 --> 00:35:30,993
Hắn tẩy não nhầm người rồi.

657
00:35:30,995 --> 00:35:32,928
Ngươi là kẻ duy nhất muốn biến thành hắn.

658
00:35:32,930 --> 00:35:35,264
Red Skull chả là gì đối với ta.

659
00:35:35,266 --> 00:35:37,299
Hãy xem hắn làm thế này này!

660
00:35:41,571 --> 00:35:44,840
Anh định nín thở mãi luôn hả?

661
00:35:49,012 --> 00:35:52,481
Tôi không muốn xen ngang màn
diễn xuất tuyệt vời của anh.

662
00:35:52,483 --> 00:35:55,851
Ngươi chịu buông tay đầu hàng chưa?

663
00:35:55,853 --> 00:35:57,486
Ta đã học từ cả hai ngươi!

664
00:35:57,488 --> 00:35:58,253
Ta biết các nguơi chiến đấu thế nào!

665
00:35:58,255 --> 00:36:01,290
Nhưng ta đoán ngươi không biết
bọn ta kề vai tác chiến thế nào.

666
00:36:01,292 --> 00:36:03,492
Tôi không nghĩ hắn biết đâu.

667
00:36:03,494 --> 00:36:05,394
Chuyện này sẽ vui lắm đây.

669
00:36:13,937 --> 00:36:14,536
Thật sao?

670
00:36:14,538 --> 00:36:17,373
Ngươi để mình bị bắt và bị biến đổi thành kẻ điên à?

671
00:36:17,375 --> 00:36:19,675
Có vẻ là ý tưởng hay đấy nhỉ.

672
00:36:19,677 --> 00:36:20,542
Không phải anh luôn nói thế sao?

673
00:36:20,544 --> 00:36:23,946
Oh. Tôi hiểu rồi. Anh dùng kế ứng biến của tôi...

674
00:36:23,948 --> 00:36:25,981
...để lẻn vào và được tẩy não, sau đó anh

675
00:36:25,983 --> 00:36:29,084
có thể tìm Red Skull.

676
00:36:29,686 --> 00:36:30,552
Yên đi!

677
00:36:30,554 --> 00:36:31,920
Vậy, tôi thắng cược nhé!

678
00:36:31,922 --> 00:36:36,458
Không, đó là toàn "kế hoạch", nên tôi thắng cược.

679
00:36:36,460 --> 00:36:37,559
Thì thôi chúng ta hòa đi.

680
00:36:37,561 --> 00:36:40,062
Hydra định làm gì vậy?

681
00:36:40,064 --> 00:36:41,930
Anh không muốn biết đâu.

682
00:36:41,932 --> 00:36:44,967
Anh chắc không cần mang hắn theo chứ?
Đề phòng thôi.

683
00:36:44,969 --> 00:36:49,004
Hắn quá nguy hiểm.
Chúng ta sẽ gọi S.H.I.E.L.D. đến bắt hắn.

684
00:36:52,575 --> 00:36:54,076
Đề phòng thôi.

685
00:36:54,210 --> 00:36:57,646
Giờ đừng đi đâu nữa nhé, đồ bắt chước.

686
00:37:08,691 --> 00:37:10,759
Vậy, anh không thay đồ sao?

687
00:37:10,761 --> 00:37:14,763
Trang phục này đánh lừa Taskmaster,
nó cũng có tác dụng với Skull.

688
00:37:14,765 --> 00:37:17,466
Đừng ăn cắp ý tưởng điên rồ của tôi!

689
00:37:17,468 --> 00:37:18,400
<i> Thưa ngài, tôi có phát hiện. </ i>

690
00:37:18,402 --> 00:37:24,640
<i> Tín hiệu của Mark VI mất tích rất gần
nhưng yếu như thể đã được che chắn vậy. </ i>

691
00:37:26,376 --> 00:37:26,975
Anh đang làm gì vậy?

692
00:37:26,977 --> 00:37:30,913
Quét tìm bộ giáp mà Taskmaster đánh cắp của tôi.

693
00:37:30,915 --> 00:37:32,514
Wow, hắn giỡn mặt anh thật đấy.

694
00:37:32,516 --> 00:37:34,416
Cho tôi biết là anh cố tình đi nhé?
Sao?

695
00:37:34,418 --> 00:37:36,618
Ý tôi là, tôi cố ý để hắn ăn cắp nó.

696
00:37:36,620 --> 00:37:38,954
Để chúng ta có thể lần theo hắn.

697
00:37:38,956 --> 00:37:40,255
Đúng.

698
00:37:40,356 --> 00:37:44,059
Được rồi, tốt thôi! Đi gom mấy cái đầu lâu nào.

700
00:38:01,010 --> 00:38:04,246
<i> Giáp Iron man </ i>
<i> cho phép truy cập. </ i>

702
00:38:04,882 --> 00:38:07,549
Ta nghĩ phải đổi tên rồi.

703
00:38:07,551 --> 00:38:11,587
Ta thích Iron Master.

704
00:38:11,589 --> 00:38:13,422
Thật lôi cuốn.

705
00:38:22,499 --> 00:38:24,600
Vậy, không ý kiến gì việc tôi bay lượn sao?

706
00:38:24,602 --> 00:38:27,269
Việc anh bay lượn là tôi ít lo nhất.

707
00:38:27,271 --> 00:38:29,805
Oh, sao thế?
Anh không thích kế hoạch của tôi?

708
00:38:29,807 --> 00:38:33,008
Phần tôi cũng có chút chút.

709
00:38:33,010 --> 00:38:33,976
Thôi nào, suy xét kỹ rồi ấy chứ.

710
00:38:33,978 --> 00:38:36,278
Đó là điều cuối cùng mà Red Skull mong đợi.

711
00:38:36,280 --> 00:38:39,748
Tôi biết anh sẽ thích nó thôi.

712
00:38:39,849 --> 00:38:42,684
Đây là thời điểm yên tĩnh nhất anh có.

713
00:38:42,686 --> 00:38:44,086
Đến đó anh định làm gì?

714
00:38:44,088 --> 00:38:44,753
Tôi không nói đâu.

715
00:38:44,755 --> 00:38:48,190
Đề phòng Skull vẫn còn kiểm soát tâm trí của anh.

716
00:38:48,192 --> 00:38:50,158
Anh thực sự nghĩ tôi đối đầu với anh à?

717
00:38:50,160 --> 00:38:51,627
Có lẽ không, nhưng tôi thích bất ngờ.

718
00:38:51,629 --> 00:38:55,664
Nên tôi đang tính kế dự phòng,
biết đâu kế hoạch của anh vô tác dụng.

719
00:38:55,666 --> 00:38:57,566
Wow, chiến lược của Ironman?

720
00:38:57,568 --> 00:38:59,935
Tôi nói được gì đây, anh làm tôi quên hết rồi.

721
00:38:59,937 --> 00:39:02,905
Có lẽ tôi sẽ tự kiếm huy chương danh dự.

722
00:39:10,446 --> 00:39:13,649
Có động cơ đang đến, tốt hơn nên ra ngoài xem.

723
00:39:13,651 --> 00:39:15,083
Đúng.

724
00:39:16,119 --> 00:39:19,354
<i> Tàu đang tiếp cận, xác nhận. </ i>

725
00:39:19,356 --> 00:39:22,791
Đây là tàu của Taskmaster, tàu 6769.

726
00:39:22,793 --> 00:39:26,261
Yêu cầu Captain Hydra cho phép hạ cánh.

727
00:39:26,263 --> 00:39:29,031
<i> 6769, duy trì hướng đi của bạn. </ i>

728
00:39:29,033 --> 00:39:33,368
<i> Captain, ngươi phải nói gì nào? </ i>

729
00:39:33,836 --> 00:39:34,836
Hydra muôn năm!

730
00:39:34,838 --> 00:39:37,773
<i> Ah. Tốt. </ I>

731
00:39:37,874 --> 00:39:39,608
<i> Taskmaster đâu? </ i>

732
00:39:39,610 --> 00:39:42,945
Hắn cố thuyết phục tôi phản ngài.

733
00:39:43,046 --> 00:39:43,579
Hắn đã thất bại.

734
00:39:43,581 --> 00:39:46,381
<i> Việc hắn đối đầu với ta là khó tránh,</ i>

735
00:39:46,383 --> 00:39:48,617
<i> nhưng ta không mong đến sớm như vậy. </ i>

736
00:39:48,619 --> 00:39:51,620
Tôi đã tự tay tiêu diệt kẻ phản bội.

737
00:39:51,622 --> 00:39:53,855
<i> Ngươi là sự thay thế xứng đáng. </ i>

738
00:39:53,857 --> 00:39:58,160
<i> Có lẽ là cấp dưới kế nhiệm ta. </ i>

739
00:39:59,228 --> 00:40:00,062
Hay đấy.

740
00:40:00,064 --> 00:40:02,431
Hydra có gói lợi ích tuyệt đấy nhỉ.

741
00:40:02,433 --> 00:40:04,566
Y tế, nha khoa, kiểm soát tâm trí miễn phí.

742
00:40:04,568 --> 00:40:07,502
Và anh đã mặc một trong các
bộ đồng phục của chúng.

743
00:40:07,504 --> 00:40:10,839
Này, kế dự phòng của anh sao rồi?

744
00:40:14,677 --> 00:40:18,313
<i> Lính Hydra. </ i>
<i> Huy động tới 031. </ i>

745
00:40:18,315 --> 00:40:21,516
<i> Tất cả phi công báo cáo chỉ thị nhiệm vụ. </ i>

747
00:40:25,588 --> 00:40:28,457
Tôi không thích thế. Chúng đang chuẩn bị cho
cuộc tấn công quy mô lớn.

748
00:40:28,459 --> 00:40:32,995
Nên đó là hảo sự mà chúng ta
mang đến cho bữa tiệc.

749
00:40:34,030 --> 00:40:36,832
Tôi có thể giả vờ làm người xấu.
Anh sẽ làm gì?

750
00:40:36,834 --> 00:40:38,533
Tôi có đồ trên ống áo nè.

751
00:40:38,535 --> 00:40:41,870
Tôi phát minh công nghệ tàng hình khá tiên tiến...

752
00:40:42,572 --> 00:40:45,574
Ngạc nhiên quá nhỉ,
xem anh dễ bị phát hiện đến mức nào kìa.

753
00:40:45,576 --> 00:40:47,376
Captain America biết đùa đấy chứ.

754
00:40:47,378 --> 00:40:51,880
Tôi thích lắm! Giờ anh chỉ cần
diễn trò vui là được rồi.

755
00:40:53,583 --> 00:40:57,052
Thưa ngài. Chúng tôi đến
hộ tống ngài đi gặp thống lĩnh.

756
00:40:57,054 --> 00:40:58,887
Đi thôi.

757
00:41:11,401 --> 00:41:13,468
Êh, chúng ta có một kẻ xâm nhập!

758
00:41:13,470 --> 00:41:15,637
Thực ra có hai người lận đó.

760
00:41:17,441 --> 00:41:20,509
Tôi biết anh không tàn hình được lâu đâu.

761
00:41:20,511 --> 00:41:24,646
Không, không, chỉ tại tên lính
Hydra như anh làm tôi sợ thôi.

762
00:41:24,648 --> 00:41:28,984
Ừh, tôi sẽ phải tắm thật lâu khi chúng ta
xong nhiệm vụ này.

763
00:41:35,658 --> 00:41:38,593
Tất nhiên, có một tên lửa Hydra khổng lồ dưới này.

764
00:41:38,595 --> 00:41:41,596
Sao mấy tên này không
cướp cửa hàng trang sức nhỉ?

765
00:41:43,499 --> 00:41:45,300
Trông chả tốt hơn chút nào.

766
00:41:46,536 --> 00:41:47,436
Vậy nó là gì?

767
00:41:47,438 --> 00:41:52,874
Nó là quân đội mới của Red Skull,
được tăng cường máu của tôi.

771
00:42:00,918 --> 00:42:04,019
Vì thế giới cần Captain America đột biến hơn,

772
00:42:04,021 --> 00:42:07,289
kỳ quặc và lập dị?
Thật vậy sao, Hydra.

773
00:42:16,432 --> 00:42:19,534
Anh có để ý sao lần này tôi không chạy ra không?

774
00:42:19,536 --> 00:42:22,904
Có, và tôi ngạc nhiên đây.

775
00:42:22,906 --> 00:42:25,140
Anh phải nói là "ấn tượng" mới đúng.

776
00:42:25,142 --> 00:42:26,708
Vậy, chúng đang làm gì ở đây?

777
00:42:26,710 --> 00:42:29,611
Tôi không biết, nhưng trông quen quá.

778
00:42:29,979 --> 00:42:32,180
Không phải thứ đó của anh sao?

779
00:42:33,416 --> 00:42:37,018
Chúng sản xuất hàng loạt Bom Phản Lực của tôi!

780
00:42:37,020 --> 00:42:38,320
Tôi sẽ kiện chúng.

781
00:42:38,322 --> 00:42:41,656
Ngay sau khi tôi tóm chúng vào Chủ Nhật tới.

782
00:42:43,459 --> 00:42:46,695
Chúng không chỉ cướp đi bấy nhiêu thôi đâu.

785
00:43:01,978 --> 00:43:04,646
Nó là bản sao tấm khiên của anh hả?

786
00:43:04,648 --> 00:43:06,414
Khủng vậy.

787
00:43:15,491 --> 00:43:19,027
Được rồi, vậy đại chiến lược thế nào đây?

788
00:43:19,029 --> 00:43:21,029
Chúng ta phá hủy mọi thứ.

789
00:43:21,031 --> 00:43:22,864
Theo ý anh luôn.

792
00:43:33,810 --> 00:43:35,443
Thiết kế này khéo léo đấy.

793
00:43:35,445 --> 00:43:37,078
Những vũ khí này sẽ khiến Hydra trở nên vô địch.

794
00:43:37,080 --> 00:43:42,184
Biết gì không, thiết lập công suất trên
tụ điện lò phản ứng sai hết rồi.

796
00:43:43,620 --> 00:43:45,987
Báo động đê!

797
00:43:47,523 --> 00:43:49,324
Không, đừng mà.

799
00:43:51,028 --> 00:43:53,128
Stark! Anh đang làm cái quái gì vậy?

800
00:43:53,130 --> 00:43:55,831
Sao? Tôi đang thổi tung cái thứ này!

802
00:43:59,069 --> 00:44:00,969
Xin lỗi, đồ chậm chạp.

805
00:44:41,344 --> 00:44:45,013
Thôi nào, các người sao dễ đối phó thế!

807
00:44:49,820 --> 00:44:53,054
Biết chuyện gì sẽ xảy ra
khi cướp công nghệ của ta không?

808
00:44:53,456 --> 00:44:54,823
Đây này.

811
00:45:03,266 --> 00:45:06,701
Anh biết không, tôi khá là thích
cái chiến lược này đấy.

812
00:45:06,703 --> 00:45:07,802
Đến lúc cho giai đoạn hai.

813
00:45:07,804 --> 00:45:10,538
Ti hí xem cái gì đằng sau đó nào.

814
00:45:14,076 --> 00:45:15,844
Có đạn!

817
00:45:37,099 --> 00:45:41,069
Ta thất vọng khi chương trình
của ngươi thất bại, Captain.

818
00:45:41,071 --> 00:45:44,439
Ngươi đã là 1 đặc vụ  Hydra xuất sắc.

819
00:45:46,208 --> 00:45:49,344
Xin lỗi, cái đó không có tương lai đâu.

821
00:45:54,551 --> 00:45:56,551
Ngươi cũng vậy. Skull.

823
00:46:00,056 --> 00:46:03,058
Các ngươi sẽ van xin ta tha mạng.

824
00:46:03,060 --> 00:46:05,694
Khi ta thống trị thế giới.

825
00:46:05,696 --> 00:46:08,830
Thế sao Red Skull?

826
00:46:16,706 --> 00:46:19,341
Ồh, có kẻ đem sắt vào chế độ ăn uống kìa.

827
00:46:19,343 --> 00:46:22,210
Phải công nhận, bộ sơn mới đẹp thiệt.

828
00:46:22,212 --> 00:46:23,378
Tuyệt lắm, Taskmaster.

829
00:46:23,380 --> 00:46:26,514
Giờ ngươi đã chiếm được vũ khí tối cao của Stark.

830
00:46:26,516 --> 00:46:28,817
ngươi hãy giao nó cho ta sử dụng.

831
00:46:28,819 --> 00:46:31,786
Ta không nhận lệnh ngươi nữa, Skull.

832
00:46:31,788 --> 00:46:35,991
Iron Master hiện đang kiểm soát Hydra!

833
00:46:35,993 --> 00:46:38,560
Đồ ngu, ngươi làm việc cho ta!

834
00:46:38,562 --> 00:46:40,495
Tôi thích khi ngao cò tranh nhau.

835
00:46:40,497 --> 00:46:41,997
Ngư ông đắc lợi.

836
00:46:41,999 --> 00:46:46,067
Xem như đây là xoán ngôi đi.

837
00:46:48,971 --> 00:46:51,706
Sao thế?

838
00:46:51,708 --> 00:46:53,441
Không thể nào. Ugh...

839
00:46:53,443 --> 00:46:57,045
Ta không thể tấn công ngươi. Tại sao chứ?

840
00:46:57,047 --> 00:47:00,115
Vì ngươi là nô lệ của ta.

841
00:47:00,383 --> 00:47:02,050
Giờ quỳ xuống đi!

843
00:47:06,122 --> 00:47:11,693
Ngươi tưởng cướp bộ giáp của Iron Man
là ý tưởng của ngươi sao?

844
00:47:12,328 --> 00:47:12,861
Không.

845
00:47:12,863 --> 00:47:16,297
Ta đã lập trình ngươi để cướp nó.

846
00:47:16,299 --> 00:47:17,732
Bộ nhớ đã bị xóa.

847
00:47:17,734 --> 00:47:21,970
Nhưng ngươi cũng dành thời gian
trong máy biến đổi thần kinh của ta

848
00:47:21,972 --> 00:47:24,873
và có điều kiện suy nghĩ như ta.

849
00:47:24,875 --> 00:47:28,877
Tham vọng gần đây của ngươi là chiếm Hydra?

850
00:47:28,879 --> 00:47:31,079
Nó đến từ ta đấy!

851
00:47:31,280 --> 00:47:34,049
Ngươi chả khác gì tay súng thuê

852
00:47:34,051 --> 00:47:38,119
và ngươi sẽ tuân theo từng mệnh lệnh của ta.

854
00:47:39,189 --> 00:47:43,825
Này, Skull, ngươi là thủ lĩnh lập dị, ngươi biết chứ?

855
00:47:44,293 --> 00:47:45,894
Chỉ thị đầu tiên của ngươi.

856
00:47:45,896 --> 00:47:50,799
Tiêu diệt Iron Man và Captain America!

858
00:47:58,741 --> 00:48:00,442
Đừng chơi trò quân đội nữa Skull.

859
00:48:00,444 --> 00:48:04,045
Ngươi vẫn chưa thấy quân đội của ta.

860
00:48:04,047 --> 00:48:08,616
Hay ta nói quân đội "của chúng ta" nhỉ?

862
00:48:18,861 --> 00:48:20,862
Vậy, chúng ta làm theo cách của anh hay của tôi?

863
00:48:20,864 --> 00:48:23,131
Không hẳn nó là vấn đề đâu.

864
00:48:25,434 --> 00:48:27,302
Nghiền nát chúng!

865
00:48:31,774 --> 00:48:33,374
Cơ hội duy nhất là di chuyển liên tục!

866
00:48:33,376 --> 00:48:36,077
Mở đường máu đi, tôi yểm trợ anh!

869
00:48:52,862 --> 00:48:54,562
Đi nào.

870
00:48:55,097 --> 00:48:57,832
Tôi không sao.
Chạy khỏi chúng đi!

871
00:48:57,834 --> 00:49:02,103
Các ngươi trố mắt gì hả lũ ngốc? Kết liễu chúng đi!

873
00:49:07,843 --> 00:49:09,944
Chúng có bao nhiêu tên đây?

874
00:49:09,946 --> 00:49:12,347
Phải vượt qua chúng.
Đi nào!

875
00:49:25,928 --> 00:49:27,762
Hãy xem ngươi chặn được cái này không.

877
00:49:37,206 --> 00:49:38,706
Ồ, không.

878
00:49:41,810 --> 00:49:43,311
Lối này!

879
00:49:44,146 --> 00:49:47,215
Tôi thực sự biết dùng giày phản lực đấy.

881
00:49:53,489 --> 00:49:55,657
Bọn chúng quá đông và mạnh!

882
00:49:55,659 --> 00:49:56,758
Nhưng chúng cũng biết chiến đấu!

883
00:49:56,760 --> 00:49:58,426
Tệ hơn nữa,

884
00:49:59,595 --> 00:50:01,162
chúng chiến đấu thông minh.

887
00:50:07,536 --> 00:50:10,104
các ngươi không nhận ra kiểu
chiến đấu của chúng sao?

888
00:50:10,106 --> 00:50:12,707
Ngoài việc được trang bị Súng của ngươi,

889
00:50:12,709 --> 00:50:17,812
Ubermen của ta được tăng cường với
huyết thanh siêu chiến binh của ta

890
00:50:17,814 --> 00:50:22,116
và được lập trình kỹ năng chiến đấu của Captain.

891
00:50:22,118 --> 00:50:26,988
Nhiều năm rèn luyện của hắn sẽ trả lại hết

892
00:50:27,523 --> 00:50:28,423
cho Hydra!

893
00:50:28,425 --> 00:50:31,492
Đi nào, Tony.
Tôi nghĩ đến lúc đi rồi.

896
00:50:40,503 --> 00:50:41,903
Được rồi. Đến lượt tôi, Cap.

897
00:50:41,905 --> 00:50:44,839
Tôi sẽ tạo đường máu ra khỏi đây!

902
00:51:02,057 --> 00:51:05,260
Nói cách khác, đó là quân đội của Captain America

903
00:51:05,262 --> 00:51:07,528
chúng sẽ quét sạch Địa cầu,

904
00:51:07,530 --> 00:51:13,334
được vị tướng trung thành tuyệt đối
của ta chỉ huy.

905
00:51:13,336 --> 00:51:15,536
Iron Master!

906
00:51:17,206 --> 00:51:19,040
Anh nảy ra kế hoạch nào chưa?

907
00:51:19,042 --> 00:51:21,609
Kế hoạch hả? Ồh sắp ra rồi đây.

908
00:51:21,611 --> 00:51:24,479
- Nó giống quả bom hơn.
- Bom hả?

912
00:51:34,890 --> 00:51:36,624
Quả bom Gamma.

913
00:51:36,959 --> 00:51:38,226
Có ai gọi hỗ trợ à?

914
00:51:38,228 --> 00:51:40,128
Dự tiệc trễ đấy, bự con.

915
00:51:40,130 --> 00:51:44,432
Không, vừa đúng lúc đấy.
Hulk. Đập phá.

919
00:51:57,313 --> 00:52:00,682
Phải công nhận, kế hoạch hay đấy.

920
00:52:02,017 --> 00:52:04,886
Ta quên tính tới con quái vật.

921
00:52:04,888 --> 00:52:07,488
Giữ chân chúng lâu hết sức có thể.

922
00:52:07,490 --> 00:52:10,558
Ta sẽ khởi động giai đoạn cuối cùng.

923
00:52:10,959 --> 00:52:12,760
Theo lệnh ngài.

924
00:52:13,629 --> 00:52:15,863
Tôi sẽ đuổi theo Red Skull.

925
00:52:16,699 --> 00:52:19,400
Tôi cũng có đối thủ phải đấu!

926
00:52:28,944 --> 00:52:30,611
Tôi phải làm gì đây?

927
00:52:30,613 --> 00:52:31,713
Anh đang làm đấy thôi!

928
00:52:31,715 --> 00:52:33,848
Hy vọng anh nói thế!

929
00:52:34,016 --> 00:52:35,717
Giờ... ở đâu

930
00:52:35,719 --> 00:52:37,518
Thấy hắn rồi!

933
00:52:48,263 --> 00:52:50,398
Lúc đầu ngươi cướp của Cap, giờ là ta sao?

934
00:52:50,400 --> 00:52:52,867
Cơ thể ngươi vốn chẳng có mảnh xương nào.

935
00:52:52,869 --> 00:52:56,904
Không còn là ta hồi trước nữa đâu Stark.

936
00:52:57,806 --> 00:53:01,109
Vậy, hãy về với cổ điển nào.

937
00:53:05,381 --> 00:53:07,749
Jarvis! Khởi động điều khiển từ xa!

938
00:53:07,751 --> 00:53:08,549
Ngắt bộ giáp của hắn!

939
00:53:08,551 --> 00:53:13,121
<i> Taskmaster cài đặt thiết bị
mã hóa Hydra để ngăn ta điều khiển. </ i>

940
00:53:13,123 --> 00:53:15,289
<i> Phải mất vài phút để ghi đè. </ i>

942
00:53:16,726 --> 00:53:18,559
Chúng ta không có vài phút đâu.

943
00:53:23,565 --> 00:53:27,101
<i> Tên lửa hoàn tất tiếp nhiên liệu. </ i>

944
00:53:27,302 --> 00:53:30,171
Bắt đầu trình tự khởi động.

945
00:53:30,406 --> 00:53:32,673
<i> Giao thức trước khi phóng bắt đầu. </ i>

947
00:53:39,014 --> 00:53:42,583
Hydra Cap báo cáo nhiệm vụ.

948
00:53:43,452 --> 00:53:45,353
Ngươi không thắng được đâu Skull!

949
00:53:45,821 --> 00:53:49,090
Oh, ta đã học được cách đánh bại ngươi, Captain.

950
00:53:49,092 --> 00:53:51,459
Đừng chơi theo luật.

951
00:53:54,496 --> 00:53:57,131
Ngươi cứ thua tiếp thôi!

952
00:53:57,133 --> 00:53:59,167
Không phải lần này!

953
00:54:00,869 --> 00:54:05,873
Qua thất bại, ta đã học được thứ khác từ ngươi.

954
00:54:05,875 --> 00:54:08,910
luôn có kế hoạch cuối cùng.

955
00:54:09,244 --> 00:54:15,283
Tên lửa chứa đầy huyết thanh siêu chiến binh
mà ta dùng cho quân của mình.

956
00:54:15,285 --> 00:54:18,619
tất cả đều có mẫu máu của ngươi.

957
00:54:18,854 --> 00:54:21,456
Cả triệu người sẽ sớm bị biến đổi

958
00:54:21,458 --> 00:54:24,892
thành đội binh siêu cường dưới
sự thống lĩnh của ta.

959
00:54:24,894 --> 00:54:27,762
Hành tinh sẽ được tái thiết

960
00:54:27,764 --> 00:54:30,631
thành hình ảnh của Hydra.

962
00:54:37,473 --> 00:54:39,407
Buông ta ra!

963
00:54:41,310 --> 00:54:42,610
Đưa cho ta!

965
00:54:50,085 --> 00:54:52,253
Thích không hả?

967
00:54:54,490 --> 00:54:56,357
Được rồi! Ta bị xúc phạm rồi đó.

968
00:54:57,459 --> 00:55:00,428
Muốn chiến hả?
Ta ở ngay đây.

969
00:55:00,430 --> 00:55:01,896
Ra đi Taskmaster.

970
00:55:01,898 --> 00:55:03,898
Thể hiện bản lĩnh đi.

971
00:55:03,900 --> 00:55:04,632
Trên đây.

973
00:55:07,669 --> 00:55:09,637
Ta biết mọi trò của ngươi, Stark.

974
00:55:09,639 --> 00:55:13,007
Ngươi đang tìm kiếm Iron Man mới!

975
00:55:13,009 --> 00:55:14,942
Jarvis, đưa tôi vào bộ đồ đó!

976
00:55:14,944 --> 00:55:17,211
<i> trình bẻ khóa đang làm việc. </ i>

977
00:55:17,213 --> 00:55:18,513
<i> nhưng rất chậm, thưa ngài. </ i>

978
00:55:18,515 --> 00:55:20,081
Tiếp tục cố gắng đi. Trong khi đó,

979
00:55:20,083 --> 00:55:22,583
biết đâu tôi có thể bẻ khóa choTaskmaster!

981
00:55:25,855 --> 00:55:29,323
Cái đó... cũng không ngăn được ta đâu!

982
00:55:29,325 --> 00:55:30,091
Đâu phải ý đó.

983
00:55:30,093 --> 00:55:32,960
Ta giải thoát ngươi khỏi chương trình của Skull.

984
00:55:32,962 --> 00:55:35,763
Ngươi không cần phải phục tùng hắn nữa.

985
00:55:35,765 --> 00:55:37,031
Thật à?

986
00:55:37,033 --> 00:55:39,333
Cảm kích quá đó, Stark!

987
00:55:40,402 --> 00:55:42,503
Nè, ngươi nợ ta đó!

988
00:55:43,238 --> 00:55:46,207
Ta sẽ cho ngươi thấy ta nợ gì ngươi!

989
00:55:46,775 --> 00:55:48,009
Jarvis! Bây giờ hoặc không bao giờ!

990
00:55:48,011 --> 00:55:52,813
<i> Thưa ngài, tôi có thể truy cập và ngắt
khiên năng lượng bộ giáp của hắn rồi. </ i>

991
00:55:52,815 --> 00:55:55,850
Ta chỉ cần vậy thôi!
Nạp vào thân.

992
00:55:55,852 --> 00:55:57,952
Giật hắn đi nào!

994
00:56:02,858 --> 00:56:05,826
Ta không cử động được!

995
00:56:05,828 --> 00:56:07,161
Ngươi đã làm gì?

996
00:56:07,163 --> 00:56:08,996
Hà! Dạy ngươi một bài học thôi.

997
00:56:08,998 --> 00:56:12,166
Nắm đấm của ngươi làm sao bằng trí tuệ của ta.

999
00:56:15,538 --> 00:56:17,438
Quá nặng tay Iron Mô phỏng.

1000
00:56:17,440 --> 00:56:20,575
Jarvis, xác định Cap cho tôi.

1001
00:56:24,846 --> 00:56:27,114
Hydra đang làm Hulk điên tiết!

1002
00:56:27,116 --> 00:56:29,884
Hydra không thích Hulk điên lên đâu!

1003
00:56:36,992 --> 00:56:39,060
Hulk đập phá!

1004
00:56:40,395 --> 00:56:42,296
Tại sao, ngươi...

1005
00:56:43,265 --> 00:56:45,166
Đến đây, đồ xấu xí!

1008
00:57:19,301 --> 00:57:22,303
Kế hoạch của ngươi giờ kết thúc rồi, Skull.

1009
00:57:25,207 --> 00:57:27,241
Vậy sao, Captain?

1010
00:57:33,649 --> 00:57:38,185
Ta đã quyết định ngươi không
gia nhập Hydra thì tốt hơn, Captain.

1011
00:57:38,187 --> 00:57:41,288
Điểm yếu của ngươi là mềm lòng.

1012
00:57:42,557 --> 00:57:44,925
Nói với khiên của ta đi này!

1013
00:57:45,127 --> 00:57:49,897
Hà! Captain America vĩ đại đã trượt

1014
00:57:49,899 --> 00:57:50,998
Chắc chắn sẽ xảy ra thôi.

1015
00:57:51,000 --> 00:57:55,603
Không có tấm khiên quý giá là ngươi coi như tiêu.

1016
00:57:55,605 --> 00:57:57,505
Ta nghĩ ngươi nói đúng.

1017
00:57:57,507 --> 00:58:00,007
<i> Quy trình tự phóng sẽ bắt đầu từ... </ i>

1018
00:58:00,009 --> 00:58:04,612
<i> 30, 29, 28, 27, 26, 25... </ i>

1019
00:58:04,614 --> 00:58:05,613
Ngươi mất trí rồi!

1020
00:58:05,615 --> 00:58:12,319
Tên lửa của ta sẽ lan truyền sứ mệnh Hydra
trên khắp quê hương yêu dấu của ngươi.

1021
00:58:12,321 --> 00:58:15,423
Nếu tên lửa của ngươi bay xa đến thế.

1022
00:58:15,691 --> 00:58:17,792
<i> 14, 13, 12... </ i>

1023
00:58:17,794 --> 00:58:19,260
Nghĩ xem ta chưa trật bao giờ.

1024
00:58:19,262 --> 00:58:22,329
Cũng có lúc, ngươi phải làm những gì ngươi nói.

1025
00:58:22,331 --> 00:58:23,631
"đừng chơi theo luật."

1026
00:58:23,633 --> 00:58:27,735
<i> Năm, bốn, ba, hai ... </ i>

1027
00:58:27,737 --> 00:58:31,138
<i> Một, đánh lửa. </ i>

1028
00:58:35,110 --> 00:58:37,912
Captain!

1029
00:59:14,416 --> 00:59:15,716
Stark! Anh ở đâu?

1030
00:59:15,718 --> 00:59:18,018
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay!

1031
00:59:18,020 --> 00:59:20,387
Stark, anh nghe không ? Hết!

1032
00:59:26,828 --> 00:59:30,164
Hulk? Cap đây.
Có nghe tôi không ?

1034
00:59:53,588 --> 00:59:56,257
Stark! Anh đâu rồi?

1035
00:59:58,894 --> 01:00:01,095
Xin chào!
Ah, lần này anh sớm đấy.

1036
01:00:01,097 --> 01:00:03,364
Tất cả đều theo kế hoạch của tôi.

1037
01:00:03,366 --> 01:00:04,932
Mời đi trước.

1038
01:00:22,350 --> 01:00:24,919
Hulk, ra ngoài, ngay!

1039
01:00:30,225 --> 01:00:32,226
Ra ngay đây.

1040
01:00:54,616 --> 01:00:56,650
Hulk mệt lũ Hydra quá.

1041
01:01:00,088 --> 01:01:01,889
Hulk đập phá!

1042
01:01:10,098 --> 01:01:11,866
Ồh, tới nào!

1044
01:01:27,148 --> 01:01:29,817
Cận kề hơn bình thường nhỉ.

1045
01:01:30,585 --> 01:01:32,286
Tôi mong Hulk thoát được khỏi đó.

1046
01:01:32,288 --> 01:01:33,554
Thử gọi anh ta xem có được không.

1047
01:01:33,556 --> 01:01:35,923
Bự Xanh, có nghe không?

1048
01:01:35,925 --> 01:01:38,025
<i> Sóng liên lạc của Hulk </ i>
<i> không hồi âm, thưa ngài. </ i>

1049
01:01:38,027 --> 01:01:41,896
<i> Tác nhân hồ quang cũng bị thiệt hại
nghiêm trọng trên đường thoát </ i>

1050
01:01:41,898 --> 01:01:44,732
<i> và sẽ tắt ngay bây giờ. </ i>

1051
01:01:44,734 --> 01:01:46,600
Anh đùa chắc?

1052
01:01:46,602 --> 01:01:49,270
Uh, Stark?

1053
01:01:49,272 --> 01:01:50,237
Chuyện gì xảy ra vậy?

1054
01:01:50,239 --> 01:01:53,774
Trải nghiệm chút khó khăn kỹ thuật nhé.

1055
01:01:54,509 --> 01:01:56,510
Vậy, không phải thông thường bay như vầy sao?

1056
01:01:56,512 --> 01:01:57,745
Rõ ràng là chỉ hôm nay thôi.

1057
01:01:57,747 --> 01:02:00,014
Anh định làm gì về chuyện này đây?

1058
01:02:00,016 --> 01:02:03,083
Jarvis! Chuyển hướng năng lượng dự trữ khẩn cấp.

1059
01:02:03,085 --> 01:02:04,451
<i> Như tôi đã báo lúc trước, thưa ngài. </ i>

1060
01:02:04,453 --> 01:02:07,922
<i> nguồn dự trữ bị hư hại trong
trận đánh với Captain America. </ i>

1061
01:02:07,924 --> 01:02:11,125
Đừng nói điều đó!
Lựa chọn! Tôi cần lựa chọn!

1062
01:02:11,127 --> 01:02:13,360
<i> Hết sức xin lỗi, thưa ngài, </ i>
<i> không có ạ. </ i>

1063
01:02:13,362 --> 01:02:14,662
Vậy, anh đang sửa cái này à?

1064
01:02:14,664 --> 01:02:18,933
May mắn sẽ có nhưng không phải lúc này!

1065
01:02:18,935 --> 01:02:19,700
Stark! Sẽ đau đây!

1066
01:02:19,702 --> 01:02:22,870
Anh mới là người luôn phải lo lắng đấy!

1067
01:02:22,872 --> 01:02:26,707
Kéo dù ra khỏi khiên hay gì đó!

1068
01:02:27,042 --> 01:02:28,509
Stark!

1070
01:02:38,153 --> 01:02:42,022
Ôi, cái cảm giác thật là.

1071
01:02:42,024 --> 01:02:42,456
Đúng vậy.

1072
01:02:42,458 --> 01:02:45,259
Lần thứ hai anh nợ tôi đấy nhé.

1074
01:02:47,530 --> 01:02:50,831
Đáng kiếp cho âm mưu lớn của Hydra.

1075
01:02:52,334 --> 01:02:56,270
Thấy chưa? Không phải kế hoạch nào
cũng thành công đâu, Cap.

1076
01:02:56,272 --> 01:02:58,872
Còn của tôi đã thành công.

1078
01:03:09,317 --> 01:03:11,352
Vành đai an toàn, thưa ngài.

1079
01:03:15,156 --> 01:03:16,023
Ngươi đã thất bại, Skull.

1080
01:03:16,025 --> 01:03:19,426
Ngươi phải ngăn cản Captain America
tiêu diệt chúng ta.

1081
01:03:20,495 --> 01:03:23,797
Do sự phản bội của ngươi đã hủy diệt chúng ta.

1082
01:03:24,366 --> 01:03:27,868
Và vì thế ngươi sẽ bị diệt trừ.

1083
01:03:28,370 --> 01:03:29,937
Oh!

1084
01:03:34,542 --> 01:03:38,912
Oh, Stark, ngươi giỏi thật đấy.

1086
01:03:42,918 --> 01:03:45,853
Huh?
<i> Chú ý, Hydra! </ i>

1087
01:03:45,855 --> 01:03:46,620
<i> Đây là S.H.I.E.L.D. </ i>

1088
01:03:46,622 --> 01:03:50,491
<i> Bỏ vũ khí xuống, nếu không sẽ bị bắn</i>

1090
01:04:04,072 --> 01:04:06,407
Thôi ra nào Cap.

1091
01:04:07,575 --> 01:04:11,211
Xấu đẹp gì.
Tôi cũng thích màu sắc.

1092
01:04:13,748 --> 01:04:16,383
Và giày phản lực, tất nhiên rồi.

1093
01:04:16,851 --> 01:04:19,286
Sẵn sàng chưa? Avengers tấn công!

1095
01:04:26,361 --> 01:04:27,895
Tôi xông lên đây.

1096
01:04:27,897 --> 01:04:30,564
Rõ, Cap.
Tôi bên cạnh anh.

1097
01:04:31,232 --> 01:04:33,033
Whoa...

1098
01:04:33,168 --> 01:04:35,135
Tôi xử anh ta.

1100
01:04:39,075 --> 01:04:41,842
Wow. Cả hai trượt tôi rồi.

1101
01:04:42,143 --> 01:04:42,910
Tôi không hiểu.

1102
01:04:42,912 --> 01:04:45,712
Anh to xác, xanh và xấu xí.

1103
01:04:48,183 --> 01:04:50,651
Wow! Anh không đánh trúng tôi rồi.

1104
01:04:50,653 --> 01:04:52,553
Thôi nào, Stark

1105
01:04:52,555 --> 01:04:54,888
Iron Patriot, đến đây.

1106
01:05:01,362 --> 01:05:03,664
Giờ anh quen được rồi đấy, Cap.

1107
01:05:05,300 --> 01:05:07,401
Nhột quá, thôi đi.

1108
01:05:12,774 --> 01:05:14,174
Hai người tệ quá.

1109
01:05:14,176 --> 01:05:16,376
Chuyện này là sao?

1110
01:05:16,378 --> 01:05:18,979
Tôi cá là nếu Cap chiến đấu nhiều như tôi.

1111
01:05:18,981 --> 01:05:21,081
Tự phát và khó lường, anh ta sẽ làm tốt hơn.

1112
01:05:21,083 --> 01:05:25,886
Và tôi cá là nếu Tony ít chiến thuật hơn và
đầy mưu lược như tôi.

1113
01:05:25,888 --> 01:05:27,888
anh ta sẽ làm tốt hơn.

1114
01:05:34,863 --> 01:05:36,263
Ồh, không.

1115
01:05:36,798 --> 01:05:39,133
Cap, chúng là tên lửa tầm nhiệt đấy!

1116
01:05:39,135 --> 01:05:40,067
Chúng khóa mục tiêu tôi này.

1117
01:05:40,069 --> 01:05:43,303
Xin lỗi, Tony. Tôi chỉ mới giơ tay giống anh thôi.

1118
01:05:43,305 --> 01:05:45,706
Đừng lo, tôi lo được.

1119
01:05:45,708 --> 01:05:47,374
Chỉ cần có chỗ để dẫn nó thôi.

1120
01:05:47,376 --> 01:05:49,910
Anh hết chỗ dẫn động nó rồi.

1121
01:05:49,912 --> 01:05:52,779
Vậy đến lúc dùng chiến lược thôi.

1122
01:05:57,585 --> 01:05:58,485
Hmm...

1123
01:05:58,487 --> 01:06:01,622
Chúng sắp tới rồi!

1124
01:06:01,689 --> 01:06:02,589
Tôi thấy mà!

1125
01:06:02,591 --> 01:06:04,791
Có một cái hướng 6 giờ!

1126
01:06:04,793 --> 01:06:06,493
Được rồi!

1127
01:06:07,495 --> 01:06:09,096
Chỉ còn một cái, tôi sẽ xử nó!

1128
01:06:09,098 --> 01:06:10,898
Chờ đã, không!

1132
01:06:17,238 --> 01:06:19,306
Vậy, cả hai đều thua?

1133
01:06:19,474 --> 01:06:21,108
Chúng tôi đều thắng!
Chúng tôi đều thắng!

1134
01:06:21,110 --> 01:06:23,410
Cả hai đều làm rất tốt.

1135
01:06:23,412 --> 01:06:25,112
Sao không cứ thế mà làm đi?

1136
01:06:25,114 --> 01:06:29,950
Anh ta nói đúng đấy.
Anh khá giỏi mấy chuyện bày mưu tính kế.

1137
01:06:29,952 --> 01:06:33,453
Còn anh khá thích hợp bắn từ bên hông.

1138
01:06:39,627 --> 01:06:42,796
Chúng ta chưa nói về chuyên môn của tôi hả.

1139
01:06:43,097 --> 01:06:44,565
Đập nè.

1140
01:06:45,833 --> 01:06:47,401
Đi ăn nào.

1141
01:06:47,403 --> 01:06:51,939
Tôi có thực đơn ăn chay với đậu hũ hữu cơ.

1142
01:06:51,941 --> 01:06:54,141
Tôi không biết anh vừa nói gì nữa.

1143
01:06:54,143 --> 01:06:56,243
Tôi là người ăn thịt và khoai tây

1144
01:06:56,245 --> 01:07:00,314
Hulk cứu các người và Hulk muốn ăn bánh.

1145
01:07:05,920 --> 01:07:08,488
Rồi, được rồi. Tôi có thể ăn bánh.

1146
01:07:08,490 --> 01:07:10,257
Là bánh đấy.

1147
01:07:12,490 --> 01:07:15,257
Trans and edit by PotterJ