So one mean day on piece of paper
that strike it off when I need it.
But you remember this once,
once and forever.
That I will be there when you need me.
Bởi vì anh yêu em ...
I love you till the end.
Because I love you...
Because I love... love... Love...
Don't write also soon.
Cause I was so improved to you.
That can be that some
one special in your heart.
I know this love is true and
wanna spend may life with you.
Because I love you...
I love you till the end.
Diya!
Chú, hãy cẩn thận
Lái xe chậm thôi.
Hãy để tôi đi.
Các anh là ai? Hãy để tôi đi.
Các anh?
Chúng tôi sẽ đi cùng cô nộp đơn tố
cáo đến cảnh sát...
Cho chúng tôi biết tên cô,
số nhà và địa chỉ.
Chúng tôi đã nhìn thấy nhà của cô.
Bây giờ cô hãy dẫn chúng tôi đến đó xem.
Ann, chuyện gì xảy ra vậy?
- Dì, bọn họ...
- Bắt cóc cô ta đấy.
Và nếu bà can thiệp...
Thì chúng tôi sẽ đưa bà cùng đi.
Wow! Điều này là rất tuyệt !
Trước giờ ta chưa từng trải qua việc này .
Ta chưa từng bị bắt cóc bao giờ.
Mày  giúp nó hả, đồ khốn?
- Đúng không?
- Cái gì?
Mày  giúp nó hả?
Cho ta đi theo với?
Ann. nghe dì đây!
Bỏ ra, đồ khốn.
Giữ lấy túi này.
Ta sẽ quay lại ngay.
- Bà ấy là ai?
Nghe ta đây.
Đã bao giờ con ngồi trong chiếc xe nhập khẩu
đắt tiền như vậy chưa?
- Chưa ạ.
- Chưa hả?
- Chưa.
Tránh ra, Thằng béo.
Đừng đứng đó.
Chúng ta không thể đi qua.
Tránh ra một bên.
Tránh ra.
Con chỉ được đi đến cánh cổng đó sau cùng nhé.
Dì ơi, người sẽ ngăn chặn chúng tôi ở cổng là ai?
Tên xấu xa, anh ta sẽ không chỉ dừng
chúng mày lại, anh ta sẽ đập chúng mày tơi bời.
Tạm biệt.
- Tới đi.
- Thằng con hoang.
Cầu nguyện đi.
Cẩn thận nhé.
Chào con. Jai...
"Jai Ho."
Jai!
Này thằng ngốc, tránh ra đi!
Mày bị sao vậy...
Này...
Mẹ ơi...!
Tao cho mày biết.
Không để cho bon họ được đi.
- Chạy.
- Chạy đi.
Theo lối này!.
Alô.
Nhanh lên.
Gửi thêm người đến cứu chúng tao.
Mày chạy đi đâu thế?
Nhanh lên.
- Xe.
- Vào đi.
Xuống nào, đến đi.
Đang đi Ferrari
giờ lại phải chui vào cái xe cũ nát này.
"Ai sẽ ngăn chặn chúng ta ở cổng?"
Mày còn phải hỏi à.
Gọi thêm nhiều người đi.
Có muốn tao gọi Al-Qaida bây giờ không?
"Jai Ho!"
- Nó cắn tao.
- Nó như con thú.
Đây là gì vậy?
Thằng ngu... bon ta sẽ giết mày.
Hãy tha cho chúng tôi.
Chúng tôi đã sai, thưa dì.
Tôi thề ... chúng tôi sẽ không bao giờ
phạm một sai lầm như vậy nữa.
Câm mồm!!
Nếu cha mẹ của mày có
giảng dạy một số cách cư xử tốt
Và tát mày một vài
lần khi mày là những đứa trẻ...
Thì bây giờ, điều này sẽ không bao giờ xảy ra.
Ai là cha của mày?
ông ấy là một người đàn ông rất mạnh mẽ, dì ạ.
Mày đã học được gì từ ông ấy?
Suy nghĩ về bản thân,
địa ngục với mọi người!
Vậy mày có nghe không?
Hãy suy nghĩ về bản thân,
xuống địa ngục với người nhà mày đi!
"Think about yourself,
to hell with the people!"
"This is a city of deaf and dumb."
"No one to heed to your plea."
"Think about yourself,
to hell with the people!"
"This was a country of brave soldiers."
"But now it's only left with frauds."
"History has changed."
"Demons will soon rampage."
"And the rest is first class."
"The common man's sad."
"Money, money, only money."
"How do I take it with me?"
"it's all about money."
"Sinners behind innocent faces."
"if you've money to bribe."
"Every crime can be pardoned."
"Honesty is fading away."
"Liars are... prospering."
"They pull so many scams."
"And not afraid to say,
honesty is your motto."
"But this country... belongs to us."
"The fields are still dry."
"The poor are still hungry."
"They say India's great."
"But women are still unsafe."
"History has changed."
"Demons will soon rampage."
"And the rest is first class."
"Let's join hands
and we'll corner them."
"We want to see this country.."
"..in the light of a new dawn."
"The world's ours."
"They are our future."
"They are the stepping
stones of development."
"if you want to reach your destination,
start running."
"if you want to sleep peacefully,
then wake up."
"We will change history."
"And then together
we'll say it's awesome."
"And the rest is first class."
"And then together
we'll say it's awesome."
"And the rest is first class."
Tôi sẽ giúp ông lấy được tiền thù lao.
Ông đang làm gì ở đây?
Tôi không làm bất cứ điều gì cả,
nhưng tôi ở đây để giúp cậu lấy vợ.
Dì đã lựa chọn một vài cô gái.
Ông đang  biến mẹ tôi thành kẻ
ngốc hả ?
Sao tôi có thể biến cô ấy thành  một kẻ ngốc,
cô ấy là một phụ nữ đẹp mà.
Đừng chạm vào ta.
- Đụng tới ta xem.
- Đụng vào ông...
Dì, Jai đánh tôi này.
Jai, con không được đánh ông ta, ông ta đến để
đính hôn cho con đấy .
- Bây giờ thì sao?
Tôi thấy rằng... hôm nay ông đáng bị đập nhừ tử.
Ai sẽ đánh tôi?
Cậu đánh mọi người khác tơi bời.
Nhưng cậu không thể thực hiện
điều đó với tôi.
Nhìn xem, những bức ảnh này rất đẹp...
Mọi người trông rất tuyệt..
Vậy, tại sao khuôn mặt này bị che lại?
Gỡ nó ra, tôi rất quan tâm đến nó.
- Ông quan tâm?
- Ờ!
Tự gỡ nó ra đi.
Cậu có cơ bắp lớn, nhưng cậu không đủ sức mạnh...
...để gỡ bỏ miếng giấy đó ra.
Tôi sẽ làm việc đó.
- Xem này.
- Mẹ ơi.
Ông dám gỡ ra?.
Quan tâm hả?
Tại sao cô đánh tôi?
Trước tiên che mặt kẻ bất hạnh đó lại.
Đây, tôi che lại đây.
Mẹ ơi.
Ông ta bảo mẹ bất hạnh kìa.
Sao ông?... đồ ngốc.
Tại sao cô đánh tôi?
Tại sao cô lại đánh tôi?
Được, tôi sẽ gỡ nó ra.
Xem này, thân hình đẹp thế này mà lại bị ..
Cho tôi biết cô gái đẹp này là ai.
Cô gái này là ai?
- Bây giờ cô ấy ở đâu?
- 'Chờ đã.
Anh đi đâu vậy?'
'Tránh sang bên.'
'Tránh ra không cô ta sẽ nổ tung bây giờ đấy.'
'Điều này có nghĩa,
suốt bao năm ta tìm kiếm..'
'..người để cầu hôn cho mày,
và mày đã..'
'..đi khắp nơi với cậu bé này.'
'Bất cứ khi nào mày  nói mày
đi xem phim, hay..'
'..mày đi đến trường đi học,
hoặc thăm vài người bạn..'
'..nhưng thực sự mày đã đi với hắn ta.'
'Có nghĩa là mày đã nói dối ta.'
'Vâng. Bởi vì con không muốn..'
'..trả lời những câu hỏi vô duyên của mẹ.'
'Đại loại như..'
"Anh ta là ai?
Gia đình anh ta từ đâu tới?"
"Anh ta kiếm được bao nhiêu?
Đẳng cấp của mình là gì?"
"Anh ta theo tín ngưỡng gì?"
"Anh ta có ăn chay
hay là không ăn chay?"
"'Mày đang nói gì vậy?"
"'Đã bao giờ mẹ nói... hay hỏi nó bất cứ
điều gì chưa.."
'Jai,.. con nói điều gì đi chứ.'
'Sau cơn giận của Geeta's ,
thì mẹ trở lên vô cũng xúc động..'
'..  Và bà ấy có bối rối vì đã lỡ
nói ra mấy câu cửa miệng  '
'Thực ra mẹ muốn nói, có thể
cuộc hôn nhân sẽ thành công.'
'Cô có thể có con.'
'Có cuộc sống thịnh vượng và phát triển.'
'Hôn nhân của cô lấp đầy lãng mạn.'
'Và nói tóm lại về cơ bản.. cầu Chúa phù hộ
cho hai người.'
'Mẹ chúc hai người thành công.'
'Phúc lành của mẹ sẽ ở bên hai người.'
'Hãy nhận lấy.'
- 'Cảm ơn.
- Không.'
'Cảm ơn, mẹ .'
'Mẹ...Cảm ơn?'
'Chờ đó.'
'Xuống địa ngục đi.'
'Những điều vô lí này là gì?
- Không gì cả.'
'Đi nào! Jai.., đi thôi! mẹ.'
'Chúc mừng nhé.'
'Xác định bị đập nhừ tử đi.'
'Cô ta tưởng mình là ai chứ?
"Được rồi, Jai.'"
'Jai... Jai.'
'Jai!'
'Và từ ngày hôm đó tôi quyết định..'
' Jai kết hôn với người nào là do nó tự lựa chọn'.
"Dance. Dance. Dance."
"Just move your body."
"Party all night."
"Dance. Dance. Dance."
"Just get up and dance."
"What are you waiting for?"
"Dance. Dance. Dance."
"Just move your body."
"Party all night."
"Dance. Dance. Dance."
"Just get up and dance."
"What are you waiting for?"
"Dance. Dance. Dance."
- Cho chị ít nước được không?
- Đây chị.
Cảm ơn cháu, "nhỏ xíu".. Kabir.
- Biến đi.
Kabir.
Chú có những kỷ niệm tuyệt vời về ngôi trường này.
Chào, Soma Bhai...
Anh đang làm tốt đấy Jai,thưa anh.
Chào, Soma Bhai.
Hãy cẩn thận đấy, Soma bhai.
Tôn trọng.
Văn hóa Ấn Độ mà.
Trẻ con đâu biết gì..
Theo như quy tắc,
giáo viên không viết được cho học sinh.
Hãy chú ý lời tôi đây, Jai à.
Thưa cô xin vui lòng...
Khi nó lớn lên,
nó sẽ phá vỡ các kỉ lục của bạn.
Chờ cô một phút nhé.
Jai.
Vâng, thưa cô.
Cô ấy là Suman.
Chào, Suman.
Ai đó được yêu cầu đến và giúp cô ấy
nhưng lại không đến.
Xin vui lòng giúp đỡ cô ấy.
Chú. giúp đỡ cô ấy đi.
Cô ấy là giáo viên dạy sử của cháu đấy.
Xin vui lòng. Xin vui lòng.
Được rồi, thưa cô...
Cảm ơn anh.
Tại sao con bỏ qua nó vậy?
Mẹ, đó là biểu tượng mà.
- Mẹ hiểu.
Con ăn trưa rồi chứ?
- Rồi ạ.
Deepak không sống trong khu
phố của chúng ta chứ?
Anh ấy dạy con những gì, trong lớp
hay bên ngoài?
Mẹ, anh ấy không bao giờ đi học.
Anh ấy luôn đưa ra lí do  bào chữa.
- Vậy hả?
- Vâng.
Và bây giờ chúng ta phải giải quyết
tích hợp của hàm lượng giác.
Vâng.
- Cô à.
- Gì vậy chị.
Jai đang làm gi trong lớp của nữ sinh vậy?
Chị hãy tự xem đi.
Cô bé đó rất thông minh và có tài.
Cô ấy không bao giờ đau buồn với
những khiếm khuyết của mình.
Cô ấy luôn dẫn đầu lớp.
Chỉ cần xem, một ngày nào đó...
Cô ấy sẽ là một tấm gương trong cuộc sống.
Cos x + Tan x..
Và đây là tiếp theo đó.
Từ từ,
- Không sao đâu.
Ngay cả ở phòng tập thể dục tôi cũng
không thấy mỏi như này.
- Cô à.
- Vâng.
Tôi có thể mượn giấy bút không?
Chắc chắn rồi.
Đây thưa cô?
Rồi, chúng ta đã xong.
- Chấm hết hả?
- Chấm hêt.
Mọi người bỏ bút xuống và rời khỏi chỗ.
- Cảm ơn, Jai.
- Hoan nghênh.
- Cảm ơn.
- Của anh này.
- Jai.
- Cảm ơn.
Cái gì vậy?
"Tập trung vào cách viết của anh,
không thất bại...của cô ấy đấy."
Em gái anh gửi đấy.
Rất hài hước.
500, thưa ông.
500?
Tại sao Multiplexes cái gì cũng bán đắt
quá vậy?
Bây giờ cháu hiểu rằng tại sao mọi người...
...lại không đến Multiplex để xem phim rồi.
Sao hôm nay cháu hay tức giận vậy?
- Không có gì, chú.
- Hàng xóm mới của nhà cháu,
Cô ấy làm phiền cháu rất nhiều.
- Cô ấy cứ trêu trọc cháu "nhỏ xíu,nhỏ xíu".
Nhỏ xíu?
- Một ngày nọ, cháu đang tắm.
Chị ấy xông vào bên trong mà không gõ cửa
Từ đó chị ấy đã trêu chọc cháu rằng...
Cháu đang tắm nước lạnh hay nước nóng vậy?
Sao xuẩn ngốc thế?
Làm sao khác biệt bây giờ?
Nó là một sai lầm lớn đấy.
Vì vậy, cháu hãy luôn đóng
cửa phòng trong khi tắm nhé.
Jai, xin vui lòng đưa cô bé đi vệ sinh được chứ?
Cầm lấy này.
- Chú, cháu muốn đi vệ sinh.
Được, cháu gái...đi thôi.
- Cô bé này là cháu của ai đây?
Nó là cháu gái của tôi, nhưng anh
đang đứng vì vậy ...
Đừng bao giờ bỏ qua lời giới thiệu.
- Đó là bài quốc ca.
- Chú, đi thôi.
- Được rồi, cháu.
- Chú, đi thôi..
Cháu phải đi...
Xin chú, vào đi.
Đó là phòng vệ sinh phụ nữ mà...
Xin chú, vào ngay đi.
- Chú không thể...
- Chúng ta hãy vào đi.
Xin lỗi, thưa cô.
Dì ơi.. dì ơi.
Dì ơi ,cháu buồn đi vệ sinh lắm rồi.
Cô cũng vậy mà, cháu yêu.
Vào đây.
Dì ơi.
Cùng cảnh ngộ. - "Sao?"
Dì và cháu lại mặc đồ lót cùng màu.
Không.
- Cảm ơn cô.
- Không có chi.
Cám ơn cô rất nhiều. Đến đây cháu.
Đi nào.
Dì ơi.
Chúng ta giống nhau.
Giống nhau?
Dì ấy cũng mặc quần lót màu hồng giống cháu.
Đúng! đúng!
Cháu..
Chú à. cô ấy là hàng xóm của cháu.
Cô thử nói "nhỏ xíu" lần nữa đi xem nào?
Kabir. không.
Màu hồng "Pinky".
Rinky, từ bây giờ cô sẽ là Pinky.
Thôi rồi..
Cháu sẽ cho cả thế giới biết.
Đi nào.  Im lặng!
Suman, có chuyện gì vậy?
Thưa cô, anh trai của em được gọi đến..
Để thi viết hộ em.
- Đúng.
Nhưng anh ấy chưa đến được.
- Ôi.
Cho cô số của anh ấy đi.
Alô.
Alô , anh ơi. anh đang ở đâu vậy?
Anh đang trên đường đến, nhưng bị tắc đường rồi.
Anh đang tìm đường khác đây.
Alô.
Alô. Alô...
Suman, chuyện gì  nữa vậy?
Bị ngắt kết nối rồi.
Điện thoại bị hết pin, nó sập nguồn rồi?
Suman, còn 15 phút là đến giờ thi
rồi đấy.
Có chuyện gì vậy?
Tại sao lại chặn đường lâu vậy anh?
Tình trạng của bệnh nhân đang rất nguy kịch.
Kabir.
Chú, có vấn đề gì phía trước vậy?
Cảnh sát đã chặn mọi ngả đường.
Chú, Kabir đây.
Chú đang ở đâu vậy?
- Chú đang bị tắc đường.
Nghe này.
Chú. anh của Suman's ..
Lẽ ra đã đến viết bài thi cho cô ấy.
Nhưng cũng bị tắc đường.
Chú đến đây đi,
không cô ấy sẽ nhỡ bài thi mất.
Được rồi.
Chú sẽ đến đó ngay khi giao thông thông thoáng.
Ok.
Nói cô ấy đừng lo lắng.
Ok, Chú.
Có chuyện gì sao?
Chú cũng bị tắc đường nữa.
Xin vui lòng, giúp tôi.
Thanh tra, xin làm cái gì đó,
để giải quyết vấn đề giao thông đi chứ.
Chúng tôi đã bị kẹt ở đây trong
suốt một giờ qua.
Tôi phải đi thi viết cho em của tôi.
Nó bị tàn tật mà.
Xin vui lòng làm cái gì đi,
Tôi yêu cầu anh đó.
- Xin vui lòng.
- Tôi sẽ cố.
Cô, xin vui lòng.
Vui lòng, thưa cô.
Xin vui lòng. Giúp đỡ em với.
Tôi thật sự xin lỗi, em à.
Thật sự xin lỗi.
- Có tin gì mới không?
- Ngài có thể hiểu cho.
Hãy nhìn chúng tôi làm việc chăm chỉ
như những con hổ bị ăn chay .
Chú cảnh sát,
chúng tôi đang bị đi học trễ.
Cậu ta là tân nhân viên mới.
Ngồi,ngồi đi.
Đừng lo, ngồi xuống.
Ngồi.
Chào.
Cô bé đang ngủ.
Thưa Ngài, chúng ta đã cấm đường
trong suốt 30 phút qua.
Có xe cứu thương kẹt ở đó.
Xe buýt của trường học kẹt ở đây.
Một người anh phải đến trường
viết bài thi hộ em gái.
Hãy cho giao thông được dịch chuyển
một chút đi .
Mọi người đang rất lo lắng.
Họ là những kẻ ngu ngốc.
Và người đang làm phiền bọn ta...
... cũng quá ngu ngốc.
Họ chọn mà không suy nghĩ,
vậy bây giờ cho họ trả giá thôi.
Nè, nhìn kìa.
Con gái của bộ trưởng.
Nó trông thật tệ.
Cô ấy là con gái của Bộ trưởng bộ nội vụ.
Con gái của bộ trưởng?
Thông đường rôi, đi nào.
Dừng lại.
Suman.
Dừng lại., em.
Đùng làm chuyện đó.
Suman!
- Jai.
- Chuyện gì thế?
Cứu cô ấy đi.
Không ai giúp cô ấy.
Làm ơn, Jai.
'Suman.'
'Chú, cháu có kì thi viết.'
'Chú có thể viết giúp cháu được không?'
'Nhưng, không có ai để trông cửa hàng của tôi.'
'Xin ông, vui lòng giúp tôi.'
' Xin vui lòng giúp tôi.
- Xin lỗi cô.  '
- Tôi xin lỗi vì không thể'
Xin vui lòng '.
- Tôi xin lỗi. đây là ngày đầu tiên của tôi
làm việc ở đây.
Xin vui lòng '...
- Xin lỗi.  '
Xin vui lòng '.  Tôi vô cùng xin lỗi.  '
Suman!
Tránh ra!
Tránh ra đi!
Suman!
Suman! dậy đi.
Có ai ở đó.
Mọi người hãy giúp đỡ.
Gọi xe cứu thương đi.
Suman! sao em làm vậy?
Suman!
Anh xin lỗi, Suman.
Anh thật xin lỗi em.
Anh thật lòng xin lỗi em.
"Cô ấy là cô gái thông minh và rất có tài.
Cô ấy không hối tiếc vì thương tật của cô ấy...
Và luôn đứng thứ nhất.
Một ngày nào đó cô ấy sẽ thành công
và làm gương tốt cho mọi người."
Suman!
Thanh tra, tôi muốn nộp đơn tố cáo.
- Chống lại ai?
- Kavita Singh Patil.
Kavita Singh..
Kavita Singh Patil?
Con gái của Bộ trưởng bộ nội vụ?
Vâng.
Anh có biết anh đang làm gì không?
Vui lòng đệ đơn tố cáo cho tôi.
Anh không biết những gì đã xảy ra với tôi đâu.
Tôi bị kẹt xe vì xe của cô ấy.
Em gái khuyết tật của tôi đang đợi tôi...
Alô !
- Tôi phải đến viết hộ cho kỳ thi của nó....
Thưa ngài, Siddiqui đây...
Ông đang làm gì vậy?
Đứa trẻ này là của ai?
- Là con của tôi.
- Tên của ông là gì?
- Tên tôi là..?
L...L... Lakhan.
Cô ấy thật may mắn đã tìm thấy được đứa nhỏ.
Tôi nghe một số kẻ hành khất bắt nó đi.
Tôi chỉ vào cửa hàng bách hóa khoảng hai phút..
Đó là lúc ai đã bắt cóc cậu ấy.
Bây giờ anh ấy đã tìm thấy nó.
Cám ơn Chúa,
cậu bé được tìm thấy bình an vô sự.
Vâng.
Jai, con đã làm một việc tuyệt vời.
Cám ơn con!
và Chúa sẽ phù hộ cho con.
Nghiêm túc,
làm sao chúng tôi hoàn trả được đặc ân này?
Anh cần chúng tôi giúp gì?
Nếu ông cảm thấy...
chúng tôi đã giúp ông.
Vậy thì đừng nói cảm ơn tôi.
Để thay thế...  hãy giúp ba người.
Và...yêu cầu 3 người đó, sẽ giúp thêm ba người nữa.
Ta không hiểu cậu, con trai.?
Cầm lấy này.
Y hệt như tôi giúp ông,
ông sẽ giúp ba người nữa.
Và ông sẽ yêu cầu họ giúp ba người nữa.
Vậy là 3 nhân 3 là 9.
tiếp tục nhân 3...27.
27 nhân 3 là 81.
Khi 81 người giúp thêm 3.
- 243.
Giúp tiếp 3?
- 729.
Khi 729 người giúp...
- 2187.
Giúp tiếp 3.
- 6561.
Giúp tiếp 3?
- 19683.
- 59049.
59049 giúp 3?
- 170,147.
Và nếu 170,147 người giúp thêm 3?
Và tất cả khi họ giúp thêm ba?
Sau đó chúng tôi sẽ phải gọi Shakuntala Devi.
- 4,30,46,721.
- Đúng không?
- Quá đúng.
Chà!
Và tương tự chuỗi trợ giúp này...
Sẽ tăng từ hàng ngàn đến hàng triệu.
Con trai, đó là ý tưởng rất hay.
Nhất định chúng ta sẽ giúp ba người
khi chúng tôi có cơ hội.
Tuyệt vời.
Anh ấy đảo ngược suy nghĩ thường xuyên...
Như vậy sẽ thành tư tưởng lớn đấy.
Anh nói đúng, mọi người sẽ phải hiểu thôi.
Nhưng anh ấy đúng mà.
Anh vợ đúng là thiên tài.
Jai.
Tự hào về anh lắm.
Cẩn thận.
Này!
Xin chào.
Vâng, chị.
- Anh là anh trai của Geeta?
- Vâng
Nhưng cô ấy đi chợ rồi.
Tôi có thể mời anh sang đây và chờ cô ấy.
Đi nào.
Anh ấy xem rất hợp với Rinky.
Đến đây.
Mời vào.
Geeta và tôi,
chúng tôi là bạn bè thân như gia đình.
Ngồi đây đi.
Tôi sẽ mời anh một tách trà ngon.
Mời ngồi.
Rinky của tôi thật sự nổi tiếng trong cộng đồng
ngôn ngữ Gujarat.
Con trai của Bharat Bhai Shah,
cậu ấy cố tán tỉnh Rinky của tôi.
Và Bharat cũng thử tán tỉnh tôi...
..Tôi đang bà mẹ đơn thân rất hạnh phúc.
Ngồi đi.
Tôi sẽ mời anh một tách trà ngon.
Này, "Nhỏ xíu".
Cháu đang theo dõi tự truyện trong nhà của tôi?
Tắt nó đi.
"Nhỏ xíu", bây giờ lắng nghe Tiếng Anh của tôi.
Chị phải đến trung tâm, có một cuộc gọi đến
để phỏng vấn.
Xin chào, buổi tối tôt lành, thưa ngài.
Bạn đang nói chuyện với Rinky Shah.
Không, thưa ngài. Không xe kéo.
Rinky Shah.
Tống khứ thứ này đi.
làm thế nào để
hỗ trợ bạn, Ngài?  ...
Gối đầu như này thật phiền toái.
Không biết mẹ lấy mấy thứ này ở đâu?
Đồ ngốc! Con đang làm gì vậy?
- Có chuyện gì vậy mẹ?
- Nhìn lại phía sau đi.
Cái gì?
Trà...ngon lắm!
Jai. anh đang làm gì ở đây?
Geeta. Có một sự đụng chạm nhỏ.
Chờ chút.
- Cái gì vậy, Jai...
- Không có gì.
Con gái cô ấy đã nhận nhầm anh.
Cô ấy nhầm anh với Kabir.
Anh?
Hai người biết nhau?
Vâng, Tôi biết cô...chính cô.
Bên trong rạp phim,
cô gái nhỏ, màu hồng...
- Màu hồng?
- OK, xin lỗi.
Màu hồng là màu được chúng tôi
yêu thích nhất.
Inky-pinky-ponky.
Đi nào anh. Kabir đang chờ.
Anh ấy là một cậu bé thật dễ thương.
Geeta.
Anh trai của chị làm gì?
Anh ấy đi lính.
Là...?
Mẹ.
Con nghĩ anh ấy cảm thấy sợ hãi và bỏ trốn..
Đi thôi.
Đi nào.
Đồ con gái ngu ngốc.
Đừng có nói bậy.
Đi thôi.
Chị, em thật sự xin lỗi.
Lý do anh trai của chị rời khỏi quân đội...
Là can đảm của anh ấy, không phải hèn nhát. ..
Đại uý. Đại uý.
- Đại uý, vào đi.
- Vâng, thưa ngài.
Chúng tôi đã mất nhiều nam giới.
Rời khỏi khu vực đó bây giờ ngay.
Chấm dứt sứ mệnh ngay bây giờ.
Không, thưa ngài.
Trẻ em vô tội đã bị bắt
để làm con tin.
Anh lính,
kiềm chế cơn giận của mình lại.
Sếp, xin cố gắng hiểu.
Thường dân được gom hết lại ở đây.
Đó là  lệnh của bộ tư lệnh đưa ra.
Anh phải lùi lại phía sau.
Nằm xuống, mẹ kiếp.
Nằm xuống ngay.
Dọn sạch khu vực này ngay .
Đại úy Arjun, vào đi..
Bỏ sứ mệnh này ngay bây giờ..
Đây là chỉ thị cao nhất của bộ tư lệnh.
Hãy nghe tôi.
"Jai ho!"
Và Jai đã rời khỏi quân đội từ đó...
Vì không tuân theo
mệnh lệnh chỉ huy của bộ tư lệnh.
Xin lỗi chị.
- Không có gì.
- Cảm ơn.
Đừng cảm ơn,
hãy ra ngoài và giúp 3 người đi.
Bất cứ khi nào em có cơ hội.
Và yêu cầu họ giúp ba người nữa.
Vâng.
Đó là tư tưởng của Jai.
Bạn chẳng cần phải đi lính...
Hoặc làm chính trị để phục vụ quốc gia...
Anh ấy là một người rấ tốt.
"Your eyes are so stunning...
they'll pierce my heart."
"With your killer attitude."
"You make my heart laugh,
make it cry."
"They'll pierce my heart one day."
"Your eyes.."
"Your eyes are so lethal."
"With your killer attitude.."
"You make my heart laugh,
make it weep."
"They'll pierce my heart one day."
"Your eyes are so stunning...
they'll pierce my heart."
"Your eyes misbehave."
"And makes my heart crave."
"Slowly these events move ahead."
"Your memories...
make up my moments."
"I feel peace in your arms."
"I feel peace.."
"With your killer attitude.."
"You make my heart laugh,
make it weep."
"They'll pierce my heart one day."
"Your eyes are so stunning...
they'll pierce my heart."
"Your eyes.."
"Are stunning.."
Anh ta nói gì, em gái?
Hắn lặp đi lặp lại những thứ như vậy điện thoại...
Mà tôi không thể kể cho chị nghe.
Những thứ chết tiệt và gớm ghiếc ấy được.
Tôi không thể nào tưởng nổi...
Một người đàn ông có thể nói những thứ
như vậy về phụ nữ.
Không chỉ vậy.
Hắn còn biết những thứ về Simran, thích...
Harjeet, thôi nào.
Trước khi chúng tôi báo cáo với cảnh sát..
Chúng tôi muốn chị giúp.
Giúp gì vậy...
- Là hắn ta gọi.
- Đưa cho tôi.
Phải mất rất nhiều tiền bạc, anh biết đó..
Chờ tôi, nó là cuộc gọi rất quan trọng.
Vâng, Jai.
Cậu đang ở đâu vậy?
Tôi đang cố gắng bán kế hoạch của anh cho
người Trung Quốc.
Anh này,
tôi đến từ Nepal không phải Trung Quốc.
Nepal, chỉ cách sau dãy núi kia thôi mà.
Biến đi.
Vâng, Jai.
Nghe này, cậu có khả năng đặc biệt...
...tìm thông tin qua điện thoại, đúng không?
Tìm xem số điện thoại này gọi đến từ đâu?.
Nếu hắn gọi lại, hãy tiếp tục nói chuyện nhé.
- Được rồi.
Gọi cho hắn đi.
Nghe hắn nói, đừng ngắt kết nối nhé.
- Chào.
- Chào, tình yêu của tôi.
Tại sao ông lại không chịu hiểu tôi, thưa ông?
...........
Alô, Jai.Tôi tìm được rồi.
- Chào nhé.
- Chào anh.
Tôi nghĩ nó là tiếng anh trai của chị.
Tôi là đoán việc của cô nhờ đã xong rồi..
- Là hắn ta?
- Bác sĩ?
Hắn là Kapadia bác sĩ của gia đình tôi.
Cái gì?
Mày mà cũng là một bác sĩ à...
Tao đảm bảo sẽ hủy bỏ giấy phép của mày.
Cám ơn mọi việc mà anh đã giúp chúng tôi.
Không cần cảm ơn chúng tôi.
Hãy giúp ba người bất cứ khi nào
bạn có cơ hội trong cuộc sống.
Chúc may mắn.
Dĩ nhiên.
- Tạm biệt, chị.
- Tạm biệt.
Đi thôi.
Tạm biệt, các bạn...
Tuần tới chúng ta gặp lại nhau nhé.
An toàn, và không uống rượu khi lái xe.
Ông ấy say rồi, thưa anh.
Ông ấy say mỗi ngày.
Chú.
Có ai đi với chú không?
Không, tôi đi một mình.
Chú, bây giờ muộn rồi đấy.
Về nhà đi.
Tôi chán chờ xe kéo hoặc taxi lắm.
Mà cũng không ai chịu để đến Vasant Nagar.
Tôi sẽ tìm xem.
Xe kéo!
Tới đây, thưa cậu.
Xe kéo đây rồi.
Lên đi. Cẩn thận đấy.
Tốt rồi.
Ông muốn đi đâu?
Ông ở đâu?
Chú.
Chú, cho ông ấy địa chỉ của chú đi.
Túp lều số 5
Phía tây Vasant Nagar
Xe của tôi vừa từ Mira Nagar về.
Và tôi không đủ sức để quay lại đó đâu.
Tìm cho mình xe khác đi.
Chở ông ấy đi, ông ấy đã già mà lại còn say nữa.
Vậy, ông ấy sẽ được chở bằng xe của tôi?
Tôi sẽ chẳng nhận được tiền để quay lại đây đâu.
Vậy khuya thế này rồi anh còn đi đâu nữa?
Thôi được, đi nào.
Cám ơn cậu.
' Không cần cảm ơn tôi.  '
' Chỉ giúp ba người bất cứ khi nào bạn có cơ hội.  '
Chú, Không cần cảm ơn tôi.
Chỉ giúp ba người bất cứ khi nào bạn có cơ hội.
Chúng ta đã về đến nơi rồi thưa ông.
Anh đã chở tôi về đúng chỗ.
Từ hôm nay tôi là khách hàng cố định của anh.
- Tuyệt.
Giữ lấy nó.
Cám ơn ông.
Ngày hôm nay 'Jan-Manch' chúng ta đang nói.. ..
..về an ninh của khách VIP...
Ann này... học mấy việc lặt vặt,
Nó sẽ rất hữu ích sau khi kết hôn đấy,
Theo đó, nó không quan trọng đối với tôi.
Nhưng nó sẽ rất tuyệt nếu cô ấy học nó.
Nếu khó khăn con sẽ thử bao nhiêu lần, Sumit?
Mẹ, con chịu thôi.
Xin hãy lắng nghe.
Chi tiêu thế nào là chính đáng trong cách
kiếm tiền phổ biến của người đàn ông hiện nay.
Và ngoài kia,
khi đoàn xe hộ tống của VIP...
...để nhiều ngoài đường,
thì đa số đàn ông phải đối mặt với khó khăn.
Nào bây giờ hãy nghe bộ trưởng Ashok Pradhan
nói chuyện với chúng ta.
Thưa, ông Ashok Pradhan,
ông muốn nói những gì?
Bạn biết đấy, một cách trung thực...
..Biện pháp an ninh, không nên gây rắc rối
với người dân...
Hoặc nó nên rắc rối với họ ít nhất có thể.
Thật không may,
các chính trị gia cũng là con người.
Và đã là con người thì hay phạm sai lầm.
Vấn đề duy nhất, khi một
chính trị gia phạm một sai lầm ...
..thì đa số dân thường phải trả giá cho họ.
Bạn nghĩ gì về Bộ trưởng (C.M) mới?
Ông ta đưa ra câu trả lời có tính ngoại giao.
Vấn đề quan trọng nhất là...
Khi người ta lợi dụng hệ thống an ninh.
Chúng tôi sẽ hành động nghiêm ngặt
chống lại họ.
Rất có rung cảm.
Ông ta trông giống một người tốt đẹp.
Người tốt.
Ông ta tốt đẹp ở điểm nào?
Rốt cuộc ông ta chỉ là con rối.
Không, ông ấy là một người đàn ông tốt.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Quên nó đi.
Jai, hãy đưa tay của anh đây.
Bắt tay nào.
Xong.
Công thức của Jai, để giúp ba người.
Thay vì nói cảm ơn bạn.
Tôi phát tán nó rộng khắp.
Nào, thức ăn đã sẵn sàng.
Chúng ta hãy ăn thôi.
Cậu đã nghe gì mới nhất về anh ta?
- Im nào.
- Gì vậy?
Anh ấy đã hiến tặng đôi mắt của mình.
Và để trả những khoản nợ chưa trả gần đây...
Có vẻ ai đó sẽ sớm được sáng mắt.
Im đi!
Đừng quá giới hạn.
Cậu bị nguyền rủa đấy.
Nè, Jai, Ta muốn giải thích cho con cái gì đó.
Đâu phải ai trên đời này cũng giống anh.
- Cậu điên à?
Và cho đến điều kiện những ngày gần đây...
Mọi người bận rộn với những khó khăn
của riêng mình.
Họ đảm bảo sẽ sẵn lòng để giúp đỡ .
Nhưng chưa có ai làm nó.
Và xem này, Jai.
Con phải hứa với ta.
Nếu ý tưởng của con không phát triển mạnh...
Thì con đừng thất vọng nhé.
Sẽ không như vậy đâu, mẹ.
Lạnh lẽo quá.
Lạnh cái gì ..
Thực sự...
Ý tưởng này là rất tốt đẹp và cao quý ..
Tôi chắc chắn sẽ giúp đỡ.
Nhưng tôi mới lập gia đình.
Và đó là lý do tại sao tôi rất bận rộn.
Nên tôi chưa có cơ hội hoặc thời gian.
Nhưng ngay khi tôi có được thời gian
hoặc cơ hội...
..tôi chắc chắn sẽ giúp đỡ.
- Không có vấn đề gì.
Chúng ta sẽ không quên những gì con đã làm.
Thậm chí chúng ta còn nhớ suy nghĩ của con.
Chúng ta muốn phát tán nó rộng khắp.
Nhưng một vài ngày trước đây...
Chúng tôi đã phải đi đường vòng để xin thị thực
và hộ chiếu trong các cơ quan công quyền.
Con trai tôi Ronnie và vợ ..
Di cư đến Canada.
Không có người nào ở đây
giúp hoặc muốn giúp nó cả.
Mọi người đều bận rộn với
vấn đề của riêng họ.
Một số lo cho công việc, một số về tìm các cô gái...
Tôi đã từng nhìn thấy thế giới.
Tôi nói thẳng nhé.
Một số sẽ nói một cách ngọt ngào,
một số sẽ nói họ đối đãi tử tế.
Một số sẽ nói, "Tôi muốn giúp bạn".
Hỏi các cậu nhé... Các cậu đã làm gì chưa?
Làm chưa?
Các cậu sẽ nói" Tôi chưa  làm gì ".
Các cậu đang sống trong một ảo tưởng...
Cái gì đó sẽ xảy ra.
Chẳng có gì sẽ xảy ra cả.
Rồi, thưa ông.
Tình hình đang xấu dần đi.
Không một ai giúp ai.
Tại sao ông không bắt đầu?.
Nó có thể làm ông vui vẻ.
Thật vô lý !
Xin lỗi ông.
Tôi không nên nói điều đó với ông.
Tôi xin lỗi.
Ông ơi, ông...
Ông.
Đây là của anh.
Ồ không. tôi hết.. rồi.
Tôi lại được chia bài.
Quên nó đi.
Jai, cho dù bất cứ ai
bất cứ điều gì hay không.
Chúng tôi vẫn sẽ cố gắng.
Ok.
Ông, tôi đang đói.
Xin vui lòng cho cái gì đi.
- Tao đã nói biến đi.
- Tôi đang đói.
- Biến đi.
Ai đang mắng một đứa trẻ vậy?
Thưa ông, tôi đói lắm.
Cho tôi ít tiền.
Tao đã nói biến đi.
Jai.
- Jai.
Jai, hãy nghe tôi.
Jai.
Em bé.
Sumit, nó bị chảy máu.
Mày đã làm gì vậy?
- Mày có vấn đề gì à?
- Jai, bỏ đi.
- Vấn đề ...
Này!
Ôi, lạy Chúa!
Ngăn nó lại.
Chúng tao đang cố gắng để giúp đỡ
ba người dân ở đây, và mày ..
Quên nó đi.
Jai, để cho hắn đi.
Jai, hãy bình tĩnh.
Hãy bình tĩnh.
Biến đi.
Thư giãn đi.
Cô gái nghèo tội nghiệp.
Thư giãn đi
Gặp lại, Tao sẽ không tha cho mày đâu.
Biến đi.
Jai, sao anh đấm vào cửa xe.
Tôi không thấy cửa đóng.
Xem đứa nhỏ đi.
Cháu không sao chứ?
Chỉ là một chấn thương nhỏ.
Độc ác phải có gới hạn chứ.
Chuyện gì vậy, con?
Ông... ông à!
- Ông là ai?
- Tôi là cha của cô bé.
Là cha nó?
Cha gì?
Ông đã đi đánh bài.
Nhìn ông rất khoẻ mạnh.
Ông hoàn toàn khỏe mạnh,
vậy mà ông để con ông đi ăn xin.
Ông là người cha gì vậy?
- Jai.
Jai. Jai.
Tôi nói anh bình tĩnh mà.
Hãy làm việc này đi.
- Vâng.
Hãy nhìn lại bản thân mình, ông già.
Đi nào.
Có chuyện gì?
Tại sao anh vợ trông chán nản quá vậy?.
Chuyện gì vậy?
Không có gì, anh ấy đã gây sự trên đường.
Với ai?
Quên nó đi anh vợ ạ.
Anh biết đấy,
Có chuyện gì vậy, Jai?
Anh đang đau đầu đây, chứ cái gì nữa?
Hãy nhìn vào chuỗi các sự kiện.
Xảy ra trước và sau đó.
Cô gái mà anh giúp, hết sức bất ngờ. . .
Tự tử trước mặt anh.
Anh tìm thấy cậu bé bị bắt cóc...
Bé gái tội nghiệp bị đánh trong khi xin ăn.
Anh càng cố chạy trốn khỏi thực tại...
Sao chỉ mình anh nhìn thấy những điều này?
Mọi người đều nhìn thấy họ, Jai.
Nhưng họ đã lờ đi.
Anh chắc đã nghe mọi người nói.
"Tôi sẽ đi theo cách của tôi để giúp anh ta."
" Ra khỏi con đường đó" là cách của anh.
Bởi vì, hãy là chính mình.
Và đó là điều tách anh ra với phần còn lại.
Anh không sử dụng sự độc ác..
Không sống phần đời còn lại trong một gara.
Anh sẽ mang lại một sự thay đổi.
Em tin vào nó.
Nhưng  thế nào và khi nào,
chúng ta phải chờ xem.
Em tin anh vợ.
Sự xấu xa giống như chất độc,
nó phát tán rất nhanh.
Và lòng hào hiệp, sẽ giống như liều thuốc.
Cần có thời gian,
nhưng nó rất có hiệu quả.
Chúc sức khỏe anh.
Béo, tại sao bạn không đến trường,
hôm nay?
Trường học của tôi quá xa,
Tôi phải đi bộ.
Tôi rất  mệt.
Này, lấy xe đạp của tôi đi.
Điều này sẽ giúp bạn tập thể dục,
và không có lý do nào hơn cả.
Cảm ơn bạn. Không nói lời cảm ơn.
Hãy giúp ba người
bất cứ khi nào cậu có cơ hội.
Và yêu cầu họ giúp đỡ
tiếp ba người.
Được đấy.
- Này, chú.
- Biến đi.
Em đang ở đâu, em yêu?
Tôi đang đợi em ở đây .
Chà, mẹ ơi! ở đây đẹp quá.
- Con yêu nơi này.
- Không phải nó chứ?
Này, đây là ý tưởng của chú đấy.
Chú, cháu yêu chú.
- Cháu yêu chú.
- Nó quá táo bạo.
Làm gì với ý tưởng đó bây giờ?
Anh sẽ gọi lại sau.
Chú, chúng ta vào đi.
Đi nào, chú.
Đừng chậm vậy, chú.
Chú, nhanh lên
Thằng đó đang ở đây với gia đình của nó ở Wonderland..
Đến đây nhanh lên.
Hôm nay chúng ta sẽ chăm sóc hắn.
Kem vị dâu tây của cháu.
Chú, đến nhà hát đi.
Cô rất thích màu hồng, đúng không cô.
Màu hồng?.......
Lời bài hát nào vậy?
Mẹ, con báo màu hồng.
- Cháu...
- Cháu làm sao ?
Đồ nhỏ nhen.
Đồ nhỏ nhen? Tôi sẽ cho cháu biết tay..
"Tên tôi là màu hồng..."
Kabir, ngồi xuống đi.
Đến lúc phải dạy con phép lịch sự rồi.
Ta sẽ bắt cháu.
" Màu hồng.  "
Đừng lãng phí thời gian của mẹ nữa.
Vâng, Tôi sẽ bắt cả cô ấy nữa.
- Tạm biệt, màu hồng.
- Tạm biệt.
Ý cháu  là Rinky.
Tạm biệt, Pinky.  Tạm biệt, Pinky.
Này, Rinky.
Bây giờ tên của cô là Pinky.
Pinky.
Pinky. Pinky. Pinky.
- Nó đang ở đâu?
- Chậm rồi.
Hắn vừa đi khỏi.
Mày nói gia đình của nó đang ở đây.
Họ ở bên trong kia.
Mọi người ra ngoài hết đi.
Này, bỏ cô ấy ra đi.
Đừng phạm sai lầm đấy.
Gọi cho anh trai của mày đi.
Jai à...
Jai.
Giữ lấy hắn.
Đưng gầm thét lên với tao?
Madhav!
Đồ ngu.
Hắn ta là ai?
Alô .
Chào, Manik đây.
Có chuyện gì vậy?
Tôi đến đây để giúp đỡ
thằng ngốc Madhav ..
Với 10 thằng nữa.
Nhưng giờ chỉ có còn lại 3 đứa.
Bọn nó có  bao nhiêu người?
- Chỉ có mình hắn thôi.
Tiếng gì đó?
Hắn là con thú.
Hắn đang vồ xé, và cắn như người điên.
Dù bất cứ giá nào,hãy bắt hắn lại
và mang về văn phòng gần nhất.
Chúng ta sẽ biến tiếng gầm rống đó,
thành tiếng thét của nó.
Tôi sẽ cố thử.
Jai.
Về nhà đi!
Jai dừng lại!
Jai!
- Chặn nó lại.
- Vâng, thưa anh.
Jai à.?
Sếp nhìn kìa.
Ta đang nhìn thấy gì kia,  thưa ông Rajput?
Không có tội phạm  hay lá đơn tố cáo nào cả.
Để cho cái gì đó tình cờ xảy ra trước,
sau đó là cách chúng ta sẽ được hưởng lợi.
Nếu bạn muốn tiến bộ trong công việc ..
Hãy học cách đứng đằng sau khi không có
tín hiệu giao thông.
Nếu bạn đứng trước nó,
bạn sẽ ra về bằng tay trắng.
Tôi sẽ bị chết ở đây sao?
- Manik mày.
- Buông tao ra. Thả ra.
Mày là ai?
Tao là người có em gái,
bị chúng mày cố tình làm nhục.
Anh.
Hãy  xem, anh trai tôi không phải kẻ
vô lương tâm.
Thực tế, anh ấy phục vụ quân đội và cho
đất nước này.
Thưa bà, chúng tôi không muốn bắt giữ anh ấy.
Nhưng phải làm gì,
khi chúng tôi phải tuân thủ theo luật pháp.
Thưa bà, đã có người nộp đơn tố cáo.
Tội của anh ấy đã được xem là rất nặng.
Nếu chúng tôi thả anh ấy ra,
công việc của chúng tôi sẽ bị đe doạ.
Chúng tôi phải chịu ất nhiều áp lực.
Theo tôi, bà nên tìm luật sư giỏi.
Và bảo lãnh anh ấy ra sớm,
nếu không ..
Anh ấy sẽ phải ở lại đây cho đến Thứ hai.
Xin lỗi bà
Là mày đó hả.
Hãy thả hắn ra.
Thưa ông, đã có đơn tố cáo.
Chỉ có tòa án mới có thể cho ông bảo lãnh.
- Xé nó đi.
- Vâng, Ngài.
Ông đang làm gì vậy, thưa ông?
Ông đã nói chúng ta có thể mất việc.
Anh sẽ không bị mất việc.
Thay vào đó anh sẽ được thăng chức.
Đưa anh ta ra.
- Thưa ông nhưng mà.
- Im lặng đi.
Mày đã làm gãy tay nó.
Bây giờ bọn tao sẽ đập mày.
Hay quá!
Đưa đây.
Không.
Đứng dậy!
Không thể tin được hắn.
Hắn đang nổi điên và trút giận dữ vào họ.
Chạy đi, giữ lấy mạng sống.
Mày đang làm gì vậy?  Chạy.
Chạy. Ra khỏi đây mau.
Chuyện gì vậy?
Chạy, chạy đi.
Trốn nhanh đi.
Nhảy đi, nhanh.
Đến đây.
Trước kia, mày cầu xin chúng tao cho phiếu bầu...
Và sau đó lại nghiền chúng tao như sâu bọ.
Mày nghĩ mọi người đàn ông đều hèn nhát sao?
Mọi nhân viên phải tôn trọng và sợ mày?
Những người đàn ông trung thực trong sự ngu xuẩn?
Mỗi người đàn ông thường là một con sư tử đang ngủ.
Đừng cố chọc tức anh ta.
Nếu anh ta thức giấc ...
Anh ấy sẽ xé xác mày ra.
"Jai ho!"
Anh à.
Cha, suy nghĩ gì vậy?
Sau những gì hắn đã làm với chúng ta,
sự trừng phạt của hắn phải là cái chết.
Cái chết.
Những người như hắn ta chỉ chết
nếu con làm bẽ mặt hắn.
Vẽ một vòng tròn quanh con chó đi.
Vẽ nó đi.
Ta sẽ đi New-Delhi trong hai ngày.
Ngay sau khi ta quay trở lại ..
Vâng.
Anh.
Có lỗi gì với cha vậy?
Chúng ta đã phải đối mặt với rất nhiều nguy hiểm,
Sao anh lại im lặng...
Anh sẽ cho cô xem một thứ này.
Anh ta là ai?
Đó là anh trai của cô gái tật nguyền ..
Là người đã đến nộp đơn  tố cáo cô.
Và anh đã làm điều này để
tuân theo lời cha.
Bây giờ tưởng tượng ... những gì chúng ta sẽ
làm với Jai Agnihotri.
Xin chào.
- Chào.
- Ai gọi vậy?
Chuyển điện thoại cho Geeta đi?
Chị ấy không có ở nhà.
Nghe tôi nói đây.
Tôi đang phải làm việc mà?
Tại sao anh không đến
gặp tôi những ngày gần đây?
Khi nào sẽ gặp nhau?
Sumit đến lúc nào vậy?
- Khoảng nửa giờ nữa.
- Nửa giờ nữa.
- Được rồi.
Nửa giờ nữa, sẽ gặp nhau tại Country Club..
Cái gì?
Anh thích màu gì?
Sơn màu gì nên đây?
- Màu đen.
Được rồi, ok.
Ai vậy?
Nhầm số chị à.
Váy đen của con đâu rồi?
Mẹ!
- Đồ ngốc. Tại sao lại bới tung thế này?
Váy đen của con đâu?
Mẹ mang đi giặt ủi rồi.
Cảm ơn.
Anh thấy tôi mặc đồ đen thế nào.
Nhìn nó thế nào?
- Có vẻ không được rộng rãi cho lắm?
- Thật sao?
Nhưng anh thích màu đen, đúng không?
Anh có vui chứ?
Vui chứ...
xem ra cô rất thoải mái.
Để cho anh vui,
tôi sẽ mặc màu đen, uống rượu đen...
Cafe đen.
Ăn trộm kìa.
Ai nói vây.
Cô cô gắng để gây ấn tượng với
chú tôi bằng quần áo của tôi.
Lúc thì màu hồng, lúc lại màu đen.
Cô có dự định gì đây?
Cô đang ve vãn chú của tôi?
Chú, cô ấy ve vãn chú đấy.
Yên nào.
- Chú à, cô ấy là một kẻ trộm.
Đây là quần áo của cháu.
- Cái gì?  Quần áo của cháu?
- Vâng.
Hèn chi cô không được thoải mái
trong bộ quần áo này.
Chú, nếu không có chú...
Sau đó hẳn cháu sẽ đòi ngay quần áo
của cháu lại.
Nhưng thôi bây giờ...
Cháu không muốn làm xấu mặt cô ở đây.
- Tôi hiểu.
Chú.
Hãy nhìn xem, cô đã làm dãn
T-shirt của cháu ra rồi.
và...
Và cô ấy còn ăn bánh sandwich với pho mát.
Cháu sẽ ... có cách xử lí cô sau.
Thôi nào, thưa cô.
Quay lại đây tôi ngắm xem nào.
Bộ quần áo đen đó là của cô hả?
- Không.
Cô thích...coffee đen.
Nó trông kinh quá.
Cô làm tất cả những thứ này để làm gì?
Chỉ để cho anh.
Để cho tôi?
Vâng để cho anh.
"You had to come in my life."
"Why did you take so long?"
"I've lived only for you."
"Whatever I do it's only for you."
"Because I... love you."
"I love you."
"I'll love you till the end."
"Each dawn... starts with you."
"All day long I keep
thinking about you."
"I'll forsake every
happiness in this world."
"Only for you."
"Because I... love you."
"I'll love you till the end."
"No matter what happens,
I'll always love you."
"I am with you at every step."
"As long as I breathe, I
want to live only for you."
"Because I... love you."
"I love you."
"I'll love you till the end."
Linh muc, cho tôi biết những gì ngu ngốc
trong tấm ảnh đó.
Nếu con trai của tôi phải kết hôn với cô gái kỳ cục như vậy.
Sau đó, hẳn nó phải kết hôn 10 lần rồi.
Thưa bà, Jai có một ngày Thứ 3 tồi tệ?
- Cái gì?
Ý tôi là ngôi sao của cậu ấy không tốt.
Đó là lý do tại sao hôn nhân của cậu ấy
đang bị trì hoãn.
Nhưng bà đừng lo lắng.
Tôi sẽ cho cậu ấy kết hôn trong 10 năm...
Ý tôi là 10 ngày.
Ông đang biến chú ấy thành kẻ ngốc.
Bản thân chú ấy chưa lập gia đình.
Sao ông có thể đính hôn cho chú ấy được?
Ông nói ông đã kết hôn.
Và ông có hai đứa trẻ.
Vâng, đúng, tôi có hai đứa con.
Chúng có thể thuộc về tôi.
Không, nó phải là của tôi.
Còn vợ của ông?
Tôi có vợ, nhưng chúng tôi đã chia tay .
- Chia tay?
Nghe này, đó là một sai lầm.
Những gì xảy ra là một ngày nọ...
Tôi về nhà sớm hơn mọi khi...
Tôi bấm chuông.
Tôi đi vào trong và thấy, vợ đáng thương của tôi...
Đang ngủ với nhân viên bảo vệ toà nhà
của chúng tôi.
Họ đã bị làm phiền vì tôi bấm chuông...
Và đó là lý do tại sao hôn nhân bị phá vỡ.
Thấy chưa, ông ấy không thể xử lý  được vợ của mình...
Làm sao đứng lên để kết hôn cho chú được?
Đồ ngốc. Cháu ta nói đúng.
Chú ấy sẽ bị tổn thương.
Cháu nói đúng.
Wow! Đứa trẻ mất đi lòng thương xót.
- Cậu ấy biết tôi bị tổn thương mà.
- Tránh ra!
Không, Bà của tôi sẽ bị tổn thương đấy.
Lấy cái này.
Cháu làm gì vậy?
Đập ông ta đi.
Được rồi cháu.
Mày có phải là cậu bé hay một con quỷ?
- Con quỷ.
- Đánh ông ta đi.
Ông dám gọi cháu ta là con quỷ.
Bà ngoại, không cho linh mục này tham gia vào.
Chú cháu, đã tìm thấy một cô gái cho mình.
Cái gì?  Cô ấy ở đâu?
Cô ấy thế nào?
Thực sự...
Ngoại à, là cô ấy.
Cô ấy quá dễ thương.
Cô ấy trông có vẻ tinh tế.
- Chúng ta đi thôi?
- Dạ.
Mẹ của cháu có biết cô ấy không?
Cô ấy là hàng xóm của nhà cháu mà.
Cô ấy thật xấu xí.
Và có vẻ vô dụng.
Bà không muốn có một cô dâu như cô ấy.
- Nào, đi bà ngoại.
- Không.
- Thôi nào, gặp cô ấy một lần.
Đến gặp cô ấy đi, bà..
Cháu đang trở nên rất láu cá đấy.
- Không, bà, xin bà đấy.
Để cho ta tự đi..
Cô ấy rất xinh đẹp.
- Cô có thích con trai của tôi?
- Gì ạ!?
Nếu là có, thì hãy tránh xa cô ta ra.
Hỏi cô ấy xem, ai sẽ phải tránh xa
con của tôi?
Ta không hiểu gì cả.
Nhưng nếu con không tránh xa cô ấy ra...
Thì sau đó, con cũng bị từ chối
như cô ta thôi.
Từ chối?.
Bà chỉ đang tự làm tổn hại mình.
Tôi biết, vì vậy tôi sẽ chịu đựng đau khổ.
Nói cho cô biết, cô ấy như vậy mới hợp lý,
chứ không phải là cô?
Nếu cô ấy hợp lý,
tốt hơn hết hãy giải thích với con trai của tôi..
Chỉ có Chúa mới biết được nó làm gì trong
những ngày này.
Tôi lo cho nó lắm.
Nói cô biết.
Có lẽ bây giờ nó còn nghe cô bé này hơn.
Đây là những gì?
Họ làm phiền tôi rất nhiều.
Là con, phải không?
Con sẽ cho mẹ thấy.
Xem bà đi ở đâu rồi?
Mẹ ơi...
Mẹ...
Bác sĩ.
Có một biến chứng nghiêm trọng.
Chuyện gì vậy?
Tai nạn đã gây ra xuất huyết trong...
Và gây thiệt hại đến thận của bà ấy.
Chúa ơi!
Chúng tôi sẽ phải ghép thận cho bà ấy
ngay bây giờ...
Chúng tôi cần người để hiến thận...
- Tôi đây.
- Vâng, nhưng...
..Chỉ sau khi tiến hành kiểm tra một số xét nghiệm ...
Chúng ta mới biết ai sẽ có thận phù hợp.
Mẹ.
Chúc mừng bà.
Một thành viên trong gia đình của bà...
Đã có thận phù hợp với bà.
- Con?
- Không, mẹ à...
Geeta... đã...
Xin lỗi con.
- Có phải Rehan ...
- Vâng, mẹ à.
Thận của chúng con không phù hợp,
Rehan's đã cho mẹ...
Ta đã dằn vặt con rất nhiều
vì sự cố chấp của ta.
Ta chỉ biết đến mình...
Đừng nhớ đến quá khứ và làm
khổ chính mình mẹ à.
Tất cả mọi thứ bây giờ đều tốt.
Giờ đây chúng ta sẽ sống tốt với nhau.
Với tình yêu thương.
Chúng ta sẽ làm tình yêu đó
sinh sôi nảy nở...
Và quên đi tất cả nỗi buồn của chúng ta
trong quá khứ.
Con đang đứng đó làm gì?
Dạ.
Đến đây nào.
Đến đi em.
Ta xin lỗi vì những ngày trước đây...
- Ngoại à, không phải xin lỗi..
Thận của cô ấy giống với của bà...
Tuy nhiên cô ấy từ chối không cho bà.
Không phải đâu dì, nó đang nói dối đấy.
- Im đi, Nhỏ xíu.
- Im đi, Pink Panther.
Dì ơi...
Dì...
Rehan đang gọi, mẹ.
Anh đang gọi dì nào đó, không phải tôi.
Gọi tôi là dì một lần nữa...
Và tôi sẽ ném nó trả lại cậu.
Con nghĩ mẹ quá nghiêm khắc đấy.
Nhưng bây giờ dì là mẹ vợ của con...
- Alô ...
Tôi nghe nói mẹ của cô vẫn còn sống.
Bà ấy sống sót là để...
Chứng kiến ​​nhiều trường hợp
tử vong khác.
Xin lỗi. Ai đó? Kavita Patil đây.
Nghe này, mẹ của cô đáng lẽ không bị
tai nạn.
Bà ấy bị vậy là do có sự sắp đặt  trước...
Jai, anh sẽ làm gì bây giờ?
Anh nghĩ mình là ai?
Anh không còn ở trong quân đội.
Bọn người này là cả một hệ thống, Jai à.
Và anh không thể chiến đấu một mình.
Nếu anh làm gì đó với họ,
thì ngày mai họ sẽ trả đũa lại anh.
Hôm nay  là mẹ...
Ngày mai có thể là Rehan.
Sau đó là Kabir hoặc là em.
Khi nào  sự việc này sẽ kết thúc, Jai?
Bỏ hết đi.
Mọi thứ sẽ trở lại bình thường sau
nhiều năm.
Mẹ trở lại cuộc sống của em.
Kết thúc việc này thôi, Jai.
Cho dù anh phải xin lỗi.
Hoặc làm bất cứ điều gì khác.
Xin anh.
Hãy vì em.
Nhìn thái độ của hắn ta..
Chẳng có vẻ gì là hắn đến đây
nói lời xin lỗi.
Ngài Singh.
Chúng tôi đến đây để xin chấm dứt việc này.
Vui lòng. Tha thứ cho chúng tôi
Mắt tôi có chút cận thị.
Không thể nhìn thấy rõ mặt của anh .
Đến gần hơn đi.
Thêm chút nữa.
Đủ rồi.
Dịch sang bên phải chút .
Thêm chút nữa.
Dừng ở đó.
Tiến lên một chút.
Đủ rồi, dừng lại.
Nhìn đây.
Ta đã bắt hắn đứng trong hình tròn của con chó.
- Con có vui không?
- Không, thưa cha.
Cũng giống như hắn công khai
làm nhục con rể của cha ...
Tương tự, bây giờ anh cũng phải trả lại hắn
như vậy.
Tốt.
Con có thể trút cơn tức giận vào nó đi.
Làm đi.
Anh lẽ ra phải biết về tôi...
Trước khi gây sự với gia đình của tôi.
Một phóng viên viết chuyện sai trái về tôi...
Những điều thật sự xấu .
..Bị chúng tôi cắt đứt tay .
Một thẩm phán ngu ngốc...
đang cố làm chúng tôi sợ hãi bởi pháp luật.
Chúng tôi cắt đứt lưỡi của hắn.
Khi tôi còn là Bộ trưởng Quốc phòng ..
Và chức vụ của tôi bị đe doạ.
Tôi đã tổ chức một cuộc tấn công...
Một số binh sĩ của chúng tôi
chết trong cuộc tấn công đột nhập...
Và sau đó tôi tuyên truyền
tình yêu của chúng tôi cho đất nước.
Tôi không chỉ cứu vớt được chức vụ,
mà lại còn được thăng chức.
Vài ngày trước.
Một cô gái khuyết tật tự tử.
Anh trai của cô ta đã cố gắng để có một tiếng nói
chống lại con gái tôi.
Thật đáng tiếc, chúng tôi phải gửi hắn đến chỗ
em gái nó.
Jai!
Cha.
Này, bỏ nó ra đi.
Tôi nói bỏ nó ra.
Thả ra.
Dashrath Singh.
Thế giới không chỉ tròn, và còn nhỏ nữa.
Hành động đáng khinh của ông...
Làm tổn thương đến dân thường chúng tôi.
Ông không cần biết đến nỗi đau đó.
Nhưng lần này. ông sẽ bị người
đàn ông kia khóa những sai trái đó lại.
Nếu ông cứ cố làm những điều đó thì...
Anh trai tôi sẽ không chỉ bắt ông
đứng vào trong hình tròn đó...
Anh ấy sẽ giết ông giống
như một con thú đấy.
Em gái tôi... chẳng bao giờ nói sai đâu.
"Jai ho!"
Đến rồi.
Chúc ngủ ngon.
Hẹn gặp lại bạn ngày mai vào lúc 9 giờ,
ở chỗ cũ nhé.
Ngày mai tôi sẽ không đến đâu.
Sẽ có người khác để phục vụ
cho ông.
Ý anh là gì?
Tôi nói gì à.?
Tôi sẽ bán xe kéo này vào ngày mai.
Tìm cho mình một tài xế khác đi.
Tại sao anh lại bán xe của mình đi vậy?
Tôi muốn đưa con gái nhập học...
Trong một trường đại học tốt.
Và họ đang yêu cầu đóng góp cao.
Vì vậy, Tôi có không có quyền lựa chọn nào...
Ngoài việc bán xe kéo của tôi.
Tôi không phải là người đàn ông giàu có.
- Bao nhiêu?
- Hãy bỏ đi thưa ngài.
Không, cho tôi biết. Bao nhiêu?
Nó quá đắt.
20, 000 rupi.
Cầm lấy này.
Cuối cùng thì tôi cũng được nhận tiền trợ cấp
sau quá nhiều năm.
60,000 rupi.
- Giữ lấy đi.
- Tôi...
Giữ lấy đi..
Và... đưa con gái anh đến một  trường
đại học tốt.
Làm cho nó trở thành một nhân viên giỏi..
Nếu tôi giữ cái này...
Và một cậu bé nói với tôi ...
Cố gắng giúp đỡ một ai đó,
nó sẽ làm cho bạn hạnh phúc.
Tôi đã cố gắng...
Nó thực sự làm cho tôi hạnh phúc.
Cảm ơn ông..
Đừng cảm ơn tôi.
Giờ đây khi anh có được một cơ hội. ..
Anh hãy giúp ba người.
Và yêu cầu ba người đó phải
giúp ba người nữa.
Thế giới sẽ thay đổi.
Tôi hiểu... Tôi hiểu.
Là chủ tịch của hiệp hội thanh niên đảng này...
Tôi nên xử lý ra sao với cuộc biểu tình bầu cử,
ngài Singh.
Ông đang giao trọng trách này cho Verma tôi đấy.
Chúng ta không cần một người lãnh đạo yếu kém
để đảng này rơi vào tay đối phương.
Điều này là sai, thưa ông Singh.
- Yên lặng!
Bây giờ anh còn nói đúng và sai với tôi hả.
Sự thật là...
ông đã mất hết niềm tin vào chính mình.
Jai đã lung lay ông và niềm tin của ông.
Hắn đã nói quá nhiều, cha ạ.
Không, con trai.
Nó đã nói đúng sự thật.
Trước khi bất cứ ai khác
cố gắng ngẩng đầu lên thì...
Bóp nát toàn bộ gia đình của Jai Agnihotri.
Kết liễu đời họ.
Thấy chưa, phu nhân.
Hôn nhân của họ đã thành hện thực.
- Vâng.
Tôi chỉ muốn Jai kết hôn ngay bây giờ.
Sau đó,
tôi sẽ vất đi tất cả những lo lắng của tôi.
Tôi sẽ từ bỏ mối liên kết phàm tục này...
Và đến Bangkok để thư giãn.
Bangkok!
Đồ ngốc, ông muốn đi
đến Bangkok làm gì?
Mẹ...!
Chào cô.
Này Nhỏ xíu, không có ai ở nhà hả?
- Không, Pink Panther.
Cô nghe thấy rất vui vẻ?
Ai đang kết hôn ?
- Không, đám cưới.
Nó nói chuyện với ai vậy?
- Tôi không biết.
Chú.
Cháu nói gì?
Đính hôn? Chú của cháu?
Cô không nhận được vé mời sao?
Ồ không. .. tệ quá.
Cháu gác máy đây. Cháu đang chơi trò chơi.
Chơi trò này hay hơn,
đưa cho chú ấy điện thoại của cháu đi.
Tại sao cháu lại nói dối?
Cháu không nói dối.
Chú của cháu mà.
Và dù sao, cô ấy cũng là của chú.
Chuẩn bị đối phó với cô ấy.
- Không sao đâu.
- Kabir.
Cậu bé láu cá, đưa đây.
- Xin chào. .
- Đồ lừa đảo,dối trá...
Đồ ngốc.
Anh không thấy xấu hổ à?
Ở đó, tôi sẽ đến ngay
để dạy cho anh một bài học.
Đến đi.
Con sẽ chơi Dandiya với ta chứ?
Mẹ...!
Rinky!
Cầm lấy này.
- Madam, tiền thừa.
- Hãy giữ nó đi.
Cảm ơn, thưa bà.
Không cần phải cảm ơn tôi.
Giúp ba người, và yêu cầu
họ giúp đỡ ba người nữa.
Anh sẽ bị nguyền rủa.
Để xem làm thế nào anh kết hôn
được với cô ấy.
Anh hát, nhảy, và có ghi nhớ ngày tháng ...
Nhìn gì thế?
..Với tôi.
Mà bây giờ anh lại đang kết hôn
với người khác.
Và, anh phải đi khắp thế giới mới tìm được
thấy tôi...
Nhưng tôi sẽ không để
bị lừa bịp một cách dễ dàng.
Định giỡn với tôi hả?
Nhỏ, tại sao cháu lỡ làm điều này với cô?
Chị, em đã biết tất cả mọi thứ.
Và dì, dì đã gọi tôi là con dâu.
Các bạn?
Tất cả các bạn có liên can gì mà đến đây?
Và anh ..
Anh có bị điên không?
Cô ấy đang ngược đãi con trai của tôi.
Không, không, nó là 'Gando'.
GAND... O.
Trong ngôn ngữ Gujarat, 'Gando'.nghĩa là điên.
Phụ nữ trong đó là gì?
"Gandi!"
Cô ấy điên rồi.
Cô gái tội nghiệp.
- Pinky.
- Tệ quá. Thôi đi nào.
Em bị chúng ta lừa đấy. thật thú vị.
Pink Panther.
"The boy's gone crazy."
"Your face is studded with diamonds."
"Makes my heart sway."
"Your tresses swing like your skirt."
"The boy's gone crazy."
"if not you, your photo will do."
"if not your photo.."
"if not your photo,
your photocopy will do."
"if not you, your photo will do."
"if not your photo.."
"if not your photo,
your photocopy will do."
"The boy's gone crazy."
"Your gait's explosive."
"it makes my heart roar."
"Don't brag about yourself."
"You are not as brave as you say."
"Don't ignore me."
"Don't try to mess with me."
"You can even abuse
with your lips."
"if you can't abuse.."
"if you can't abuse, then
you can boss me around."
"The boy's gone crazy."
"I'll adorn the sun, lay
out the moon at your feet."
"The sun's boring,
the moon's all alone."
"Don't bore me."
"I'll make you mine, dwell
your image in my heart."
"if not full,
then half will do."
"I just need.."
"I just need a small
place in your heart."
"if not you,
your photo will do."
"if not your photo.."
"if not your photo,
your photocopy will do."
- Mẹ...
- Kabir.
Me ơi. Mẹ.
Kabir.
Có chuyện gì vậy?
Kabir bị một số kẻ bắt cóc rồi.
- Cái gì?
Bọn chúng là ai?
Jai đâu?
Jai đâu rồi?
- Chú.
- Cho hắn ngã đi.
Lái nhanh lên.
Rẽ trái.
Nhìn đằng trước kìa.
Chú!
Tránh ra.
Anh ta làm gì vậy?
Chú, cứu cháu. Chú, cứu cháu.
- Kéo nó vào.
- Chú. Chú.
Chú.
Nhanh lên.
Bắt thằng nhóc, Mang nó đi.
- Thả tôi ra.  Thả tôi ra.
- Chú. Chú.
- Đi nào.
Theo tao.
- Thả tôi ra.  Thả tôi ra.
Chú.
Bắt thằng ngu đó lại.
Đi nào.
- Chú.
- Đừng lại gần đây.
hoặc nó sẽ bị gãy cổ.
Anh  Abhay,
Thống đốc muốn nói chuyện với anh.
Vâng.
- Xin chào.
- Vâng, thưa ngài.
Tôi nghe thấy gì ?
Có chuyện gì vậy?
Công nhân trong đảng
của Janshakti Morcha ..
Cố tình bắt cóc
cháu trai của Jai Agnihotri.
Trong sự việc này, nhiều
người ở đó ..
Bị thương...
Tốt, hãy chống lại...
..Bất cứ ai chịu trách nhiệm về vụ việc này.
Thưa ông, chúng ta có thể hành động...
Nhưng, đảng của ông sẽ
phải đối mặt với vấn đề nếu chúng tôi làm.
Bởi vì, thưa ngài,
tất cả mọi người ở đây đều thừa nhận...
Có một án hình sự chống lại họ
Và, thưa ngài, Jai. ..
Jai Agnihotri là một sĩ quan cao cấp
cũ của quân đội .
Và thưa ngài, có tin xấu.
Chuyện gì vậy?
Thưa ngài...con rể ngài Bộ trưởng bộ nội vụ
đã chết.
Anh Abhay, hãy làm một việc.
Tôi muốn nói chuyện với Jai
Agnihotri càng sớm càng tốt.
Vâng, thưa ngài.
Và trước hết hãy trình cho tôi tất cả
các báo cáo liên quan đến trường hợp này.
Cho đến lúc đó tôi sẽ có lời với
Bộ trưởng bộ nội vụ.
Vâng, thưa ngài.
- Jai Hind, thưa ngài.
- Jai Hind.
Xin chào.
Tôi thực sự buồn khi
nghe thấy những gì đã xảy ra.
Vâng, ngài Pradhan.
Ông Singh.
Tôi nghĩ ông nên gặp Jai
và nói chuyện với cậu ấy.
Ông muốn nói cái gì?
Nè, ông Singh.
Nếu chúng tôi thực hiện một cuộc điều tra...
Thì sau đó,
đảng bên ông sẽ bị ảnh hưởng nhiều nhất đấy.
Vậy lời khuyên của tôi là ông lên đi gặp Jai...
Và thoả hiệp với anh ta.
Tôi sẽ mang Jai lại chỗ ông.
- Vâng, nếu ông muốn.
- Ông Mishra.
- Dạ.
Liên hệ với Jai Agnihotri.
Vâng thưa ngài.
Bây giờ tôi xin mời ...
Thống Đốc danh dự. ..
Lên nói chuyện với các em...
- Mời ngài.
- Cảm ơn.
Cảm ơn, ông. Principle.
Các em, để tôi kể cho các em
nghe câu chuyện nhỏ.
Nó là câu chuyện hay,
và nó cũng có bài học bổ ích.
Một người đàn ông  gọi đến 5 đứa trẻ.. ..
Đưa cho mỗi bé một cây gậy và nói...
"Các cháu hãy phá vỡ cây gậy mà các cháu
đang cầm."
Các em dễ dàng phá vỡ cây gậy của mình.
Bây giờ người đó đưa năm cây khác...
Cho một đứa bé và nói.
"Con trai, bây giờ cố gắng để phá vỡ chúng."
Cậu bé đã cố gắng,
nhưng không thể phá vỡ 5 cây gậy.
Vì vậy, đó là sức mạnh của sự
đoàn kết và liên kết.
Và sức mạnh này có thể giải quyết
nhiều việc lớn....
Thưa ngài.. có chuyện gì vậy?
Ngài có sao không?
Tôi đã thoát nguy hiểm từ Mike.
Đến xem liệu cháu bé có bị sao không?
- Cháu không sao chứ?
- Không ạ.
- Không thưa ông.
Cháu có bị điện giật không?
- Cháu không thể bị điện giật.
Tay của cháu được làm bằng gỗ.
Cảm ơn cháu.
Đừng nói lời cảm ơn
Thay vào đó, bất cứ khi nào ngài có
được một cơ hội ..
Hãy giúp ba người nhé.
Và yêu cầu họ giúp đỡ nhiều hơn ba người.
Ai đã dạy cháu điều tốt đẹp này ?
Ít ngày trước đây có hai cô chú đến thăm
chúng cháu..
..Vào ngày quốc tế thiếu nhi...
"Cảm ơn cô chú.
Cháu à. Đừng nói lời cảm ơn.
Nhưng bất cứ khi nào cháu có cơ hội ..
Thì hãy giúp 3 người
- Được rồi.
- Vâng.
Và yêu câu họ giúp thêm 3 người nữa.
Vâng, chú."
Cháu. ta hứa với cháu ...
Ta sẽ giúp ba người ..
Và nói với họ để giúp thêm  ba người khác.
Hứa nhé.
Cô gái đáng yêu.
Ngài. Mishra.
Những gì mà cô bé nói đến...
Tìm ra  người sáng tạo ra nó.
Chắc chắn tôi sẽ thích gặp người như vậy.
Vâng, thưa ngài.
Thưa ngài, chúng tôi có số của Jai Agnihotri.
- Gọi anh ấy.
- Vâng.
Xin chào?
Tôi có chuyện muốn nói với Jai Agnihotri.
- Nói đi.
Thống đốc muốn nói chuyện với anh.
Thưa ngài.
- Jai, Pradhan đây.
- Vâng.
Nghe này, Jai.
Tôi biết tất cả về chuyện đã xảy ra...
Giữa anh và
Con rể của ông Singh.
Tôi biết đó là sai lầm.
Jai, Tôi muốn vấn đề này chấm dứt ngay tại đây.
Tôi đã nói với Ông Singh.
Tôi muốn anh đi cùng và gặp Ông Singh.
Không, thưa ngài.
Tôi đã thử một lần.
Jai, một mình anh có thể làm được những gì?
Anh không thể chứng minh bất cứ thứ gì.
Những gì anh muốn để
đạt được trên con đường này?
Thưa ngài ... Tôi chỉ muốn bước đi
trên con đường của sự trung thực ...
Và tập hợp một số người có lòng
nhân đạo.
Vậy thôi.
Và tôi muốn chứng minh ...
rằng một người đàn ông ..
Có thể sẽ tạo ra sự khác biệt, thưa ngài...
Jai.
Jai, hãy đến gặp tôi.
- Gặp nhau tối nay nhé.
- Vâng, thưa ngài.
Jai, Tôi muốn nói chuyện với ông Singh.
Anh hãy chờ ở ngoài.
Ông đang làm gì, ông Singh.
Ông biết là hành động của ông...
Có thể đe doạ chức vụ của ông.
Đừng lo nghĩ về tôi,
hãy nghĩ về bản thân mình đi.
Đây này.  Đọc báo đi.
Sĩ quan quân đội bị đình chỉ
Jai Agnihotri ...
Giết thống đốc.
Dashrath Singh bộ trưởng bộ nội vụ
sẽ là thống đốc mới.
Điều điên rồ gì thế này?
Đây không phải là điên rồ,
mà đó là tương lai.
Bởi vì ngài  sẽ không
sống được đến ngày mai ...
Xem đây...
Jai!
Đến đây, nhanh.
Ngài Singh.
Bắt chúng. Giết tất cả.
Nếu họ tồn tại,
thì tất cả chúng ta sẽ chết.
- Đến đây.
- Đi!
Bắt họ.
Đi nào.  Đi thật nhanh.
Nào, theo tôi.
Thưa ông, ông đã ở đó...
Khi sự cố này xảy ra.
Chính xác là xảy ra cái gì?
Người đàn ông này, có tên là Jai Agnihotri.
Ngài C.M đưa hắn đến nhà tôi...
Tất cả tránh đi,
Anjali sẽ đến đây đó..
Sau đó Jai mất
cân bằng tinh thần của mình.
Anh ta bắt cóc C.M và bắt đầu chạy trốn.
Người của tôi đuổi theo hắn, để bảo vệ C.M.
Anh ta đã đánh đập mọi người.
Xem này.
Tôi, bị đánh ở đây.
Hắn là tên khủng bố.
Hắn không chỉ bị điên.
Bây giờ chúng ta biết rằng,
hắn đã làm việc trong quân đội.
Và hắn đã bị đình chỉ
từ hồi còn trong quân đội ...
Do sự mất cân bằng về tinh thần.
Hắn đang nói dối.
Chúng ta có thể đình chỉ một người yêu nước ...
Nhưng chúng ta không thể làm cho anh ta
bỏ từ lòng yêu nước của mình.
Sumit.  Không nên để xảy ra cái gì với ông ấy.
Thưa ông, chúng tôi đã tìm được Jai và C.M.
- Kadam.
- Vâng, thưa ông.
- Chúng tôi đã tìm được Jai.
- Đừng lo lắng.
Chúng tôi sẽ không tha cho thằng ngốc đó.
Babu.
Ở đó.
Đừng mở cửa nhé.
Jai.
Jai. Quan trọng là tình trạng của ông ấy.
Ông ấy bị mất máu quá nhiều.
Chúng tôi không thể xử lí ông ấy ở đây.
Chúng ta phải đưa ông ấy vào bệnh viện, ngay bây giờ.
Đi nào.
Tôi sẽ đối phó mấy đứa ngốc này.
Jai.
Jai, lên đi.
Chạy đi.
Hắn đang ở đó.
Lên đi.
Chạy đi.!
Đánh đi.  Đánh.
Đánh.
Dậy mau.
Đưa ông ấy ra khỏi đây nhanh chóng lên.
Đi nào.  Đi nào.
Bác sĩ.
Đến đây.
Bên.. Bên này.
Bên này , xin vui lòng. Bên này .
Chào ngài...
Tôi đang đến văn phòng của Đảng.
Hãy giữ liên lạc với tôi và ở đó canh gác.
- Thưa ông. Có tin xấu.
- Cái gì?
Ngài C.M đã được chuyển đến Bệnh viện thành phố.
Hắn đang đánh đập mọi người.
Nghe tôi đây.
Hắn là khủng bố.
Hắn không chỉ bị điên...
Chuyện gì đã xảy ra, Sumit?
Chúng ta nên....
Jai ở đâu? Thưa bà.
Anh trai của cô cố giết thống đốc.
Cô muốn nói gì?
Nhe này, bất cứ cái gì họ đang chiếu hoặc kể.
Về anh trai của tôi là một lời nói dối.
Anh ấy đã liều mạng sống của mình để cứu C.M.
Họ nói rằng anh trai của cô ...
Tình trạng tâm thần không ổn định.
Bộ trưởng Bộ nội vụ
đã tuyên bố anh ấy là khủng bố.
Cô có gì để nói về những điều này?
Anh trai tôi là một người đàn ông trung thực.
Anh ấy nghĩ khỏi cần khoác trên người
bộ quân phục...
Vẫn phục vụ được đất nước của chúng ta.
Anh bắt đầu một chuỗi sự tốt lành.
Thay vì nói cảm ơn tôi,
hãy giúp ba người.
Và yêu cầu họ giúp đỡ nhiều
hơn ba người ...
Làm thế nào ai có thể nói ...
Rằng tâm trí của một người đàn ông như vậy
là không ổn định.
Papa.
Cô ấy nói điều tương tự ...
Giống như cô gái xinh đẹp đã đến trường con.
Giúp ba người thay vì nói cảm ơn tôi.
Và bảo họ giúp thêm ba người khác.
Chào anh.
Em đang xem ti vi?
Vâng.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đủ rồi!
Bỏ xuống. Jai
Chào, con trai.
Ông lẽ ra phải biết về tôi...
Trước khi gây sự với gia đình của tôi.
Jai Ho!
"Jai Ho."
Tìm hắn.
Tìm ở phía sau.  Tìm hắn đi.
Hằn kìa.
Đừng tha cho nó!
Bắt hắn.
Đi nào
Chúng tao sẽ không tha cho mày ngày hôm nay.
Vào xe đi.  Nào, ngồi xuống.
- Bắt hắn.
- Nhanh lên!
Dừng lại.
Bắt hắn.
Dừng lại.!  Dừng lại..
Anh ta là ai vậy?
Chạy thục mạng.
Hắn đang làm gì vậy?  Chạy.
Đại úy!
Đưa anh ấy đi.
Hãy xem đây.  bất cứ cái gì họ đang chiếu hoặc kể...
Về anh trai của tôi là một lời nói dối.
Anh bắt đầu một chuỗi sự tốt lành.
Thay vì nói cảm ơn tôi,
bạn hãy giúp ba người.
Và nói với họ giúp thêm 3 người nữa..
Như vậy ai có thể nói ...
Một người đàn ông như vậy có
một tâm trí không ổn định.
Ngài, vui lòng nằm xuống.
Ông vẫn còn rất xấu mà.
Không.
Thưa ngài, nhưng...
Bác sĩ...  đừng lo cho tôi.
Hãy cứu anh ấy.
Jai!
Tôi có an toàn và được như bây giờ...
Tất cả vì nhờ Jai.
Nhưng bộ trưởng nội vụ
Dashrath Singh đang nói...
Dashrath Singh đang nói dối.
Thực ra Dashrath Singh đã mất trí.
Dashrath Singh cố giết tôi...
Và nó đổ lỗi cho Jai Agnihotri.
Những người như Dashrath
Singh mới là khủng bố thực sự.
Dashrath Singh thực sự là kẻ thù
của xã hội chúng ta.
Không phải Jai Agnihotri.
Này lão già!
Ông không biết người ông đánh à .
Lùi lại.
Quay lại. Đừng chạm vào tôi.
Lính đâu!  Bảo vệ!
Đưa tôi ra khỏi đây.
Cứu tôi. Manik.
Manik.  Cứu tôi.
Giết nó đi.
Con trai!
Mẹ.
Đại úy!
Tự hào về anh.
Cảm ơn.
Đừng nói cảm ơn tôi.
Thay vào đó hãy giúp ba người.
Và bảo họ giúp thêm ba người nữa.
Tư tưởng của anh đã thống nhất nhiều người, Jai.
Và chạm đến nhiều trái tim.
Anh có muốn xem không?
"We love you!"
"Jai.. Jai.. Jai Ho."
"Jai Ho!"
"Jai Ho."
"Everyone's got one life."
"Tread on the path of humanity."
"Let there be no discrimination."
"And a place for
everyone in your heart."
"Open your heart
and spread your love."
"To the world cause
you're all the same."
"Let there be peace,
let there be faith."
"Now say with me.."
"Jai Ho.."
"Jai.. Jai.. Jai Ho."