MERRIMETTE: 1 câu chuyện.
1 người đàn ông có rất nhiều chọn lựa.
Và những lựa chọn này lại hiếm khi hoàn hảo.
Nên anh ta đã uyết định kí vào 1 bản hợp đồng
vì anh ta muốn tạo nên sự khác biệt.
Anh ta muốn giúp đỡ thế giới này,
làm nó trở nên tốt đẹp hơn.
Nhưng một khi đã kí tên,
anh ta sẽ không thể nào tự quyết định được
lúc nào anh ta muốn ăn, chơi, làm tình hay chiến đấu.
Anh ta phải tuân theo 1 sự sắp xếp.
Anh ta sẽ là 1 phần của thứ còn lớn hơn cả cái tôi.
Anh ta sẽ được huấn luyện trong 70 ngày liên tiếp
và phải hiểu rõ mỗi inch
trên khẩu M16A4
hơn cả cơ thể anh ta.
Tiếp đến, anh ta phải đến và chiến đấu tại sa mạc.
Rồi chết.
Sao anh ta lại chiến đấu?
Sao anh ta lại chết?
Điểm chết tiệt đó là gì?
MARINE 1: Đi thôi!
Của cậu, viên 50 cal, ngay!
Đi thôi! Đi thôi!
Coi chừng sau lưng của cậu .
Qua đi!
Qua đi! Qua đi!
(FEEDBACK)
Gọi Tiger 1.7!
Tiger 1.7!
Đây là Hổ mang P.B
Yêu cầu nổ súng ngay lập tức
ở khu lưới cuối.
Hải quân Xác nhận, khu 8-8-3-7-6-5.
Thêm đạn!
We gotta get this stuff outta
here so we can get the hell out.
Chúng ta phải mang đống này ra khỏi đây
mới kết thúc chuyện này được.
Đi thôi, nhanh lên,
dỡ cái này xuống.
Điên thật.
Bốc dỡ cái xe tải đó đi!
Ở yên đó, trung sĩ!
DICKSON: Đi thôi! Đi thôi!
Di chuyển nhanh lên!
Coi chừng! Coi chừng!
Kett, đưa tôi.
Merrimette, mang thêm 1 cái đi!
Đi đi!
Dickson,
Chúng ta cần thêm 5-5-6!
Merrimette,
đem xuống 5-5-6!
Nhanh lên! Đi, đi, đi!
Danni, đưa đạn cho tôi!
À! Anh cần gì?
MERRIMETTE: Tôi cần, uh, 5-5-6.
Của anh đây, xem đủ không?
Hải quân: Chiếm lấy sườn núi!
Hãy chiếm lại sườn núi!
Các cậu vẫn làm tốt chứ?
Tôi không chắc nữa. Thật điên rồ. Cảm ơn!
(GRUNTS)
Đi nào.
Còn bao nhiêu nữa
Còn một đống, Thưa trung sĩ!
DICKSON: Khẩn trương lên!
Chúng ta có nó rồi .
Có phải  chúng tôi
là những kẻ tồi tệ nhất thế giới?
Nhanh lên! Nhanh lên!
Trung sĩ! Cho phép tôi lấy một ít!
Không được, Corporal.
Anh sẽ được hỗ trợ,
đưa đến chiếc xe tải và tháo dở nó.
Chó chết thật.
Những chàng trai này tốt nhất là
đừng làm phiền tôi nữa
một khi nó hoàn tất,
Hiểu chứ?
Tuân lệnh, sếp!
MARINE 1: RPGs!
DICKSON: (WAILING) Chúa ơi!
KETTNER: Nằm xuống!
Chết tiệt! Cái chân của tôi!
MERRIMETTE: Trung sĩ!
DICKSON: Chúa ơi! Cái chân của tôi!
Cái chân của tôi!
MERRIMETTE: Sarge, Sarge.
Cầm máu đi.
Cái chân chết tiệt của tôi. Mọi thứ ổn mà.
Cứu thương!
Tới đây!
Chân của tôi vẫn nằm ở đó, chàng trai.
Cứu thương
DICKSON: Cái chân của tôi!
Tôi sắp chết rồi.
Cứu thương!
DICKSON: Tôi sắp chết rồi.
DICKSON: Tôi sắp chết rồi..
Cứu tôi với! Chúa ơi! Không!
Tôi sắp chết rồi.
I'm gonna die.
MERRIMETTE: Không, chúng tôi
sẽ không để anh chết đâu.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy.
Tôi ở đây.
Với anh, thưa sếp.
Tôi xin lỗi.
Đi thôi, các chàng trai.
Mẹ nó.
Thư giãn nào.
Chuyện gì thế?
Này, Li, có chuyện gì vậy?
Chào mừng các chàng trai.
Này, các cậu.
Chúng ta có gì nào?
Vương miệng cho nữ hoàng.
À, xinh.
Hai chúng ta có 2 cái à?
Chả sao cả.
Ôi chúa ơi? Cái gì thế này
Nước dứa à ?
Nó thật kinh tởm.
Tôi không uống cái đó
Lây cái gì mạnh hơn đi.
Tôi sẽ lấy cho cậu cái bỉm.
Biến khỏi đây với cục phân của cậu đi.
Này! Đừng quậy lung tung nữa.
Đi hộ tống trung sỹ Dickson
đến nghĩa trang danh dự đi.
Oh, thôi quậy quá đi.
Anh ta đang nói cậu đó, thằng ngu.
Lính 1: Hắn đang cố lấy cái ly của tôi.
Các cậu là người mà tôi đang chờ.
Chào sếp
Lính 2: Cái nó đẹp đấy.
Cái nắp đáng yêu đấy, Li.
Nó là một buổi sáng ở Luau, thưa sếp.
Trong một bữa tiệc.
Tốt, như vậy đi.
Vâng, thưa sếp.
Đi theo tôi.
Trung sĩ Dickson là một người khá tuyệt.
Vâng, thưa sếp.
Tôi được phép chứ, sếp?
Không. Jack Dickson.
Ngồi đi.
Vợ cậu, đang chờ cậu, đúng chứ?
Vâng thưa sếp
Bao lâu rồi?
8 tháng, thưa sếp.
Tôi sợ cậu sẽ bỏ lỡ lần gặp gỡ đó
một lần nữa rồi.
Vâng, thưa sếp.
Tôi ở đây, chia sẻ nỗi buồn cùng cậu.
Những gì chúng ta làm cho quân đội
Hạ sĩ, công việc của chúng ta, là lái xe tải,
ở những khu vực xảy ra tranh chấp.
Đó thật sự là một công việc nguy hiểm bậc nhất
trên trái đất này.
Chúng ta mất đi những người đàn ông và phụ nữ
tuyệt vời mỗi ngày.
Vâng, thưa sếp
Tôi đoán là cậu và những người bạn của cậu
đang tự hỏi
Ai sẽ là người thay thế chức đội trưởng
Tôi chưa từng nghĩ nhiều về điều đó, thưa sếp.
Tốt hơn là cậu hay chia sẽ suy nghĩ của cậu với họ
Cậu là đội trưởng mới.
Đội trưởng?
Chúng mừng cậu.
Áo cậu sẽ có thêm 1 vạch
Thưa sếp. Có thể còn có ai khác. Tôi...
Nói lại xem?
Hạ sĩ Kettner. Anh ấy cùng cấp với tôi,
Và anh ấy còn có nhiều kinh nghiệm...
Hạ sĩ Kettner là một gương mẫu.
Cậu ta là việc chắc chắn
nhưng cậu thì nhiệt huyết hơn.
Thưa sếp, đây chỉ mới là lần nhập quân đội thứ 3
của tôi trong vòng 4 năm
After it's over,
my contract's up.
Sau khi nó kết thúc, tôi sẽ đi.
Tôi không chắc rằng tôi sẽ quay trở lại, thư sếp.
(SCOFFS)
Có phải quân đội đáng yêu của tôi
không xứng với sự mong đợi của cậu?
Đó là một quyết định lớn với tôi và vợ tôi,
Chúng tôi vẫn chưa làm được thứ chúng tôi mong chờ.
Tôi cũng đã từng như vậy.
Nhưng chỉ là lúc tôi nhập ngũ lần thứ 3
và này, nhìn tôi nào.
Trông thế nào, hạ sĩ?
Cậu đã  giữ chức đội trưởng. Đó là sự thật.
Nhưng nếu và khi cậu muốn từ bỏ nó.
Thì nên nhớ một trung sĩ sẽ không từ bỏ
theo cách như vậy.
Cậu có muốn tiếp tục với quyết định đó không?
Thưa sếp.
Yêu cầu bị bác bỏ.
Cậu có một cái vòi sen, một túi thức ăn, để gặm
nhấm thời gian.
Cậu sẽ tiếp tục nhiệm vụ vào buổi sáng
Vâng, thưa sếp.
Hạ sĩ?
Thưa sếp?
Giữ vững niềm tin Semper Fi.
Semper Fi, Sếp.
ALLEN: Không, không, không
Cho tớ ra. Cho tớ ra.
Cậu không thích ở đó à?
Không.
Váy cỏ và sa mạc không phải những thứ tôi muốn.
Tôi không biết.
Một đôi giày phù hợp, tôi nghĩ rằng
cô sẽ dễ dàng tìm được mà
(Cười khúc khích) hahaha.
Những lúc như thế này,
chỉ có một nơi tôi muốn đến.
Gọi cô ấy đi.
Chúc vui vẻ.
Hy vọng thế.
Không có chuyện gì, Soto.
Lấy cái thứ của anh tránh xa khỏi tôi.
Im nào, Li
Chào.
Chào em yêu. Em đang làm gì vậy?
Em vẫn khỏe. Chỉ là em đang giặc quần áo.
Em không nghĩ là anh sẽ gọi
À không. Anh biết. Anh chỉ muốn chào em thôi.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
À, Anh chỉ muốn nghe giọng em thôi.
Cô bé của chúng ta đang làm gì vậy?
Nó đang nhảy nhót trong bụng em,
nhưng chúng em vẫn rất khỏe.
Em thật sự rất nhớ anh.
Anh có chắc là vẫn ổn chứ?
Ừ, rất tốt.
Được rồi
Anh đã gửi lá thư đó chưa?
Anh đã nói với họ anh không tuyển quân lại
nữa chưa?
Mmm-mmm.
Vẫn chưa. Đừng lo, em yêu. Anh sẽ làm thế
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
JONES: Được rồi,
các anh, nổ súng khi sẵn sàng!
Này, có tin gì tốt không?
Chúng ta sẽ có một đội trưởng mới à?
Ừ.
Có tin là Davidson từ ngoài Fox Trot sẽ đến đây.
Không, không có chuyện đó đâu.
Các cậu có thể nói tôi biết ai đây không?
Ai sẽ là tên chết tiệt mới đây?
Một tên chết tiệt mới, các cậu.
Nghiêm tức mà nói, thứ cuối cùng chúng ta cần
là một cái mông căng.
Được rồi, nó chúng ta biết đó là ai đi.
Là tôi.
Nói gì?
Cái gì?
Không thể nào.
Cậu? Bớt chém đi .
Tôi xin lỗi.
Này, nếu đó không phải là tôi,
thì sẽ là cậu.
Anh sẽ trở thành đội trưởng đội A của tôi
Tốt. Đội A có những cô gái, bắn những thằng tồi.
Đội trưởng chỉ trên danh nghĩa thôi.
Chó thật.
Chính xác là như thế
LI: Đúng chứ?
Chuẩn.
Wow.
Không có gì thay đổi cả, các bạn.
Mọi thứ đều thay đổi, chàng trai.
Tôi sẽ không thể cho cậu phân nữa.
Tôi thích làm điều đó.
Soto, anh vẫn có thể cho tôi ăn phân.
Tôi có thể bóp mông anh
để lấy nó ngay bây giờ.
SOTO: Hay thật.
Chúng ta nói rằng
không thích một cặp mông căng.
Ít nhất là Cậu ta không căng.
Vui đấy.
Không, các cậu nên thích điều đó
Bởi vì khi tôi đã có thêm 1 vạch,
Các cậu sẽ phải đẩy cả ngày đấy.
MERRIMETTE: Khó đấy.
Trở về khu tập bắn nào
Tôi muốn có một đội mạnh nhất trong quân đoàn.
SOTO: Oh, yeah.
LI: Tôi sẽ nhớ điều này.
SOTO: Một, hai...
ALLEN: Này, Soto,
Cậu thật sự có trym chứ?
MERRIMETTE: Hạ cả người xuống.
Hạ xuống nữa
Mang theo cả đạn à, Danni.
Khi cần thôi.
Cần cái gì?
Trong trường hợp
bọn thú bắt được tôi.
Tôi là người đồng tính.
Tôi có thể nói gì nào?
Cô là hộp công cụ.
Đó là thứ tôi muốn nói.
Yeah, nhưng tôi trông rất được.
Cô đúng đấy.
ALLEN: Không phủ nhận.
Chào buổi trưa, sếp!
Được rồi, nghe đây!
Thả lỏng đi.
You'll be transporting
supplies to Forward
Các cậu sẽ vận chuyển dụng cụ, lương thực.
cho cơ sở Ouellette ở quận Garmsir .
Những người nghèo đói ở đây
đã bị thương vong rất nhiều.
Họ cần giúp đỡ
càng sớm càng tốt.
Đây hoàn toàn là nơi nằm ngoài Vùng Xanh
Nên hãy nhìn cho kỹ,
giữ cho đầu óc tỉnh táo.
Đèn led, HMEs, kẻ phục kích, bất cứ thứ gì.
Có câu hỏi nào không?
Chúng ta đi lộ 605 phải không, sếp?
Khẳng định. Đó là một còn đường dài 85 dặm
khá nguy hiểm.
Và sau đó là một khó khăn lớn
ngay dưới Đường đỏ.
(Thì thầm) Tất cả chúng ta
sẽ bị hiếp.
Đây là Khalid Hassan Abu Faisal.
Cậu ấy cùng quân đội quốc gia Afghan.
Sẽ gia nhập đội chúng ta.
KETTNER: Muji khốn.
Cậu có vấn đề gì à,
Hạ sĩ Kettner?
Không, thưa sếp!
Tốt lắm.
Đây là một phần của bàn giao quân lính.
Faisal đã được huấn luyện tương đương
với những các cậu,
nên cậu ấy xứng đáng được các cậu
tôn trọng và hợp tác.
Cậu có đồng ý không,
Hạ sĩ?
Vâng thưa sếp!
Tốt.
Được rồi, những tên lính,
các cậu sẽ an toàn, hoàn thành nhiệm vụ
Đây là của cậu,
đội trưởng.
Cám ơn sếp.
Oorah, sir.
Được rồi, mang vũ khí lên,
chuẩn bị quẩy nào.
Faisal. Hạ sĩ Merrimette.
Cám ơn. Anh sẽ lái cùng
hạ sĩ Kettner.
Anh lái ở phía sau.
Đi trước đi.
Đi trước đi. Đi.
Anh nói tiếng Anh à?
Dễ mà, Kett.
Đi nào. Trình diễn thôi.
Li. Trông cậu ngu đấy.
Cám ơn.
Hạ sĩ!
Sao vậy, Đội A?
Cậu thật sự để hắn ta cầm súng?
Họ cũng để anh một cây mà, đúng chứ?
Cậu thật sự muốn anh ta được trang bị à?
Tôi không biết.
Tìm hiểu đi.
Faisal?
Anh đang làm gì thế?
Tôi có thể xin anh một phút không?
Vâng, thưa sếp
À, Private,
Corporal Kettner đây
đoán rằng cậu có thể là
một trên khủng bố cải trang.
Và cậu dự định sẽ giết hết
tất cả chúng ta
Cậu thật sự có ý định đó không?
Tôi không có kế hoạch làm hại
bất cứ ai trong đơn vị này, thưa sếp.
Cám ơn, Private.
Tiếp tục đi.
Cậu vui rồi chứ?
Nhìn tôi có vẻ thế à?
Cậu chả bao giờ thấy vui.
Thôi nào, quẩy đi.
(EXHALES) Chuyện này thật vớ vẩn.
Này, Hạ sĩ.
MERRIMETTE: Hạ sĩ Lance.
Bây giờ anh là con chó dẫn đầu,
Anh sẽ ngồi vào chiếc xe mới à?
Này, cậu trai,
tôi chán phải bị chê trách rồi.
Nhìn này... (Gõ vào xe)
Chiếc này có giáp to,
chứa được 10 cặp mông,
Hmm. Tôi thích anh khi nói chuyện dơ bẩn.
Cô biết mà.
Điều đó chỉ xảy ra nếu tôi chưa kết hôn.
Và cô không là một người đồng tính.
Dễ thấy lắm à
Không phải rõ ràng lắm sao
Được rồi, sẵn sàng quẩy đi
Những tên lính!
Tôi vẫn nghĩ rằng tôi có thể
thay đổi cô
ALLEN: Không có cơ hội
nào đâu, Soto.
Nhớ những ngày,
quậy trong lực lượng.
cùng với khẩu M16
và nguyên băng đạn không?
Hút thuốc và quậy phá.
Ngày xưa thật tuyệt.
Đó là trò chơi của tuổi trẻ.
Lấy tay anh ra khỏi người tôi!
Lính: Tôi thích
để tay lên người cô hơn!
Tôi sẽ chào hỏi vợ cậu.
Kiểm tra hệ thống, Hạ sĩ.
Xác nhận.
Lệnh xanh?
Đang làm.
Thunder Ops, yeah.
Đây là Gunmetal 2-5.
Kiểm tra hệ thống. Hết.
COC TECH: (RADIO) Đây là Thunder Ops.
Hệ thống trực tuyến và hoạt động.
Ở đây an toàn. Hết
Đã nhận được tin.
ALLEN: (RADIO) Này, các cậu.
Các cậu thích gì hơn,
Bánh quy socola hay
bánh hạnh nhân?
Bánh quy socola.
Bánh quy socola,
Chỉ khi nó được nung cho cứng.
Tôi nghe nói rằng cô thích nó lắm.
Được rồi, pizza hay sushi?
Sushi!
Pizza.
Sushi, tất nhiên rồi,
Tôi là người Châu Á.
Tóc vàng hay đen?
Đen.
Chính xác!
Um...
Okay, mặt xinh hay bốc lửa?
Tất nhiên là mặt xinh.
Tất cả đều giống nhau trong màn đêm.
Mông!
Tôi nên chọn mặt xinh.
Tôi không quan tâm cô ấy như thế nào,
Miễn là cô ta có cả mặt xinh và
người bốc lửa
Tôi biết rồi!
Không có gì ngạc nhiên cả
Có chuyện gì xảy ra ở đó vậy?
Có một cái thùng ở bên đường.
Cách khoảng 100 mét
hướng 11 giờ
Cậu có thấy sợi dây nào không?
Thiết bị kích nổ? Đất bị xáo trộn?
Đoàn DRIVER: Khẳng định, thưa hạ sĩ.
Cái nào?
Đoàn DRIVER: Có một cái
thùng rác, và đất bị xáo trộn.
Cám ơn.
Thunder Ops,
Đây là Gunmetal 2-5.
Chúng tôi có một hình ảnh về IED. Hết.
COC TECH: Gunmetal 2-5, anh có
hình ảnh về thiết bị đó không?
Không, chúng tôi có một đống rác
Và một khu đất bị xới tung.
Đứng yên, Gunmetal 2-5. Giữ vị trí,
và chờ EOD. Hết.
Đang chờ EOD.
Gunmetal 2-5 hết.
Cái nhiệm vụ đội trưởng chết tiệt.
Ráng lên.
Có chuyện gì vậy?
Chúng ta được lệnh ở yên và chờ EOD.
Có nói bao lâu không?
Ngay khi xong.
Muốn làm gì làm đi
Bảo mọi người trở về xe.
Được chứ?
Soto!
Hạ sĩ?
Quan sát cho kỹ. Để mắt trên sườn đồi.
Kiếm mấy tên bắn tỉa đi.
Nghe rồi.
Mông tôi đang chảy ra vì phải ngồi
trong cái thùng nóng nực này rồi
Bao lâu rồi?
2 Giờ.
Với tốc độ này, chúng ta
sẽ được du lịch cả đêm.
Này, Soto?
Gì vậy, bé bự?
Tôi có một lá thư gởi cho John
từ bạn gái tôi 2 tuần trước.
Và cậu sẽ gửi nó cho tôi à?
Yeah. Tôi đã không tin
đó là sự thật
Nói rằng cô ấy muốn được nghỉ ngơi
Có thể cô ta đã chơi với
cả những anh chàng khác?
Chàng trai. Cô gái của cậu tốt hơn
nên ngủ gần cậu.
Tôi thật sự từng nghĩ
cô ta là duy nhất.
Có rất nhiều, người anh em. Cậu biết đấy,
Không dễ để trở thành một người lính thủy đánh bộ.
7 tháng nhập ngũ
Tương lai mù mịt.
Nóng như quỷ.
Đầy đất cát, biến thái khắp nơi.
Những con gà xấu xí. Những anh chàng xấu xí
Đó là cho cậu, người anh em.
Poco dinero, Người anh em.
Làm lính cả đời!
Por Vida!
Trở thành người lính là một điều tuyệt vời.
Oorah!
(LI cười)
Này.
Yo.
Phấn chấn lên.
Oh, yeah. Cám ơn.
Thunder Ops,
Đây là Gunmetal 2-5.
Chúng tôi đã chờ ở đây 2 tiếng rồi
Nóng như thiêu.
Các anh có thời gian ETA cụ thể không? Hết
COC TECH: Không, Gunmetal.
Họ sẽ đến ngay khi có thể.
Hãy bình tĩnh
Hiểu rồi.
Gunmetal 2-5 hết.
FAISAL: Chết tiệt.
Tôi sẽ tự làm lấy.
KETTNER: Cậu đang
làm quái gì thế, Muji?
Trở vào chiếc xe chết tiệt này ngay!
(Đập vào xe) Hạ sĩ.
MERRIMETTE: Cậu ta đang
đi đâu vậy?
Private Faisal, Anh đang
tính làm gì thế?
Đừng lo, tôi làm được rồi,
Chúa ơi...
Đó là lý do tôi không thích làm việc
cùng lũ chết tiệt này.
Coi chừng cậu ta. Bắt lấy cậu ta
Muji! Cậu đang làm cái gì vậy?
Đặt cái mông cậu vào xe ngay!
Soto, coi chừng anh ta.
Nhận lệnh.
MERRIMETTE: Đừng để
anh ta bị giết.
Này, Muji!
Anh đang làm cái quái gì thế?
Bảo anh ta không được chạm vào bất cứ thứ gì
và quay trở về đây.
Anh nên chờ ở đó.
Cậu nghĩ cậu là ai, John Wayne?
Trở về xe nhanh.
Tôi thấy một thứ gì đó trên chiếc áo hướng 12 giờ.
Dừng lại, trước khi anh thổi tung cả tôi lên.
Thổi tung anh lên? Còn tôi thì sao?
Anh thì sao?
Đừng cho anh ta chạm vào đống đất đó
KETTNER: Anh đang làm
cái chết tiệt gì vậy, Muji?
Trở về xe tải nhanh.
Có sự di chuyển hướng 12 giờ.
Chó thật.
Con lừa! Ai thế?
Chàng trai của cậu à?
Anh ta chỉ mang nước về làng thôi.
Tôi không quan tâm đến làng của tên đó
Hạ vũ khí xuống
Sao tôi biết anh có
sắp xếp nên vụ này không?
Bởi vì đó là nạn nhân của IED.
Ở đây sẽ có thêm 1 vụ nữa.
Điện thoại! Điện thoại!
Bỏ điện thoại xuống! Thư giãn đi!
(Tiếng địa phương)
Cái gì trên con lừa đó vậy?
Bỏ điện thoại xuống! (Tiếng địa phương)
Đội trưởng đội A, bình tĩnh.
Tôi sẽ cho hắn ta một viên,
Tôi sẽ không bị giết...
Đừng bắt anh ta nhấn nút... Hãy để
anh ta đi. Shh!
Bỏ điện thoại xuóng! (Tiéng la bằng
giọng địa phương)
(Thở mạnh)
Chết tiệt!
Thế quái nào một tên Muji trên một con lừa
lại cần một cái điện thoại?
Có thể là đang nhắn tin cho người yêu, huh?
KETTNER: Cậu đang đùa à?
Anh có thể thả lỏng rồi.
Anh thấy nó à? Anh thấy nó à?
Ừ.
KETTNER: Chờ đã, cái gì..
Cái gì đang xảy ra vậy?
Chỉ là một cái máy vô tuyến.
Có thể nó vẫn chơi được Beach Boys.
Anh ta nói rằng chỉ là cái radio
Anh đang làm gì thế?
Anh đang chơi nhạc giữa đống cát à?
Thôi nào.
Cậu hãy bảo anh ta rời xa thứ đó
Cái gì?
(EXHALING)
Cái radio chỉ là một thiết bị mồi
Để nó yên đi. Đi thôi.
Đó là một HME, có thể nặng 40 ký hoặc hơn.
Nếu tôi vấp phải nó,
Tôi sẽ được đến ngay thiên đường
sớm hơn cả dự kiến
Tin tốt đấy. Anh còn đến 72 cô đào đang chờ,
đúng chứ?
Bảo anh ta đừng chạm vào thứ đó và
quay trở lại đây ngay.
KETTNER: Tôi sẽ bắn vào
ngay mặt của anh, thằng chết tiệt.
Thề với chúa,
anh mà chạm vào nó,
Tôi sẽ bắn anh và bảo là anh tự sát.
Đi thôi.
Đi thôi! Đi thôi! Không
KETTNER: Tôi đã nói
cái quái gì vậy?
Tôi bảo anh không được chạm vào thứ đó!
Tôi sẽ giết anh! Anh biết nghe lệnh không thế?
MERRIMETTE: Bỏ anh ta ra!
KETTNER: Nghe tôi.
Kettner, bỏ ra.
Tôi đang nói chuyện với anh.
Bỏ anh ta ra.
Không sao? Không sao? .Tôi ổn
Daniel?
Tôi ổn.Tôi ổn
Cậu ổn?
Vâng, thưa sếp
Nếu cậu còn ra một đống phân như thế
một lần nữa, tôi sẽ chính tay giết cậu.
Hiểu chứ, Private?
Vâng, thưa hạ sĩ.
Bây giờ trở về xe!
FAISAL: Tuân lênh, sếp.
FAISAL: Tôi đã nói rằng
tôi làm được mà.
KETTNER: Im miệng đi,
Muji!
COC TECH: (RADIO) Gunmetal
2-5, đây là Thunder Ops.
Đoàn lái xe: Nghe rõ, Thunder
Ops, đây là Gunmetal 2-5.
Nói về chuyến đi nào
COC TECH: Thời gian
dự kiến là bao lâu? .
CONVOY DRIVER: 67 dặm băng qua
địa hình thô, tối đa 2 giờ..
COC TECH: Nghe rõ, Gunmetal 2-5.
Thunder Ops hết.
Lấy một cái cho cậu đi, Li.
Yeah, Có rồi.
Có lông hay không
LI: Tôi nghĩ rằng
có lông không được đánh giá cao cho lắm.
George Bush? (Bush -> chơi chữ)
Không, thôi nào.
Cậu biết gì về lông chỗ đó?
Cậu vẫn sống với gia đình à?
Thì sao?
Mấy con lợn các anh không bao giờ ngừng
quậy à?
Thôi nào, Danni,
Cô cũng muốn biết mà
ALLEN: Cái gì?
Yên lặng nghe đám "người trong hang" đang
bàn chuyện với nhau à?
"Người trong hang" là gì?
Google đi.
Là Trai bao đó.
Oh, thôi nào,  Danni.
Cô nên nói với chóng tôi.
Chúng ta là bạn mà.
Kiểu lông của cô là gì? cô gái bé nhỏ
Anh không thể đoán được đâu. Vú nuôi à.
Thôi nào, Danni, cô nên cho chúng tôi một ít
dữ kiện chứ.
Kiểu lông của cô là gì
Kiểu thập niên 70?
Tam giác Becmuda?
Bằng phẳng, đầu hói?
Thôi nào, để đám lông của tôi khỏi
cuộc trò chuyện này đi
Yeah.
Okay, được thôi
Tôi có một sàn gỗ bóng láng
và một hoàng hậu Christina
Uh, Hoàng hậu Christina
Này, còn cậu Soto?
You look like a pretty hairy guy.
You trim the hedge?
Cậu nhìn giống một chàng trai nhiều lông
Có tỉa không?
À...
Thôi nào, Soto, Nói đi chứ
Cậu cắt sạch à?
Hay chừa một chút cho bạn gái cậu.
Có thể.
Oh, thôi nào,
Queen Christina là gì vậy?
Tôi đang làm cậu không thoải mái à, Soto?
Yeah, chắc vậy.
Okay, thôi cũng nghĩ thế.
Hãy để đám lông của tôi
ra khỏi cuộc trò chuyện này, được chứ?
Nào, Queen Christina là cái khỉ gì thế?
Google đi!
Whoa!
Cái quỷ gì thế?
Ngồi yên.
Họ có vẻ thân thiện, thưa Hạ sĩ.
Quân đội Hoa Kỳ!
CPO Fox, Đội SEAL 10.
Đó là SEAL.
Chris Merrimette.
Tiểu đoàn 2, CLR 10.
Chúng tôi muốn ra khỏi đây.
Các bạn cho phiền cho chúng tôi
1 chiếc xe chứ?
Chắc chắn rồi.
Những người còn lại của đội anh đâu?
Đi thôi.
Đó là?
Taliban đánh trả rất mạnh.
Đó là tất cả những gì chúng tôi có được.
Đồng đội chúng tôi đã ngã xuống.
Chuẩn bị đi.
Cô ấy là ai?
Cô ấy đi cùng chúng tôi.Tôi muốn đến Evac
càng sớm càng tốt. Đi thôi, nào.
Danni? Gọi cho QRF. Yêu cầu một chiếc
trực thăng cho những người này đến Vùng Xanh.
Thunder Ops,
Đây là Gunmetal 2-5.
Nghe tôi này, cố gắng lên, cái thung lũng
chết tiệt này, hiểu chứ?
Đi thôi, nhanh nào!
ALLEN: Thunder Ops,
đây là Gunmetal 2-5.
Chơi nào
FOX: Đi nào!
Đi ra khỏi đây!
FOX: Đi, đi, đi!
Cám ơn đã cứu chúng tôi, Hạ sĩ.
Không có gì
Chúng ta cần phải đưa cô ấy ra khỏi
thung lũng này càng sớm càng tốt
ALLEN: Thunder Ops,
Đây là Gunmetal 2-5.
Nhắc lại, Thunder Ops,
Chúng ta không cần nói chuyện.
Chỉ cần đi thôi.
ALLEN: Thunder Ops,
Đây là Gunmetal 2-5.
Cái gì ở đó vậy?
Cái gì ở đó?
Tôi thấy có vật chuyển động hướng 3 giờ.
(Đập xe)
Hướng 3 giờ!
Cái quái gì thế!
Oh, chó thật!
ALLEN: Cái quái gì vậy!
Chuẩn bị sẵn sàng đi. Đạn 50 Cal!
Thunder Ops,
Đây là Gunmetal 2-5.
Chúng tôi đang bị phục kích ở vùng cận.
Đây là tọa độ cuối cùng của chúng tôi.
Gunmetal 2-5, Chúng tôi đanh bị phục kích rất mạnh!
Soto, Ở yên đó!
Bắn trả đi .50!
Gunmetal 2-5.
Chúng nó đang bắn, Soto,
Lấy đạn đi. 50 Cal.
Chó chết thật!
SOTO: Tôi không thể.
Nó với họ cậu là lính thủy đánh bộ đi!
MERRIMETTE: Đây là Gunmetal 2-5.
Đây là Gunmetal 2-5.
RPG, di chuyển!
Đi ra khỏi đó nhanh!
FOX: Nhanh, nhanh, nhanh!
(GRUNTS) LI: Soto,
Nằm xuống!
Lựu đạn!
MERRIMETTE:
Đi thôi, nhanh!
Đi! Tới chỗ anh ta!
Nằm xuống. Đi thôi!
Nằm xuống, mẹ nó!
(Làu nhàu)
FOX: Nạp đạn!
Giữ đạn đi, Marines!
Chỉ bắn khi cậu có thể.
Soto, nhảy ra khỏi đó đi!
Chết tiệt!
COOPER: Ra phía sau tảng đá.
Phía sau tảng đá!
FOX: Được rồi, nghe này!
40 Mike Mike!
Tôi thấy 3 tên.
Trên đỉnh!
KETTNER: Có 3 tên ở phía sườn.
Hướng 9 giờ, Cooper.
9,9,9!
Tôi cần thêm đạn.
Soto!
! Soto!
MARINE: Nằm xuống!
Soto! Soto!
(GRUNTS) Ah!
Mẹ mày!
Trên đỉnh trống!
Li.
Li, cố lên, anh bạn.
Không.
Cố lên, bạn hiền.
FOX: Thả lõng đi.
Không sao đâu.
Shh!
Bỏ đi.
Li. Li.
Fuck!
Này! Marine!
Nằm xuống!
Tránh ra!
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Chậm thôi, bình tĩnh lại.
Thở chậm lại.
Hít sâu, Marine.
Được rồi.
bỏ đi.
Hey.
Mạnh mẽ lên, nghe tôi nói không?
Quay lại cuộc chơi thôi.
Đi thôi.
Corporal, chúng ta phải đi.
Có tấn công ở biên giới.
Chúng ta sẽ gặp những chuyện này suốt.
Và phải đưa cô ấy ra trong vòng 48 giờ.
Chúng ta không được bỏ đồng đội lại.
Tôi biết cảm giác của cậu, Corporal.
Nhưng nếu không đi chúng ta sẽ mất nhiều người nữa.
Đi thôi.
Chỉ huy phó.
Tôi không nghĩ chúng tôi có thể giúp cậu.
Chúng ta làm việc theo đội.
Không phải là những đứa trẻ.
Hey, Private, để chúng lại với nhau đi.
Lấy cái thẻ của Li.
Gia cố hỏa lực.
Hiểu rồi.
Mọi thứ gần như hỏng hết rồi.
Mấy chiếc xe đều hỏng.
Đi thôi.
(Thở khó nhọc)
Cám ơn.
Đi hoặc là chết, Marines!
Đó là lệnh.
Gói đồ lại.
ĐI thôi.
Lập vành đai.
Aye-aye.
Anoosh.
(Thở nhẹ) Uống đi.
Cám ơn.
Cám ơn. Cô ổn chứ?
Được rồi, đi thôi.
Đây.
Ở đây.
TRông chừng cô ấy.
FAISAL: Rõ.
(Huýt sáo)
Cậu xuống dưới. Tôi sẽ lên trên kia.
Được rồi.
Tôi không tin tưởng tên Muji đó.
Anh ta chiến đấu cùng chúng ta,
cùng trải qua mọi chuyện.
KETTNER: Vẫn không tin.
Tôi sẽ không mời hắn ăn tối vào chủ nhật đâu.
Tôi cũng không nghĩ là anh ta sẽ đi nếu anh mời.
Cô đã nói gì với cô ta?
Khó nói lắm.
Lẽ ra phải để đội SEALS tra khảo cô ta.
Cũng nóng bỏng đấy.
Cô nghĩ tôi cưa đổ cô ta nổi không?
Anh là tên bệnh hoạn.
Ở đây nhé.
Soto.
Một ngày khó khăn nhỉ?
Cậu ấy đỡ đạn cho tôi.
Neus tôi làm tốt việc của mình.
Đừng đổ lỗi cho bản thân, anh bạn.
Anh ta biết việc mình cần làm.
Cậu ấy không đáng bị vậy.
Không.
Nhưng đó không phải lỗi do cậu.
Đúng là lỗi của tôi.
Chúng ta vẫn thường hay hoảng sợ.
Ai cũng sẽ phạm sai lầm khi gặp áp lực.
Giờ thì thôi than khóc đi.
Cậu có sẵn dàng trả đũa những tên Muji kia và ra khỏi đây?
Đó là cách chúng ta tưởng nhớ Li.
Oorah?
Oorah.
JONES: Major Gavins.
Có tình huống khẩn cấp.
CLR 10 không thể đến FOB.
GAVINS: Họ đang ở đâu?
COC báo cáo họ đã đọ súng ở biên giới 67.
Và?
Không tốt, thưa ngài.
Xe chi viện đã bị phá hủy.
KIA?
Chúng tôi mang theo 6 gói đêm qua.
Và đây là phần thú vị.
1 trong 6 gói KIA là SEAL.
Anh ta là người của đội 10.
Khi họ vào thung lũng Tangi ngày hôm qua để tìm gói hàng
Loại hàng gì?
Người của SEALlàm quái
gì trong đội của anh vậy?
Tôi không biết.
Và 5 người trong đội đã mất tích.
Mất tích ? Ai?
Merrimette, Soto, Kettner,
Allen, và một lính mới, Faisal.
Li?
Không chắc, thưa ngài.
Và đơn vị? Có người thay chỗ họ chưa?
Chưa.
Chúng ta có khách đặt biệt.
Tôi không thích mấy chuyện nhảm nhí đó đâu, chỉ huy.
Chúng tôi tin rằng họ đang di chuyển dọc theo
thung lũng Helmand River .
Chúng tôi sẽ đưa họ ra sớm, hoặc là họ sẽ bị ăn sống.
Đừng xem thường họ, họ là hải quân.
Họ là hải quân hỗ trợ.
Họ là hải quân.
Làm mọi việc có thể để đưa người của ta ra khỏi đó.
Tôi đang cố hết sức, thưa ngài.
Đang có bão cát ngoài đó.
Khí đỏ hả?
Gió mạnh, tầm nhìn kém.
Yếm khí.
Tôi không muốn bao biện. Tìm phương án giải quyết đi.
Rõ chưa?
Vâng thưa ngài.
Hãy đưa người của ta về nhà.
Khỉ thật!
Đem ô 67 đến đây,
cho tôi biết tình hình thời tiết.
Trông đẹp đấy chứ?
Yeah. Trông như khu nghĩ dưỡng năm sao.
Hướng 12 giờ.
Chính xác thì tôi đang nhìn cái gì?
Nơi nguy hiểm nhất trái đất,
với kẻ thù khó khăn nhất mà ta từng đối mặt.
Đó là lí do họ chưa bao giờ thua.
Hướng 10 giờ.
Ngôi làng tên là Minar.
Khoảng 20 dặm.
Chỉ huy đang ở đó,
ông ấy rất tốt.
nếu chúng ta có thể đến đó vào buổi chiều,
Có lẽ chúng ta sẽ được an toàn.
Sao hả?
Vậy còn FOB Ouellette?
Quá xa.
Với nhiệt độ thế này chúng ta sẽ không thể đến kịp.
Và anh có thể tin tên chỉ huy đó?
Nếu cậu trông chờ vào sự đảm bảo ở nơi này,
cậu đã lựa chọn sai lầm.
Và cậu đã chọn sai cuộc chiến.
Chúng ta đang bảo vệ ai ?
Đó không phải vấn đề.
Vấn đề là sẽ ra sao nếu cô ta trở về an toàn
Cô ta quan trọng hơn tôi và cậu.
Cậu thích cuộc chơi này chứ?
Băng qua thung lũng vào giữa trưa,
vác theo mấy cái balo,
thiếu nước, vũ khí,
và mọi người đều chĩa súng vào chúng ta.
Sao không thích được chứ? (Tặc lưỡi)
ANOOSH: Con gái cô hả?
Yep.
Nó vừa mới lên 5.
Con bé đẹp lắm.
Cô có con không?
Không.
Tôi có một dứa em gái.
Nó bị giết bởi
Taliban lức 13 tuổi
Tại sao?
Để trừng phạt tôi.
Trừng phạt gia dình tôi vì đã
phạm luật Sharia .
Sharia la luật của Taliban
cấm phụ nữ đi học.
Bố mẹ tôi đã phá luật và gởi tôi tới trường cao đẳng.
Khi tôi trở về Afghanistan,
Taliban muốn lấy tôi làm gương.
Chứng muốn trừng phạt tôi trước mặt mọi người.
Nhưng chúng không thể giết tôi.
Vì vậy sẽ giống như tôi chết vì lí tưởng.
Tôi cầu xin chúng giết tôi nhưng...
Nó chi là một đứa trẻ, cuộc sống vẫn còn dài.
Tôi rất tiếc.
Tôi cũng vậy.
Lính bắn tỉa!
Nằm xuống!
Chúng bắn từ đâu vậy?
Tôi không biết, tôi không thấy chúng.
Phải tìm ra chúng từ chỗ khác.
Chỗ khác?
(Tiếng súng)
Chúng biết chúng ta đang ở đâu.
Được rồi, hạ thấp đầu xuống, Marines.
Đầu tôi sẽ không đi đâu hết.
Đưa tôi cái ống nhòm.
ĐƯợc rồi.
Tìm thằng chó đó nào
Mày ở đâu hả?
Ra đây nào.
Mày đây rồi.
MERRIMETTE: Ở đâu?
700 mét.
Nhìn đi.
Thấy cái ống nhắm không?
Mặt trời phản chiếu vào mặt kính.
MERRIMETTE:Thấy rồi.
Xa không. Danni?
Tôi thấy hắn rồi.
Hạ được hắn không?
300 mét nữa thì được.
Vậy giờ làm gì?
Tới gần 300 mét nữa.
Đó là lựa chọn số một,
Nhưng đến đó mà trượt thì nguy đấy.
Tệ hơn nữa là chúng ta ở rất gần.
FOX: Chính xác.
Vậy còn lựa chọn số 2?
Well, Merrimette, chúng ta có thể ngồi đây và đợi hắn bắn trúng.
Và rồi tất cả sẽ bị hạ.
Tôi không cảm thấy vậy.
FOX: Nói nhảm vậy đủ rồi.
Khalid?
Lại gần thêm nào.
MERRIMETTE: Không phải tất cả chúng ta đều làm được.
Không phải tất cả.
Cậu và tôi.
Đi thôi.
Chăm sóc bọn Muji nào.
Hey, Corporal?Cậu canh chừng cô ta, hiểu không hả?
Rõ.
Được rồi, Corporal,
nghe tôi này
Tôi muốn cậu ở ngay sau tôi và kiên nhẫn?
Đi thôi, bắt đầu chơi nào.
ổn chứ?
Yeah.
ĐƯợc rồi.
Cậu lên đó trước
Và tôi sẽ di chuyển nhanh qua bên phải. ok?
Tôi sẽ đi với anh.
Không, sẽ tốt hơn nếu tôi đi một mình.
Nghe này, tôi muốn cậu giữ tầm nhìn.
Khi cậu thấy tôi đánh hắn,
Cậu phải vào thật nhanh.
Được chứ.
Chúng ta sẽ dùng tay không.
Có quá nhiều kẻ địch.
Gặp cậu lại sau.
Được rồi.
Ah!
Oh!
FOX: Tốt lắm.
Cẩn thận nhé.
Anoosh, uống nước đi.
Uống nước đi.
Đừng làm vậy, Corporal.
Chuyện gì?
Suy nghĩ quá nhiều.
Giết chóc.
Tôi nói cậu nghe.
Mỗi ngày chúng ta ra ngoài,sống hay là chết.
Là hắn hay là cậu.
Đây là lần đầu tiên của tôi.
Trước ngày hôm qua, tôi...
Tôi chưa từng bắn vào ai cả.
Và tôi chưa từng nghĩ mình phai làm vậy.
Cũng vậy thôi.
Người ta chết.
Và cậu sống.
Nhìn tôi này.
Hôm nay là ngày tốt.
Giờ tôi muốn cậu làm việc này cho tôi.
Tôi muốn cậu thoát khỏi những suy nghĩ và tập trung.
Tập trung vào nhiệm vụ.
Nhiệm vụ là chúa.
Được rồi.
Tôi cho cậu vài giây nữa và chúng ta sẽ đi.
Soto, chuẩn bị đi.
Đi thôi.
Cô nói tiếng Anh tốt lắm .
Cám ơn.
Thật không bình thường đối với một phụ nữ
ở quốc gia chúng tôi.
Tôi có thể hỏi cô học ở đâu không?
Trường Cambridge.
Tôi cũng muốn hỏi anh như vậy?
Tôi được đào tạo vởi quân đội Mỹ
để làm thông dịch viên.
Lexington, Virginia.
KETTNER: Whoa.
Anh học tiếng anh ở Virginia?
Với cái iPad
và Rosetta Stone.
Không phải tôi mua.
Tôi cũng không bán.
Brunswick stew gầy hay mỏng?
nếu mỏng thì không phải là
Brunswick stew.Mà là súp
Đúng không, Corporal?
Sao hả?
Thuốc phiện.
Họ ở trên cánh đồng.
Vừa là nông dân, vừa là Taliban.
Cậu khôn ra rồi đấy.
Đi thôi, Marines! Đi thôi!
Marines, 100 mét,thro tôi!
ĐI thôi, đi thôi!
Nằm xuống!
Hỗ trợ tôi
Ah!
Hướng 6 giờ!
Khỉ thật.
Ah!
Chỉ huy!
Hey. Hey, hey. Ổn rồi, ổn rồi.
Lấy cho tôi một viên thuốc phiện.
Kettner, lấy một viên thuốc.
Nghe này.
Cậu phải vào trong làng và nói với cảnh sát trưởng.
Nghe tôi không?
Vâng.
Okay.
Nghe này,
cậu phải đưa cô ta ra khỏi đây.
Cậu có 24 tiếng.
Chúng ta chỉ là lái xe.
Cậu là hải quân!
Và đất nước này cần cô ta.
Anh muốn hy sinh mạng sống của chúng ta vì một vài
biểu tượng?
Cậu nghĩ đây là gì?
FOX:  Anoosh.
Họ sẽ đưa cô ra ngoài.
Tên anh là gì?
John.
Cám ơn anh, John.
Được rồi.
Đưa tay cậu đây.
Merrimette,
Không phải một ngày dễ dàng, huh?
Chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Cậu chịu trách nhiệm đấy, Corporal.
Ra lệnh đi.
Ra lệnh.
Chỉ là...
CHo tôi mtj phút nữa.
Đến đây.
MERRIMETTE: Đi với tôi.
Cô là ai?
Tôi không phả không giống anh.
Tôi đấu tranh vì quyền lợi dân tôi,
Và chính phủ của các anh hỗ trợ tôi.
Nhiều người đã chết vì cô, hy vọng là cô xứng đáng.
Tôi cũng vậy.
Chúng ta phải đến ngôi làng đó
Tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện.
Chẳng có gì để nói, đó là lệnh.
Tôi không có ý gặng hỏi.
Vậy thì đừng.
Bằng tất cả tôn trọng,
Corporal, cái này...
ALLEN: Cô ta không phải nhiệm vụ của chúng ta.
Giờ thì phải.
Sẵn sàng di chuyển.
Đó là lệnh.
Tập trung nào.
ĐI thôi.
MERRIMETTE: Cửa bên trái.
FAISAL: Trống.
Cửa và cửa sổ bên trái.
Trống.
Canh chừng đi, Marines.
U.S.A.! U.S.A.!
Chúa ơi, lũ nhóc.
Hạ nó đi mấy nhóc.
Biến ra khỏi đây nào.
Có 1 tên đang quay phim chúng ta.
Có vũ khí không?
Không rõ
Coi chừng hắn
Bỏ máy quay xuống.
KETTNER: Có động.
Hey, hey!
KETTNER: Súng!
Bỏ cũ khí xuống!
Khalid, bảo hắn bỏ vũ khí xuống.
Khôn đấy, thằng đần.
Thông minh xíu đi.
Hắn ta nói gì vậy?
Hắn mời chúng ta vào nói chuyện.
Đưa cô ấy vào.
Hey, Soto, canh cửa nhé ?
Rõ rồi, sếp.
Gì vậy?
Hắn mời uống trà.
Cám ơn.
Nói anh ta biết chỉ huy Fox
Chúng ta cần liên lạc với căn cứ để họ đến đón ta.
Sao rồi anh bạn?
Hình như mọi người đã trốn hết, Corporal.
CÓ vẻ tốt đấy.
Hắn vẫn đang quay phim.
Này, A-Slash.
Yeah?
Cẩn thận nhé.
Rõ.
Đang trong bản tin chiều thưa sếp.
Canh chừng hắn, được chứ?
Báo tôi biết nếu có động tĩnh.
Hey, Corporal?
Gì vậy?
Lấy cho tôi ly trà được không?
Để xem đã.
SOTO: Corporal Kettner?
Yeah?
Có trà sữa lạc đà không?
Hắn rất tiếc về Fox và anh ta là bạn của làng này.
Hắn sẽ liên lạc giúp chúng ta. Bao lâu?
Nhanh thôi.
Hắn tò mò bề mấy cái balo và cô ta
có phải tù nhân không.
Không.
FAISAL: Quốc tịch
Afghani ?
Đúng.
FAISAL: Sao co ta lại đi với chúng ta?
Câu hỏi vượt quá quyền hạn trả lời của tôi.
Tôi chỉ cần đưa cô ta về căn cứ.
Hắn nói cô ta an toàn ở đây.
Nói với hắn tôi đang làm theo lệnh.
FAISAL: Hắn nói hắn cũng vậy. Vậy là ý gì chứ?
FAISAL: Vì cô ấy là người Afghani
và không phải tù nhân của chúng ta,
hắn phản xin lệnh của chỉ huy
trước khi cho phép cô ta đi với chúng ta.
Nói hắn biết là chúng ta sắp hết thời gian.
Chúng ta phải đi ngay.
Tôi không hiểu được, chúng ta có cả vệ tinh
nhìn được mọi thứ,
tìm được người của chúng ta.
Hiểu không hả?
JONES: Vâng, sếp.
Tìm trong phòng ngủ của anh đi.
Mấy thứ công nghệ chết tiệt
Cả đống người mà không tìm được mấy tên hải quân?
Bão to quá thưa ngài.
Cơn bão che hết tầm nhìn giữa ta và họ.
Vậy còn mấy trạm không lưu?
Chúng ta không được hỗ trợ à?
Vẫn không thấy, thưa sếp.
Khốn kiếp!
Tôi đã cử một chiếc Humvee tìm bên ngoài FOB Keenan .
Keenan?
Là Royal Irish Regiment hả?
Imjin Company Second Battal...
Nên hy vọng tìm được chút may mắn từ họ.
Họ đang ở bên kia cơn bão và đang cố trở về đây.
Anh định nói với tôi đó là lựa chọn tốt nhất à?
Tôi e là vậy.
Tôi muốn biết thứ quái gì đang đi bới họ.
Nói tôi biết.
Cô ta tên là Anoosh Hassan.
Anoosh Hassan?
Tôi biết cái tên đó. Cô ta là ai?
Nhà hoạt động nữ quyền.
Cô ta là anh hùng của thành phố.
Cô ta là hy vọng.
Taliban muốn cô ta chết, thưa ngài.
Washington muốn cô ta sống.
Cô ta PR rất tốt.
PR tốt. Anh biết PR tồi với tôi là gì không?
Là lính chết.
Cô ta sẽ nói trước hội đồng nước Mỹ
và quốc tế về nhân quyền.
Cô ta được lên lịch ở New York trong vòng 36 giờ.
Lệnh trực tiếp từ Washington.
Và cô ta đi chung với người của ta?
Vâng, thưa ngài.
Khốn kiếp!
Chúng tôi gọi về cnw cứ đucợ chứ?
Ngoài đó sao rồi?
Vẫn ổn, Corporal.
Được rồi.
CÁi tên quay phim sao rồi?
Hắn vẫn ở đó.
MERRIMETTE:Cậu có nghĩ hắn là  Taliban?
KETTNER: hay là mạnh thường quân.
Tôi chả quan tâm nếu hắn có chụp hình cho kênh National Geographic.
Để tôi tắt đèn dùm hắn?
Bình tĩnh nào, A-Slash.
Yên tĩnh quá.
Tôi không thích thế.
Bình yên trước cơn bão.
Yeah.
Bão đến rồi đấy, Corporal.
MERRIMETTE: Đóng cửa lại.
Đưa cô ta nấp đi.
Nhanh lên
Được rồi, Devil Dogs, nhớ bài tập chứ. Semper Fi!
Semper Fi.
Đến đây.
Được rồi, bây giờ thế này.
Để cho chúng bắn hết đạn
rồi chúng ta sẽ phản công.
Đạn dược thế nào rồi?
Tôi còn 3 băng.
TÔi cũng vậy.
Tôi còn đủ 9 băng.
9 băng?
Tôi chỉ hỗ trợ thôi mà?
Trời ơi.
Vui nhĩ.
Anh yêu em.
Cho anh 3 băng nào.
Thêm này.
Hắn chơi xỏ chúng ta.
Mọi người sẵn sàng chưa?
yeah.
Chắc chứ?
Yeah. (CHUCKLING) không có ai hết, Corporal.
Semper Fi.
Oorah.
Đây là thỏa thuận, Marines.
Chúng ta có 19 giờ để đưa cô ta ra khỏi đây
và đi đến bất cứ đâu.
Bậy nên tất cả phải giữ tầm nhìn
Bà bắn tất cả những gì có thể.
Bắn theo lệnh tôi.
Kettner,tôi muốn cậu đưa Khalid
ra cửa sau.
Hai người sẽ mở đường ra.
KETTNER: Theo tôi, Muji.
FAISAL: Vâng, thưa ngìa.
Sẵn sàng?
Yeah.
Muji, huh?
Đi đâu cũng gặp Mujis nhĩ?
Không!
Huh?
Anoosh, nằm xuống!
Danni, ra cửa sổ trước!
Kettner, sau lưng thế nào rồi?
Tôi đang cố đây!
Danni,phải hạ tên súng máy đó.
Để tôi lo.
Đệt mẹ.
Trúng mày rồi, thằng chó.
Tôi băng qua đây.
Được rồi.
Chào.
KETTNER:phía trước trống!
KETTNER: Thay đạn!
RPG!
MERRIMETTE: Soto, nằm xuống!
Nhanh lên, Marines.
A-Slash, rút ra nào.
Từng cầu nguyện chưa?
vài lần.
Bới con gái tôi.
Tiếp theo thế nào?
Chúng tôi theo cô ấy.
4 chúng tôi chống lại từng tên Taliban
KETTNER: Sẵn sàng chết vì ả đó chưa?
Chúng tôi không biết gì về cô ta.
Ả truyền cảm hứng cho cả quốc gia.
Vì cô ấy,
người ta có hy vọng,
lần đầu tiên trong 1 thời gian dài.
Chiến tranh không thể cứu được dất nước tôi.
Mọi người sẽ...
Sẽ giống cô ta.
Những người đủ can đảm đứng lên vì những thứ họ tin tưởng.
Đất nước này rất xinh đẹp, tôi hy vọng
các cậu sẽ nhìn thấy thứ mà tôi thấy.
Họ mang cô ta đi đâu?
Chỉ một chỗ thôi.
Mullah Nafiz.
Cô ta sẽ bị hành quyết vào bình mình.
Cậu biết đường đến đó không?
Biết, thưa ngài.
Nghe tôi neyf, mọi người.
tôi biết mọi người muốn làm gì khác trong cuộc chiến này.
Tôi cũng vậy.
Thư mà chúng ta đang làm,
Tôi sẽ theo cậu đến vất cứ đâu.
Nhưng cậu cần phải tự hỏi cậu đã sẵn sàng
với quyết định của munhf hay chưa
Chúng ta là hải quân
Chúng ta là đỉnh ngọn giáo.
Tôi sẽ không để cô ta chết.
Chúng ta sẽ đến lúc bình minh, lúc mà mọi người đang cầu nguyện.
Cậu có chắc là cô ta ở đó?
Chúng ta không thể vào bằng cửa trước.
Có một đường khác, theo tôi.
Cô ta có thể ở đâu?
FAISAL: Trong nhà giam của Nafiz
Tìm thấy cô ấy rồi làm gì?
Chiến đấu.
Vào trong im lặng.
không nổ súng đến khi cần thiết.
Tiếng cầu nguyện.
Tắt đèn đi
Còn đúng 7 tiếng để đưa cô ta về Leatherneck.
Phá cửa đi,
A-Slash.
Tôi đoán cô ta ở 1 trong những cái tháp.
Được rồi, đi thôi.
Cứu!
ANOOSH: Cứu!
Ở đây!
Đưa cô ra khỏi đây thôi.
Marines!
Tập trung.
Khalid, bảo vệ cô ấy.
Vâng thưa ngài!
MERRIMETTE: Được rồi, đi thôi.
Chúng ta vị bao vây
Kettner, đi đi!
Tôi sẽ giữ chân chúng!
Kettner, đi thôi!
Tôi sẽ chặn ở đây.
Đi thôi!
Nhìn giống tôi đang đứng lắm hả!
Đi hay là chết.
Chúa ơi!
Cậu không có công việc bàn giấy nào để làm hả?
KETTNER: Tôi trúng đạn rồi!
Kettner! Đứng dậy đi!
Hết đạn!
Phải nấu bằng lửa nhỏ thật lâu.
Brunswick stew.
Không vội được.
Nhiều nhười thích gà.
nhưng nếu cậu muốn Virginia Brunswick stew,
Cậu phải dùng thỏ.
Tôi thích cừu non hơn.
Đừng bảo giờ thử cừu non
Danni, tôi hết dạn rồi!
Tôi đang đến.
Khi chúng ta về nhà,
Tôi sẽ kêu bà nấu một nồi lớn Brunswick stew.
Tôi sẽ bảo bà dùng thịt cừu.
Vó rất nhiều người xung quanh,
và tôi biết họ sẽ thích cậu.
Tôi sẽ thích lắm đấy.
Theo lệnh của anh, hạ sĩ.
Trống!
Gái trinh 22 tuổi hả?
Ráng tìm đi anh bạn.
Đi thôi.
Đi nào.
MERRIMETTE: Câu chuyện.
bề một người có rất nhiều lựa chọn,
và hiếm khi các lựa chọn là hoàn hảo.
Nên anh ta quyết định ký vào một hợp đồng
bởi vì anh ta muốn sự khác biệt.
Muốn làm cho thế giới tốt đẹp hơn.
Hậu quả là sự trừng phạt,
không thể tha thứ,
và anh ta tự hoie tại sao mình lại ký vào tờ hợp đồng đó.
Điểm mấu chốt là gì?
Tôi đoán đó là tinh thần trách nhiệm.
Tình yêu quốc gia.
Lối sống.
Phải chăng ta đã lựa chọn đúng?
Đó không phải là câu hỏi.
Một người lính thủy chiến đấu vì đồng đội.
Chiến đấu cho những người cùng sát cánh.
Chiến đấu để có cơ hội được khác biệt.
Đó là cách chúng ta làm cho những thứ không thể tha thứ thànhcó thể tha thứ.
Và nếu may mắn, đâu đó trong cuộc chiến, chúng ta sẽ tìm thấy hy vọng.
Và những người lính hải quân chiến đấu và hy sinh
Sẽ luốn là lính thủy đánh bộ.
Gia đình họ phải được sống xứng đáng
với tát cả sự hy sinh cua họ.
MARINE 1: Phương tiện lạ, hướng 12 giờ
MARINE 2: Ra khỏi xe
Đưa tay lên!
Hải quân U.S.
Hải quân.
Là tôi, Merrimette.
Xuống đi.
Đi thôi.
Chà mừng trở về nhà, Marines.
Thạt tốt khi cậu trở về.
Cám ơn ngài.
MERRIMETTE: Và người khiến cho nơi này trở thành gia đình,
chúng tôi không bao giờ bỏ lại đồng đội .
CHúng tôi luôn nhớ rằng.
Chúng tôi là những người lính thực thụ.
Chúng tôi là lính thủy đánh bộ.