Thor!
HẢI TRÌNH KON-TIKI
Chuyện một chiếc bè vượt Thái Bình Dương
Nguy hiểm lắm!
Thor!
Thor, đừng làm thế!
Thor, đợi đã!
Cậu sẽ rơi xuống nước đấy!
Đừng làm thế!
- Đừng làm thế!
- Đừng làm thế! Đừng nhảy!
- Quay lại nào, Thor!
- Đừng!
Thor!
Không sao chứ?
Lạnh...
- Tớ tưởng cậu ấy chết rồi cơ.
- Lạnh quá...
Cũng khỏe đấy nhỉ?
Cảm ơn thần linh là Erik
đã cứu con đấy.
Chẳng liên quan gì đến
thần linh cả.
Mẹ chẳng biết điều gì
đã khiến con làm thế.
Cha hy vọng con đã học
được bài học...
Và hãy hứa rằng con sẽ không
bao giờ làm gì nguy hiểm, nhé?
Con hứa chứ?
- Cười lên nào.
- Không, không cần cười.
Cứ tự nhiên là được.
Thưa ông!
Liv!
Không cười nhé.
Trông anh đẹp trai lắm.
Anh sẽ làm cho hòn đảo
này trở nên nổi tiếng.
Sẽ giống như Darwin và
quần đảo Galapagos.
Khi nghe tới Fatu Hiva, người ta
sẽ chỉ nghĩ tới Thor Heyerdahl.
Em phải nương theo
dòng hải lưu.
Ừ, nhưng nặng quá.
Anh có biết là những người Polynesian
đầu tiên đến từ phương Tây?
Biết.
Thử tưởng tượng họ đã phải chèo
ngược dòng từ Châu Á tới đây.
Tay họ phải khỏe lắm đấy.
Ừ.
Anh không sao chứ?
Vẫn ổn.
Vẫn bình thường.
Liv?
Nghe này:
"Faa-hoka là loại dứa ở Marquesas*."
(Quần đảo trên Thái Bình Dương)
"Những nhà thám hiểm đầu tiên
từ Châu Âu đã tìm thấy chúng."
- Cùng một loại dứa à?
- Ừ.
Nó có ở Nam Mỹ.
Hay là chúng biết bơi?
Tei? Tổ tiên của ông
đến từ nơi nào?
Chúng tôi tin rằng Tiki...
Tiki, thần Mặt trời...
Đã mang chúng tôi tới đảo...
Từ vũng đất bên kia đại dương.
Từ phương Đông?
"L'est?"
Mọi thứ đều đến từ phương Đông.
Dòng hải lưu, nắng và gió.
Tiki điều khiển mặt trời..
Tiki!
Nước Mỹ và các quần đảo:
Những mối liên hệ thời cổ đại.
- Anh sẽ ở New York bao lâu?
- Vài ngày nữa tôi sẽ đi.
Tôi sẽ về nhà cho kịp
lễ Giáng Sinh.
Tôi tên là Heyerdahl.
Thor Heyerdahl.
Vâng, nãy anh có nói rồi.
Theo nhân chủng học hiện đại
thì người Polynesia không hề
cư trú ở phương Đông.
Hiện đại đâu phải lúc nào
cũng đúng.
Nhìn xung quanh đi, mọi cuốn
sách ở đây đều nói về giả thuyết.
Một người viết, mười người đọc,
mà hết chín người phản bác lại.
Nhưng giả thuyết của tôi
có bằng chứng
rằng người Polynesia
đến từ phương Đông.
Tôi đã dành tận mười năm
để viết và nghiên cứu.
Tôi đã sống ở Fatu Hiva,
thưa giáo sư.
Tôi đã sống với giả thuyết đó.
Tôi người là thứ mấy?
Cậu đã gặp bao nhiêu
nhà xuất bản rồi?
Tôi biết cậu đã tới Barbeau
và Benedict,
tôi đoán là Mead
và Hill-Tout?
Mọi khoa học gia đều cho rằng
cả thế giới muốn nghe họ.
Sự thực là, tôi là hy vọng
cuối cùng của cậu,
để tôi nói cho cậu nghe.
Đúng, rằng xuất bản khoa học
không chấp nhận những
ý tưởng mới.
Rằng ông bỏ qua những
bằng chứng...
Nghe này!
Cậu cho rằng nền văn minh
trước Inca
của người Peru là rất phát triển,
tôi đồng ý.
Rồi gió và dòng hải lưu ở đó
chảy từ đông sang tây.
Nhưng điều chắc chắn là Tiki
không thể tới Polynesia...
Vì người của ông ta
không có thuyền!
Nhưng họ có bè.
Họ có bè gỗ Balsa.
Bè!
Vậy đó là bằng chứng đó hả.
Cậu muốn giả thuyết này
được chấp nhận?
Cậu muốn rằng mình đúng?
Vậy làm đi, trôi từ Peru
tới Polynesia
trên một chiếc bè gỗ balsa
xem nào!
Chúc may mắn!
Thưa các ngài...
Nhà báo của các ngài sẽ
đi cùng tôi trên bè gỗ...
Xuôi theo cơn gió, thẳng tiến
tới Polynesia.
Quãng đường dài hơn
từ Chicago tới Moscow.
Từ đây tới đây.
8 ngàn kilômet.
Cậu có động cơ đề phòng
trường hợp bất trắc không?
Không, hoàn toàn không.
Chúng tôi sẽ dựa hoàn toàn
vào hải lưu và gió
như người Tiki đã làm.
Và cậu muốn chứng minh gì
qua chuyến hải trình này?
Rằng đại dương không ngăn cách
chúng ta, mà là đường xá;
không phải rào cản,
mà chính là lối đi.
Tôi sẽ chứng minh người Nam Mỹ
đã di cư tới Polynesia
từ 1500 năm trước.
Mọi đứa trẻ đều biết là
người Polynesia
đến từ Châu Á, chứ
không phải Nam Mỹ.
Và nhiệm vụ của tôi,
một nhà khoa học,
là chứng minh cho bọn trẻ
và người dạy chúng
rằng họ đã sai.
Những người cổ đại,
thờ thần mặt trời...
Cậu Heyerdahl.
Câu chuyện về những người Na-Uy
chết đuối trên Thái Bình Dương
sẽ được nhiều báo khác đăng,
nhưng không phải ở đây.
Đây là một cuộc thám hiểm
khoa học...
Tòa soạn của chúng tôi có
những mục tiêu lớn hơn
để cung cấp tài chính và
nhân lực đi tự sát.
Sẽ chẳng thể tuyển được ai
chịu tham gia đâu.
Khoảng 12 thanh gỗ.
Những thanh gỗ balsa.
Và một khoang tàu đủ cho
một đội 5 người.
Mọi thứ đều dễ kiếm.
Cột buồm và bánh lái...
Xong rồi đây.
Chiếc bè Kon-Tiki!
Tôi đã từng ở trên bè 22 ngày.
Bị thủy lôi bắn.
Bắc Đại Tây Dương, 1943.
Không thể giong buồm,
không thể bẻ lái.
Điều mà ta có thể làm
chỉ là ngồi chờ chết.
Những thanh gỗ này,
chúng sẽ va vào nhau
và cuối cùng xé đứt mọi mối nối.
Và anh sẽ thấy những thanh gỗ
trôi đi mọi hướng vì gió bão.
Cảm ơn vì điều đó.
Xin lỗi, anh là người Na-Uy
đúng không?
Tôi không thể không nghe
chuyện anh đã nói khi nãy.
- Anh là thủy thủ à?
- Không, nhưng anh cũng thế.
Nó sẽ làm giảm đáng kể sức cản.
Kỹ sư chúng tôi không
thể chống lại.
- Anh là kỹ sư?
- Ừ.
Nhưng giờ thì họ toàn đi bán
tủ lạnh. Herman Watzinger.
- Thor Heyerdahl.
- Anh định đi đâu đây?
Mọi dấu hiệu... tất cả
đều cùng một hướng.
Đi hết hành trình này là
điều hoàn toàn khả thi.
Dựa vào các dòng hải lưu.
Gió và hải lưu chính
là chìa khóa.
Tôi có một tháng để
thu thập tài chính
và sắp xếp cho chuyến
thám hiểm.
- Anh Heyerdahl, tôi giúp gì được?
- Chúng tôi có hẹn.
Cần đủ tiền trước Giáng Sinh,
mua gỗ balsa...
- Không có tên anh ở đây!
- Tìm tên anh ta đi. Watzinger.
Tháng 3 đóng bè, tháng 4 ra khơi,
cập bến vào tháng 8...
Và hy vọng là mùa bão
sẽ tới trễ.
Peter Freuchen.
Chúng tôi suýt chết,
phéc-mơ-tuya đông cứng lại.
Ông ta là thuyền trưởng đấy.
- Anh không được ở đây.
- Anh bạn tôi, từ Fatu Hiva!
Cậu rất giống một gã vừa
bị tòa soạn đá đít nhỉ.
Cảm ơn nhé.
Đừng lo, Heyerdahl
Ủy ban Khoa học khỉ gió!
- Tôi nói đúng chứ, McGregor?
- Tất nhiên rồi.
Bỏng lạnh, mùa đông năm 1924.
Nó đã dạy tôi một điều:
Hãy bắt chước
người bản địa, kể cả
điều nhỏ nhặt nhất.
Đừng dùng móc nếu họ dùng dây,
đừng dùng sắt nếu họ dùng xương.
Tổ tiên họ đã mất cả ngàn năm
để học được, hãy làm theo họ...
và cậu sẽ có thể sẽ được
đứng trên đôi chân mình.
Cạn ly!
Tôi 32 tuổi.
Một người bán tủ lạnh,
hôn nhân tan vỡ.
Và tôi thực sự muốn gia nhập
thủy thủ đoàn.
Giá mà anh biết được buôn
tủ lạnh đáng sợ ra sao!
Sẽ chẳng có ai cứu nổi chúng ta
ở ngoài kia đâu, anh biết chứ?
Ngoại trừ giả thuyết của anh.
Thuyền trưởng.
Chắc chân anh sẽ không
bị đông cứng đâu...
Tôi muốn thay đổi vé đi Oslo.
- Tôi cần hai vé tới Lima, Peru.
- Ông muốn đi khi nào?
- Chuyến gần nhất khi nào?
- Xin đợi chút nhé.
Ngày mai.
- Vậy thì ngày mai.
- Chắc rồi thưa ngài.
Bọn nhỏ nghĩ anh là
ông già Nô-en đấy.
Nói với chúng không phải thế.
Anh nói sao cũng được, bọn nó
mong được gặp anh lắm.
Được đón anh về nhà
thật vui, Thor.
Liv à, không phải thế...
Anh vẫn chưa lo được chuyện
tài chính cho chuyến đi.
Nên bây giờ anh sẽ đi Peru.
Anh không về nhà sao?
Giờ thì khó lắm Liv.
Khó lắm.
Anh sẽ đi vòng quanh thành phố
để xin quyên góp thêm tiền.
Đừng làm thế.
- Anh phải làm thế, Liv.
- Thỏ, đừng làm thế với bọn trẻ.
Em có làm được không?
Nếu anh về bây giờ,
mọi thứ sẽ kết thúc.
Anh đã dành mười năm
cuộc đời cho nó, Liv.
Anh còn chẳng biết bơi!
Anh sẽ hỏi Torstein Raaby
và Knut Haugland
xem họ có thể đi cùng không.
Họ thì biết gì về đi biển?
Không nhiều, nhưng họ
có thể dùng điện đàm.
Anh cũng đã mời Erik,
cậu ta có thể định vị
và dùng kính lục phân.
Anh nên trở về nhà.
- Hoặc mời em đi cùng luôn.
- Liv, anh yêu em, Liv.
Anh biết em đã từ chối mà.
Liv, hãy đến Tahiti.
Hãy đến gặp bọn anh.
Mang theo bọn trẻ, và chúng ta
sẽ đưa chúng đi xem Fatu Hiva.
Cuộc nói chuyện này sẽ
kết thúc trong 10 giây.
Một lát được không, cảm ơn em.
Liv?
Giáng Sinh vui vẻ.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
- Chào!
- Tôi rất mừng!
Mất ba tuần mới tới được
đây đấy, đồ quỷ.
Đây là Herman Watzinger,
phó chỉ huy của tôi.
Đơn giản là vì nếu
không có anh ấy
thì đã chẳng có ai cả.
Herman, xin giới thiệu hai
liên lạc viên xuất sắc.
Anh hùng Torstein, giỏi nhất
trong hệ thống liên lạc.
Theo tôi biết thì cậu ta chỉ có
hai điểm yếu là gái và rượu.
Knut Haugland, cũng là
anh hùng thời chiến.
Knut sẽ không thích,
nhưng tôi phải
gọi anh ta là một huyền thoại.
Erik Hesselberg.
Không huyền thoại gì nhá.
Nhưng cậu đã cứu mạng tớ.
Erik và tôi cùng
lớn lên ở Larvik.
Erik có một khả năng đặc biệt
mà chúng ta sẽ cần,
Erik đã từng đi biển trước đây.
- Ai hỏi gì không?
- Cậu tự giới thiệu đi chứ.
Đây là Thor.
Một anh chàng bảnh trai, tự cao.
Nhưng là một chỉ huy giỏi.
Và vì thế, chúng ta sẽ làm điều
mà Tiki đã làm 1500 năm trước.
Chúng ta sẽ đóng bè.
- Và...
- Và khởi hành lúc hoàng hôn.
Vậy bè đâu?
Cậu đang ngồi lên đấy.
Cầm lấy này.
- Chúng ta sẽ đóng cái này?
- Đúng thế.
Chính xác là chúng ta sẽ
dùng đúng thiết kế
và đúng những vật liệu mà
Tiki đã dùng 1500 năm trước.
Chuyện này là rất quan trọng,
tất cả phụ thuộc vào nó.
Các cậu hiểu cả chứ?
Chúng ta sẽ cần rất nhiều
trang thiết bị đấy.
Đúng thế, và khi có tiền
chúng ta sẽ mua
những thứ cần thiết.
Thor Heyerdahl?
- Vâng.
- Tôi là Bengt Danielsson.
- Giờ tôi đang bận.
- Hôm qua tôi thấy cái này.
Và ông muốn nói rằng chúng tôi
sẽ chìm sau hai tuần
hay là ông đang nghĩ gì,
bạch tuộc khổng lồ?
Tôi nghĩ mình sẽ chỉ cậu
cách lắp máy quay.
Như thế đấy!
- Ông là nhiếp ảnh gia?
- Không, một nhà dân tộc ký.
- Về sau một năm đi Amazon.
- Ông dùng được máy quay chứ?
Cho tôi đi cùng, tôi sẽ
cho cậu xem.
Anh Heyerdahl, anh rảnh không?
Ông Real! Bữa sáng tuyệt lắm.
- Trứng với bánh ngô.
- Là hóa đơn.
Tôi biết, tôi vẫn đang đợi tiền,
đô la Mỹ, cách chuyển tiền...
- Nhưng đã ba tuần rồi...
- Tôi biết, tôi biết.
Chỉ vài ngày nữa thôi nhé,
cảm ơn, cảm ơn ông.
Anh có thể kiếm được tiền
từ phim tài liệu, nếu làm tốt.
Để tôi đoán nhé,
không có tiền.
Thưa ngài, cảm ơn vì đã
gặp tôi...
Thưa ngài, cảm ơn vì...
- Anh Heyerdahl?
- Cho tôi xin ly nước nhé, cảm ơn.
José Bustamante.
Thưa ngài, cảm ơn vì
đã đồng ý gặp.
Tôi giúp gì được cậu?
Tôi ở đây để nói về điều
tôi sẽ làm được cho ngài.
Như thế nào?
Bằng cách vượt Thái Bình Dương,
8000 kilômet.
tôi sẽ chứng minh người Peru
là những người đầu tiên
đặt chân tới Polynesia.
Sao? Người Peru đã tìm ra
Polynesia sao?
Và tôi giúp được cậu
bằng cách nào đây?
Tổng thống đã gọi cho
hải quân Canada...
nói rằng chúng ta có thể
lấy bất cứ thứ gì cần thiết.
Đổi lại, chúng ta phải
xâm lăng Polynesia
dưới nửa danh nghĩa Peru?
Anh có nghĩ đó là
bồi bàn không nhỉ?
...Súp, dao, xuồng cứu hộ, lưới,
đồ hộp, bột chống cá mập...
Có hiệu quả không?
Bột chống cá mập ấy?
Cái đó thì anh sẽ tự biết.
Tốt rồi, chúng ta cần
bao nhiêu?
- Có 10 thùng rồi.
- Bên đó thì sao?
- Đầy rồi.
- Tốt lắm.
- Cưa phẫu thuật.
- Ừ.
Phải chuẩn bị cho
mọi tình huống.
Cậu có chắc về gã
buôn tủ lạnh chứ?
- Có cần tôi...?
- Không, không sao.
Herman, bên đó sao rồi...
Ông còn mang gì khác
ngoài sách không?
Không.
Hy vọng là tôi có thể
lên men hết đống này?
Vẫn còn nhiều chỗ lắm.
- Không chật lắm đâu.
- Erik, dạng chân ra nào!
Chúng ta sẽ phải ngủ với
mấy hộp cá mồi đó.
Chẳng có gì ngoài cá
trong suốt ba tháng,
tôi nghĩ mình phải ăn
chút bít-tết thôi.
Thor, tôi đang nghĩ một điều.
Đi thử thì sao?
Chỉ vài ngày thôi, chúng ta
vẫn còn dư thời gian mà.
- Không, quá mạo hiểm.
- Mạo hiểm?
Ừ, hơn nữa Tiki đã
đi thử rồi mà.
Cạn ly!
- Tiki!
- Cạn ly vì Tiki!
Cạn ly...
- Xin lỗi.
- Đừng, Torstein...
Chúng tôi! Thủy thủ đoàn!
Không, cậu là thằng khùng!
- Cảm ơn!
- Chúc sức khỏe!
Anh chỉ có thế, Liv.
Hãy tin rằng mọi thứ đều ổn,
rồi mọi việc sẽ tốt đẹp.
Tàu!
Có tàu!
Có tàu kìa, Liv!
Đợi với!
Không!
- Không!
- Liv!
Đợi đã!
Cứu!
Ở đây!
Cứu chúng tôi!
Chỉ còn vài tiếng nữa thôi, Liv.
Anh muốn chào tạm biệt
em và các con.
Tạm biệt, Thor.
Lần này anh mang
rất nhiều thuốc.
Tốt.
Hy vọng anh không
phải dùng chúng.
Cái gì?
Em hy vọng anh không
phải dùng chúng!
Ừ, ừ, anh cũng thế.
Bọn trẻ gửi lời chúc
anh may mắn.
Cảm ơn em.
Còn em?
Đừng giận anh nhé, Liv.
Liv, nếu anh tới được đó...
mọi thứ sẽ thay đổi.
Anh phải chiến đầu
vì điều đó, Liv.
Em chỉ hy vọng 100 ngày sau,
bọn trẻ vẫn còn cha.
Anh nghe rất...
Sao?
Không có gì, Thor.
Không có gì.
Anh nghe không rõ,
em nói gì?
Bên này đang mất liên lạc rồi, Liv!
Anh xin lỗi...
Tạm biệt!
Thor, nhìn qua đây!
Xin chào!
Này, anh sao rồi?
Để xem đã.
Cậu ta đang cố gắng
hết sức đấy Thor.
Có ai muốn ăn súp
cà chua không?
Không, cảm ơn.
Nếu có dòng hải lưu,
chúng ta sẽ tới Caiao.
Tiki đón gió từ hướng Nam.
- Lại nữa rồi, mẹ kiếp!
- Làm sao để tránh nó?
Buộc chặt dây phía trước vào.
Chúng ta sẽ đón gió.
Buộc chặt dây bên mạn phải.
- Kéo nữa đi Thor.
- Về phía sau à?
Kéo lên trên, sẽ có lực
để bẻ lái.
Kéo nào.
Ôi! Khỉ thật!
- Không sao chứ?
- Mẹ nó.
Thêm dây mạn phải đi!
Thêm dây mạn phải!
- Mạn phải là ở đâu?
- Bên phải ấy!
Ôi Chúa tôi!
Không nhúc nhích, chắc chắn
là sai đường rồi.
- Không thể kiếm soát được.
- Tốt thôi.
Giờ chỉ cần dùng mái chèo,
thế sẽ giữ bè đi tiếp.
Làm tốt lắm.
Cứ thư giãn và tận hưởng nhé.
100 ngày nữa mày sẽ
có thuộc địa
cua Peru ở Polynesia.
Không tệ nhỉ!
Tôi sẽ thích hơn nữa nếu
chúng ta đường thẳng.
Sẽ tốt hơn nếu cậu tháo
nắp đậy ống kính ra đấy.
Đúng thế.
Chỉ còn 100 ngày nữa thôi.
Cá mập à?
Tôi nghĩ anh nên ngủ
một chút đi.
Anh gác vài tiếng nhé.
Thor?
Có nhớ mấy tên thủy thủ
ở New York không?
Nói rằng các thanh gỗ sẽ va
vào nhau và xé đứt dây thừng?
Đáng ta ta nên dùng
dây thép.
Dây thừng đã giữ được
từ 1500 năm trước,
và vẫn sẽ như thế.
Nếu không tin tưởng Tiki,
anh có thể tin vào tôi.
Có ai biết bọn này
ăn được không nhỉ?
Cá bay.
Chắc vị giống cá mòi
trộn với gà gô.
Herman, đứng cho vững vào.
Nếu té xuống thì sẽ bị
bỏ lại ngay,
rất khó để quay lại
vớt anh đấy.
Vậy có người đã từng
đi biển rồi sao.
Chết đuối là cách chết
hay nhất đấy.
Anh sẽ nhịn được tầm một
hai phút dưới nước,
rồi sau đó hết hơi.
Khi được uống nước mặn,
đầu tiên nó sẽ vào họng.
Sau đó chui vào phổi và dạ dày,
hòa lẫn với axit trong đó.
Phản ứng hóa học xảy ra,
anh sẽ có cảm giác
như bị thiêu cháy từ bên trong.
Rồi anh hoảng loạn,
tim đập rất nhanh.
Và rồi nước sẽ tràn vào
bên trong.
Anh sẽ được uống thêm nước.
Rồi anh chết.
Thế là xong.
Ba, hoặc bốn phút.
Năm.
Nhưng anh sẽ cảm thấy
mình vẫn còn sống?
Này.
Chuyên gia nói rằng đó là
phần tệ nhất đấy.
Mẹ kiếp cái radio!
Kệ nó đi. Torstein.
- Anh nói sao?
- Andes...
Andes còn cách đây cả
trăm dặm. Hiểu chưa?
Cứ nằm yên đi, đừng có
nôn vào radio đấy.
Nhìn thống kê đi.
Càng đi về phía duyên hải,
càng bị mất sóng.
Tôi phải liên lạc được.
Cảnh giác là tốt, tôi sẽ
trả công cho việc này.
Đúng đấy Thor, cứ mò đi.
Tôi sẽ liên lạc với tuần tra
duyên hải.
Khi có chuyện, họ chẳng
bao giờ tới kịp lúc.
Bắc-Tây Bắc, tốt rồi.
Cậu có biết rằng phải đi
về hướng Tây mới đúng?
Tớ biết mà.
Vì chúng ta gần như
không thể điều hướng
và đang đi chệch quỹ đạo,
tớ nghĩ...
Cậu không muốn đổi lộ trình
đó chứ?
Trên biển chẳng có luật lệ.
- Có nên đánh thức họ không?
- Không.
Chỉ là mưa thôi.
Họ cần được ngủ.
Mọi người lên trên!
Mau lên!
Giữ lấy buồm chính!
Thor!
Cột người vào, Thor!
Cột dây an toàn vào!
Mau lên!
Cắt nó đi!
Giữ buồm chính!
Thor!
Thor, nắm lấy tay tôi!
Đẹp không hả?
12 độ 5 phút...
2 giây Nam.
80 độ 55 phút...
hướng Bắc.
Thế nghĩa là sao?
528 hải lý.
Vậy sao?
2.3... 2.2 hải lý/giờ.
Ừ.
Không tệ lắm hả?
Vẫn đang về hướng bắc,
chúng ta ở đây, sau 4 ngày.
Điều tệ nhất có thể xảy ra
là chúng ta sẽ quay lại bờ?
Điều tệ nhất xảy ra
là ta sẽ tới đây.
Tới dòng nước xoáy Nam Galapagos.
Đó là nơi ta sẽ đâm vào.
Tớ chưa từng thấy
thứ gì như thế.
Nhìn đây này...
Hãy tin rằng nếu nó tốt
thì mọi thứ sẽ ổn.
Tớ có niềm tin lắm.
Vấn đề là tớ cũng có
kính lục phân.
Xoáy nước Galapagos
tạo nên những
ngọn sóng cao hơn 9 mét...
Và âm thanh khủng khiếp có thể
nghe thấy từ cách xa 10 cây số.
Minh họa cũng đẹp lắm.
Phải cao hơn nữa.
- Cao lên nữa.
- Cao nữa được không?
Nghe rõ.
Cao hơn.
Rồi!
Không có gì cả!
- Gửi từ Los Angeles.
- Liên lạc được tòa soạn không?
Đáng tiền rồi đấy, Thor!
Mất liên lạc rồi.
Không, không, không!
Mẹ kiếp, con phim chó chết!
Để nó yên.
Sao mang chim theo
làm gì thế?
Hỏi hay đấy.
Cậu nói đi chứ, Thor?
Đó là một món quà.
Lại đây.
Bengt... Bengt, lấy máy quay đi.
Lấy máy quay đi, Bengt!
Máy quay, Bengt!
Bengt, lấy máy quay.
Cá nhám voi.
Hoàn toàn vô hại.
Vô hai? Anh điên sao?
Nó có thể làm đắm bè
chỉ trong một giây.
Đây là loài cá linh thiêng
ở Việt Nam.
Họ gọi nó là "Cá Ông" đấy.
Bengt, máy quay!
Nó tới kìa.
Nhìn kìa!
- Bengt, máy quay đâu?
- Đang chuẩn bị.
Nó định chơi chúng ta kìa!
Không, nó chỉ ăn phù du thôi.
Nó đâu rồi?
Nhìn kìa!
Không, để xuống đi.
Không!
Erik!
Tới đây.
Herman, anh điếc à?
Không nghe cậu ta nói gì sao?
- Nó có thể đánh đắm bè.
- Anh phải nghe lệnh!
- Chú ý đi.
- Thôi.
Xin lỗi.
Mẹ kiếp!
- Ừ...
- Sao?
- Anh ta không nghe lời.
- Đó là việc của tôi.
Anh...
Anh ta chỉ bán tủ lạnh thôi.
Anh ta sợ, chỉ là nhất thời.
- Anh sao rồi?
- Ổn.
Tôi ổn.
Những ai cần suy nghĩ
về điều gì đó...
Họ nên thử nơi này.
Đi trên Thái Bình Dương.
Này, Lorita.
- Đó là chúng ta trước kia đấy.
- Chúng ta?
Chúng ta đã khởi nguồn
như thế.
Là những sinh vật nhỏ bé
sống trong nước.
Chúng ta đẹp chứ hả?
Có lẽ.
Nhưng tất cả đã đi
vào dĩ vãng.
Thor?
Con cá mập, hay cá voi,
hay gì gì đó...
- Anh không sao chứ?
- Không sao.
Đừng lo chuyện đó.
Anh nghe chứ?
Ừ, chúng ta sẽ xuôi theo
dòng hải lưu nam xích đạo.
Nếu nó qua rồi thì sao?
Chưa đâu.
Có thể xảy ra lắm chứ.
Không.
Không thể.
- Làm phao cứu hộ à?
- Không, cho con gái tôi.
Nó sáu tháng tuổi rồi.
Tôi đoán từ đầu tiên
nó nói sẽ là "Cha ơi".
Torstein?
Tôi cần nói chuyện với
tòa soạn, mau lên.
Tôi sẽ lo, được chứ?
Tôi có một đứa con gái nhỏ
ở nhà.
Chúng ta sẽ không thể tới được,
chúng ta chẳng thể làm gì.
Sửa điện đàm đi, rồi tôi sẽ
cho cậu thấy tôi làm được gì.
Núi không thể chắn sóng được.
Không có bóng bay thì vẫn thế.
Con chim chó chết.
Không đủ nguồn điện.
Không phải vấn đề
công suất, Tortein à.
Khốn nạn!
Mẹ kiếp!
Cậu tắt thuốc được chứ?
Nhìn này!
Có gì bên dưới này.
Nhìn đi.
Nhìn đi!
Để bảo vệ khỏi cá mập.
Ừ, đúng.
- Anh sẽ xuống sao?
- Không, là Bengt.
Xem người Thụy Điển đây!
Cá mập!
Bè bị ngấm nước rồi,
như anh đã cho tôi xem.
Cho xem?
Tôi đã bẻ thử một miếng
và ném xuống nước,
chìm như một hòn đá.
Bè đang ngầm nước, Thor à.
Có vẻ tệ hơn thế đấy.
Chúng ta còn đi sai lộ trình!
Anh gác phiên nữa, theo tôi biết
thì ai cũng có việc phải làm cả!
Rồi, bắt được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
"Gửi Otto Munthe-Kaas, Đại sứ quán
Na-Uy, Washington."
"Từ Thor Heyerdahl,
Kon-Tiki ngày 17 tháng 5, 1947."
"58 độ Nam, 9 giây Tây."
"Bè hoạt động hoàn hảo,
chúng tôi
đang tiếp tục đi,
tinh thần rất tốt."
"Vì điện đàm gặp vấn đề,
chúng tôi
không thể liên lạc trước đây."
"Tình trạng gió ổn định
và chúng tôi ..."
- Tốt không?
- Tốt.
- Cậu chắc chứ.
- Ừ, mọi người sẽ thấy xuồng.
Giữ chắc nhé, sâu 5000 mét đấy,
đừng có làm mất.
Quay lại!
- Tóm được rồi.
- Mau lên!
Đỡ được rồi.
Tốt lắm.
Bengt?
Ông cho cá mập ăn súp à?
Bột chống cá mập mà.
Không, đó là súp cà chua.
Vậy bột chống cá mập đâu?
Tôi nghĩ chúng ta
ăn hết rồi.
Lorita?
Lorita!
Không!
Cẩn thận chân!
Dừng lại! Như thế sẽ chỉ
thu hút thêm cá mập!
Làm ơn!
Làm ơn đi.
Đây là cơ hội duy nhất
của chúng ta.
Hy vọng duy nhất, hãy
buộc dây lại.
Buộc mọi thứ lại
cho chắc.
Herman...
Chúng ta đã đóng một chiếc bè
giống như Tiki đã làm,
và ông ta đã vượt qua.
Chúng ta cũng sẽ thế.
- Đây là điều ta tin tưởng.
- Tin tưởng?
Đây không phải là tôn giáo,
Thor à. Đây là... sự điên rồ.
Đây là chuyện lớn.
Làm ơn đi.
Nhìn gỗ tàu đi, xem tàu
đang va đập đi.
- Tiki biết rõ.
- Chúa ơn, anh không hiểu sao?
Chẳng có ai ở đây tin vào
Tiki ngoài anh ra!
Không?
Vậy mọi người đang
làm gì ở đây?
Tôi van anh.
Tôi chỉ cần anh đảm bảo
chúng tôi sẽ...
Với vài dụng cụ hiện đại.
Làm ơn?
Không!
Có lẽ chân tôi sẽ không
bị đông cứng...
Herman!
Herman, nắm lấy dây thừng!
Nắm lấy!
Giữ chắc!
Dây ngắn quá!
Ném con cá mập ra.
Quăng dây lại đi!
Ném đi!
Herman, nắm lấy!
Không, Knut!
Ném cả con cá đi!
Ba năm trước, tôi đã
bắn bốn người.
Quân Phát xít bắt tôi
làm liên lạc.
Là do chiến tranh thôi.
Torstein cũng nói thế.
Cậu ta đã giúp hạ Tirpitz.
1000 người đã chết.
Nhưng nó không làm
cậu ấy bận tâm.
Cảm ơn.
Anh đã cứu mạng tôi.
Ý tôi là thế đấy.
Cảm ơn.
Tôi đã không thể cứu anh.
Tôi không biết bơi.
Tôi biết, Thor.
Ai cũng biết cả.
Giờ là lúc nào nhỉ?
Thứ Ba, ngày 2.
- Anh chắc chứ?
- Ừ, thứ ba ngày 2.
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Ừ, nói đi.
Chúng ta đang đi về hướng Nam.
Thẳng tới Polynesia.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ, trăm phần trăm.
Ôi trời ơi!
Nhìn đi!
Chúng ta đang ở đó!
Đang trên đường rồi.
- Thật vậy sao?
- Đang ở đó sao?
Tớ biết mà.
Không, cậu biết
quái nào được!
Herman!
Anh vui chưa hả?
Mày cũng nghi ngờ sao?
Tàu đang đi đúng hướng,
chúng tôi đã vượt qua
khoảnh khắc quan trọng,
tinh thần rất tốt.
Mỗi hải lý là một hải lý gần hơn
với điều mà tôi muốn chứng minh.
Con người cổ đại không coi
đại dương là một rào cản...
...mà là một cách để thông tin
với nhau.
Đây là điều mà khoa học
không thể làm
nếu chỉ ngồi bàn giấy.
Hay chỉ bằng một
ủy ban nào đó.
Một nền văn minh
1500 năm tuổi...
đã vượt đại dương bằng
kỹ năng hàng hải
điều khiển một chiếc bè
gỗ balsa...
vượt hơn 8000 cây số.
Chúng tôi cũng dựa vào chính
những ngôi sao như họ.
Thật giống như chúng ta
là những người
duy nhất còn lại trong vũ trụ.
Có lẽ là thế.
Có lẽ họ đã thả thêm
bom vào đầu nhau.
Và mọi thành phố
như Hiroshima.
Đừng nghĩ chúng ta sẽ
mất liên lạc, Bengt.
Có lẽ giờ chúng ta
nên chấp nhận.
Là một phần của tự nhiên.
Như chúng ta đã trở thành
một con cá hay hải âu.
Chim.
Nhìn kìa!
Nhìn kìa! Một con chim.
Có chuyện gì thế?
Nhìn kìa!
Chúng ta đã đi hơn
8000 cây số...
Có lẽ điều cần quan tâm là
hiểm nguy lớn nhất phía trước.
- Con người?
- Không.
Rặng san hô Raroia.
Có một bức tường san hô
bao quanh quần đảo.
Sao anh không nói sớm?
Không thể biết chắc chúng ta
sẽ đi tới đâu.
Chúng ta có thể thử
đi tiếp về phía Nam.
Và hy vọng tới được Samoa
trong... 30 ngày nữa.
- Anh có thể tin!
- Còn lựa chọn nào sao?
Chúng ta có thể
lướt sóng qua.
Lướt sóng?
Ừ.
Sóng vỗ theo vòng 13 nhịp.
Cứ mỗi 13 đợt thì sẽ
có một đợt mạnh hơn.
Khi tới gần rặng san hô...
Chúng ta sẽ thả neo,
hoặc cái gì đó để
giữ bè đứng yên.
Rồi sao nữa?
Rồi chúng ta đếm sóng,
và ngay trước cơn thứ 13...
Chúng ta cắt dây thừng,
may mắn thì sẽ qua
được rặng san hô.
Có thể đấy.
Tôi thích ý kiến đó.
Bọn tôi cũng thế.
Chúng ta sẽ làm thế.
Tốt, giờ phải tìm thứ gì đó
nặng một chút.
Chúng ta có vài cái ắc-quy
chết và thùng dầu.
Thor?
Liv yêu cầu tôi đưa
cái này cho cậu.
Đáng ra là đưa cho cậu lúc
chúng ta tới nơi, nhưng...
Đang tiến tới rặng
san hôRaroia.
"Nếu không nghe liên lạc từ
chúng tôi sau 36 tiếng...
hãy liên lạc Đại sứ quán Na-Uy
ở Washington."
Chỉ còn cách 250 mét.
Mang giày vào đi.
Mọi người mang giày vào!
Herman, chuẩn bị đi.
Khi nào thả neo thì
nói nhé!
Một!
Không thèm mang theo
phao cứu sinh à?
Hai!
Ba!
Bốn!
Năm!
Sáu!
Bảy!
Tám!
Chín!
Dây thừng!
Bám chắc!
Thor!
Thor thân mến.
Anh đã thành công!
Anh đã chứng minh những gì
Tiki đã nói đêm ở Fatu Hiva.
Đừng nên học bơi.
Nếu rơi xuống nước, hãy
xuôi theo dòng chảy.
Có lẽ anh đã biết, em đang
ở Tahiti đợi anh.
Vì đây không phải là
cuộc sống của chúng ta
mà anh đã chứng minh
nó là của riêng anh.
Anh là chính con người mình.
Và anh sẽ dành cả phần đời
còn lại để đuổi theo hoàng hôn.
Thor, đây không phải là chuyện
khám phá Thái Bình Dương.
Quan trọng hơn đi đâu,
là lý do đi để làm gì.
Tại sao anh không thể ngừng
để mọi thứ lại phía sau...
Theo đuổi thứ hão huyền
Nhưng đó là anh...
Thor yêu quý.
Và điều đáng buồn là vì
em cũng rất yêu anh...
Chính đều đó đã làm
chúng ta xa cách.
Liv.