Một số việc rõ ràng không như tôi dự đoán.
Tại sao vào đúng thời khắc bạn
tiến gần đến giấc mơ hoang dại nhất
thì "lưỡi dao" lại xuất hiện ngay sau lưng bạn.
Để tôi nói cho các bạn một điều...
Chúng sẽ không bao giờ chạm được vào tôi
Đáng lẽ hàng xóm của tôi phải mở cửa sổ ra phàn nàn
Đối với một người có chỉ số IQ hàng nghìn.
Tôi hẳn đã quên gì đó...
Và tôi không quên nhiều.
Tôi đã sắp sửa làm chấn động thế giới.
Giờ tôi chỉ có thể làm chấn động...
... mặt đường.
LIMITLESS
Bạn thấy anh chàng kia không?
Đó là tôi cách đây không lâu.
Loại người gì nếu không nghiện rượu
với ma túy lại thế kia?
Chỉ có thể là nhà văn.
Một kẻ kỳ lạ,
không ai tin tôi đã ký được hợp đồng.
Ông ấy che giấu nó trong tác phẩm Net Force
nhưng nó luôn là châm ngôn sống của tôi,
mang tính cá nhân trong thế kỷ 21.
Kiến tạo một xã hội không tưởng,
Nơi tất cả mọi người...
Nó thật sự ...
thật sự rất ...
Hôm nay là ngày tôi sẽ chơi đến cùng.
Xem nào , xem nào...
Tác phẩm sẽ rất hay.
Tôi chỉ cần đầu tư thời gian,
ngồi một chỗ trong phòng.
Đó là điểm mấu chôt.
Không được rời khỏi phòng !
Một vài tuần đã trôi qua.
Có lẽ là vài tháng.
Ít nhất tôi vẫn còn Lindi.
Chỉ thế thôi sao ?
Thôi nào, Eddie ...
Chuyện này đâu có gì bất ngờ.
Anh đang bất ngờ đây.
Xin đừng làm thế này.
Anh sẽ viết tay 90 trang
nội trong ngày mai hoặc thứ 6
nếu điều em cần là nghe bà ấy nói.
- Eddie!
- Sao ?
Em biết điều này sẽ xảy ra.
Em biết em... từng là bạn gái anh.
Từ này cũng không thể dùng để diễn tả
điều em đang làm với anh.
Vậy còn đối tác? Bị bóc lột ?
Người yêu.
Người tình.
Người giúp việc.
Ngân hàng.
Dù thế thì...
Cái gì của anh cũng là của em.
Và em biết anh muốn cả đời ở bên em.
- Thực ra thì anh đã nghĩ chúng ta nên....
- Đừng đề nghị gì cả !
Tại sao không ?
Vì lần cuối anh làm thế đã rất "thành công".
Đúng vậy , tôi đã kết hôn 1 lần.
Rời trường đại học để cưới Melissa.
Con đồng ý.
Trong một thời gian ngắn
Không được rồi.
Dù mọi điều em nói đều đúng,
Nhưng anh vẫn yêu em.
Em phải quay lại làm việc đây.
Em còn không nói cho anh đã có chuyện gì.
- Em làm được rồi.
- Thật không?
Vâng , em làm biên tập  rồi.
Em sẽ có một trợ lý riêng,
anh tin được không ?
Dĩ nhiên là tin rồi.
Em xứng đáng mà.
Cám ơn anh.
Cô ấy nói đúng, tại sao phải níu kéo.
Tôi rõ ràng đã đánh mất cơ hội của mình.
Cả 2 chúng ta đều biết trước
The lower bunk
of my childhood bedroom in Jersey.
Cha tôi thì vui mừng chào đón tôi
đến một lĩnh vực đầy thách thức là
kiểm tra hàng tồn kho y tế.
Eddy Morer!
Trong tất cả các mối quan hệ vô dụng
đáng quên và đáng bỏ xó...
thì có cái nào vô dụng hơn giữa em vợ và anh rể không ?
Trời ơi , anh !
Bao lâu rồi nhỉ , 9 năm ah ?
Anh ổn chứ ?
Nhìn như người vô gia cư vậy.
Mọi chuyện là sao ?
Không thay đổi nhiều ... anh vẫn viết... thôi.
Oh , anh vẫn là nhà văn hả?
Thực tế anh còn ký được hợp đồng xuất bản sách nữa.
- Thật thế thì ngon.
- Uh.
Còn em, vẫn bán hàng hả?
- Trông em vẫn giống dân buôn bán sao ?
- Không giống lắm.
Thôi đi uống bia đê.
Kể em nghe về quyển sách mới của anh.
Anh không biết nữa , 2h chiều rồi.
Từ khi nào 2h chiều ngăn cản anh vậy ?
À.
- Vậy...Melissa đang làm gì ?
- Của 2 người đây.
- Cám ơn.
Em ước em biết , em không gặp chị ấy
từ khi chị chuyển lên phía bắc.
Chị ấy làm việc gì đó ở nhà
như kiểu bán hàng qua mạng.
Sinh vài đứa con.
Con cái ah ... chồng cô ấy là ai ?
Thằng đó bỏ rơi chị ấy,
nếu anh thật sự quan tâm.
Mà anh quan tâm làm gì ?
Anh kết hôn có 5 phút.
Đừng nói chuyện về chị ấy.
Nói về anh đi.
Kể em nghe về cuốn sách.
Nó thế nào ?
Anh ah.... anh vẫn đang chậm tiến độ.
Nhưng anh nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm.
- Anh viết được bao nhiêu dòng rồi?
- Chưa được dòng nào.
- Thiếu ý tưởng hả ?
- Uh
Em nghĩ mình có thể giúp được anh đấy.
Chỉ lần này thôi.
Không cần đâu...
Em còn chẳng biết nó là gì.
- Em vẫn đang bán hàng.
- Này anh , giờ em đang phất lắm đấy.
Em làm thăm dò cho một công ty dược phẩm.
ở một phòng thí nghiệm viagra giả chứ gì...
Thôi anh xin.
Không , đây là một sản phẩm độc quyền.
Năm sau sẽ được bán đầy trên phố.
Đã qua thử nghiệm lâm sàng và được chứng nhận của FDA.
Chỉ cần show ra đây
và chém gió ít thôi ...
Đâu nào.
Có gì ở bên trong ?
Họ xác định được một cơ quan thụ cảm trong não
và đẩy nhanh nó theo một cách nhất định.
Và anh biết con người chỉ có thể sử dụng
20% sức mạnh bộ não thôi.
Nhưng viên thuốc này làm được tất.
Vernon, nhìn anh
chú thấy anh ngu lắm hả ?
Anh đang buồn đời, chán nản.
Anh không nghĩ đời anh có thể tốt hơn
chỉ bằng nốc 1 viên thuốc.
Vâng, khi nào ?
Nói với hắn tôi không thể làm thế.
Không, nói đi, ngay bây giờ.
Em e là phải đi rồi.
Nhưng em không muốn phải nói lại lần 2 đâu.
Vậy hãy gọi cho em.
Đây là 1 món quà.
Anh không muốn nhận.
Đừng vô ơn thế.
Anh biết nó đáng giá bao nhiêu không?
$800 đô đấy.
Không có gì.
Trên đường về nhà , tôi nghĩ mãi về Melissa.
Sao cô ấy cũng thất bại được?
Cô ấy thông minh
hơn bất cứ ai xung quanh cô ấy ?
Rõ ràng , có một sự liên hệ giữa tôi và Edi.
Say xỉn lúc 3h và nhiều việc khác nữa.
Nôn vào bàn của sếp
hay ăn trộm móc-phin của người sắp chết.
Vì vậy ai có thể trách Linda vì đã bỏ tôi chứ.
Cuối cùng , còn chuyện gì xấu hơn có thể xảy ra với tôi ?
Tôi không muốn gặp bất kỳ ai.
Đặc biệt là mụ vợ lẳng lơ của ông chủ nhà trọ
- Valerie, thứ 3 là ...
- Đủ rồi , đủ rồi.
Steve lo chuyện thuê nhà,
nên hãy đi mà trình bày với anh ta.
Tôi đột nhiên có thêm lý do để tránh xa cô ta.
I had thoughtlessly ingested a substance.
Trả tiền thuê đi !
Tôi có rất ít thông tin về những gì loại thuốc
này có thể làm.
Anh có thể làm người giao hàng
và hãy đi làm điều đó đi.
Nếu nó là chất gây ảo giác thì sao?
Anh thật đáng thất vọng.
Chúa ơi , phải nghe cô ta nói trong khi đang phê.
Mình thà nhảy lầu còn hơn.
Anh có nghe tôi nói không đấy?
Anh hiểu gì không đấy?
Anh sẽ sống ở ngoài đường.
Và rồi tôi đã cảm nhận được.
Ngày xưa tôi mù , giờ tôi đã thấy.
- Cô bị sao vậy ?
- Cái gì ?
Cô không thích tôi và tôi không trách cô.
Cô nghĩ tôi là một kẻ thất bại, một kẻ
thiếu nợ tiền nhà và ăn bám chồng cô.
Cô ước tôi chết đi.
Nhưng sự có mặt của tôi không thể làm cô bực thế này
- Là chuyện gì ?
-Liên quan gì đến anh?
Liên quan đến trường luật ?
Sao anh biết tôi học luật?
Người bình thường không ai mang một quyển sách luật
nói về một ông thẩm phán tối cao đã chết cả.
Đồ khốn ! Anh theo dõi tôi.
Không,tôi nhìn thấy quyển sách.
Anh chỉ nhìn thấy 1 góc, sao anh biết chứ ?
Tôi từng thấy nó.
12 năm trước.
Ngồi trên đi văng và muốn làm tình.
Tôi chờ cô ấy tắm xong
và hy vọng cô ấy có bao cao su.
Bằng cách nào đó, tiềm thức của tôi đã sử dụng lại
một ký ức mà tôi không biết có nhớ.
Nó đã ở đó suốt và giờ tôi chỉ việc truy cập vào.
Nếu muốn viết báo thì cuốn sách đó tôi sẽ không dùng.
Ai hỏi anh chứ ?
Hasting có một lịch sử riêng.
Tôi sẽ bắt đầu ở đó.
Điểm thú vị là ông ta là tên ngốc.
Người đã đặt lòng tin vào những gì thư ký của ông ta nói.
Chắc chắn quan điểm của ông ta có 1 phần rất lớn của người này.
Nếu cô hỏi con của ông ta trên internet.
Nên cô hãy kiếm thông tin nào đó
mà chưa từng được phát sóng.
Tất cả đều hiện lên rõ nét.
Và chúng được hòa vào nhau.
Như một ly cốc tai những thông tin hữu ích.
Cô ta còn không có cơ hội.
Vậy đề xuất của anh là gì?
Tôi cũng viết hộ cô ấy nữa.
Trong 45 phút , nó thật đáng giá.
Cô ấy rất sướng.
Nhà ... nhưng đây không thể là nhà tôi ?
Ai lại sống ở nơi thế này ?
ý nghĩ đầu tiên của tôi là đốt hết.
Tuy nhiên, sự tỉnh táo đã thắng thế.
Thứ thuốc này là gì ?
Tôi không thể ngừng tiếp nhận nó được.
6 tiếng rồi tôi không hút thuốc hay ăn uống gì
mà vẫn sung ?
Tôi trở lên sạch sẽ và ngăn nắp ?
Chuyện gì vậy ?
Một thứ thuốc cho những người
không còn chỗ đứng.
Tôi không cao , không đẹp trai hơn.
Tôi chỉ cảm nhận rõ ràng mọi thứ.
Điều tôi cần làm và cách làm.
Sáng hôm sau , tôi gửi một thông điệp
thăm dò đến bộ não.
Và không có tín hiệu hồi đáp.
Thật ngắn ngủi , tôi đã trở lại.
Nhưng một số thứ vẫn còn.
- Anh trêu tôi hả ?
- Không.
- Những từ ngữ đã xuất hiện trên giấy...
- Vâng.
- là anh viết ?
- Tôi chỉ cần bà đọc 3 trang đầu
3 trang sau thì sau 1 h nữa.
và nếu bà không muốn đọc tiếp.
Tôi sẽ trả lại tiền ứng trước.
Được rồi, Eddie.
Eddie, gọi tôi khi cậu nghe được.
Eddie, tôi đã đọc 1 lèo 40 trang.
Gọi cho tôi nhé.
Có lẽ là hơi lạ nhưng tôi vẫn đang đọc.
Anh làm thế nào vậy ?
Tôi thật sự... gọi cho tôi ngay khi nhận được nhé !
- AI đó ?
- Vernon,  Eddie đây.
- Eddie nào chứ ?
- Morra.
Không đúng lúc đâu, Eddie.
Vern, anh chỉ nói chuyện chút thôi.
- Vern, sao vậy ?
- Đừng lo , em không sao.
- Này Eddie...
- Cuối cùng thì anh cũng hứng thú với nó.
Nó thật tuyệt vời.
Công việc sẽ tốt hơn
nếu anh thật sự thông minh.
- Vernon, ai làm cậu ra nông nỗi này ?
- Tin em đi , anh không muốn biết đâu.
- Cậu gọi thứ này là gì?
- Nó vẫn chưa có tên chính thức.
Tuy nhiên mấy người trong nhà bếp gọi nó là NZT-48.
Mấy người trong "nhà bếp" ?
Nghe không giống thuốc đã được FDA chứng nhận.
FDA chứng nhận. Em nói dối đấy.
Anh tin điều đó thật đấy ah ?
OK , vậy chúng ta đang có ở đây
một thứ thuốc chưa biết , chưa kiểm tra,
và có thể gây nguy hiểm.
được bào chế ở một phòng thí nghiệm bí mật
ở đâu đó.
và người đưa nó cho anh
là một người không đáng tin đã nhiều năm không gặp.
- Nói nhiều quá , anh có muốn không ?
- Tất nhiên rồi.
Ok, chúng ta sẽ nói về nó
nhưng anh phải giúp em một việc.
Rõ ràng là bây giờ em không thể bước ra ngoài.
Nên em tự hỏi anh có thể xuống chỗ giặt khô
và lấy cho em bộ vét.
có lẽ nên mua ít đồ ăn sáng cho chúng ta luôn nhỉ.
Cậu ta biết đã bắt thóp được tôi.
Chắc chắn rồi.
Từ bây giờ , tôi ngoan ngoãn là 1 cậu bé chạy việc.
Lau cửa sổ , cọ toilet cho cậu ta.
Cái gì cũng làm , để có trong tay thần dược đó.
thứ khiến tôi trở vê làm Eddie "cuốn hút".
Vern?
911 đây.
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Xin chào , tôi muốn báo một vụ giết người.
7B, vâng
Vâng, tôi sẽ chờ.
Tôi tưởng mình sẽ đứng đó mãi.
Và càng đứng đó lâu
tôi càng hiểu ra.
Vern có lẽ đã biết những kẻ làm việc này.
và tôi đoán chúng đến đây để tìm một thứ.
Nhưng chúng tìm thấy không ?
Tệ thật, nếu anh là mấy tay nhà bếp đó,
chắc cũng chết rồi.
Cảnh sát đây, mở cửa ra !
Mở cửa ra nào !
Mở cửa ra !
- Giơ tay lên !
- Này tôi gọi các anh mà !
Vậy 2 người thân nhau ?
Đi với nhau nhiều không?
Không hẳn, cậu ấy từng là em rể tôi.
Tôi gặp cậu ấy trên đường
và cậu ấy mời tôi về nhà.
- Để mua thuốc ah?
- Không ! Sao cơ?
- Cậu ta làm nghề gì ?
- Tôi không rõ .Hình như...
Cậu ấy làm thương nhân.
- Thương nhân?
- Vâng, bán đồ cổ
Bàn ghế hoặc nhiều thứ khác.
Mấy thứ đồ mộc ấy.
Vâng?
Chính xác. Edward Morra.
Anh ta đang ở đây.
Chị của nạn nhân.
Tôi không nghe giọng của cô ấy đã 10 năm.
- Edi
- Melissa
Anh đã ở đó ?
Uh, anh gặp nó trên đường và...
Lạy chúa.
Em ước mình sẽ bất ngờ hơn
nhưng thật sự nó đáng bán cái gì đó.
Em nghĩ tốt hơn đừng nói nhiều về thứ đó.
Uh, em nghĩ rất đúng.
Vậy chúng ta có thể gặp nhau hay làm gì đó chứ...
Không được, em phải lo ma chay,
và nhiều việc khác nữa ...
Chúng ta không thể gặp nhau được.
Được, vậy gặp em ở đám tang.
Không, em không muốn.
Em sẽ gọi anh khi nào mọi việc kết thúc.
Được, chào em.
Một số chuyện vẫn chưa rõ ràng.
Hãy để lại số điện thoại.
Có lẽ tôi sẽ liên lạc sau.
Nó có đáng giá để mạo hiểm?
Bạn sẽ làm gì ?
Với tiền của Vernon,
kết hợp với một động lực mạnh mẽ.
Tôi đã hoàn thành quyển sách sau 4 ngày.
Mỗi ngày một viên và
khả năng của tôi là vô hạn.
Sau 3 ngày , tôi đã biết chơi piano.
Toán học trở thành thứ hữu ích và vui thú
Tôi ăn.
Ăn nói trôi chảy 1 nửa số từ của bất cứ ngôn ngữ nào.
Vậy Shakespeare có trao quyền cho 1 kẻ tầm thường ?
Tôi thích cuộc tranh luận này.
Thế này thật tuyệt.
Helen bị phát hiện có khối u
và rõ ràng ai đó đã làm nó giảm đi đáng kể
nhờ sự kết hợp các loại thuốc cơ bản
với ciclopentane acid
Đột nhiên, tôi biết và buôn dưa tất cả mọi thứ.
Dĩ nhiên đây chỉ là mức tăng tạm thời
Mọi thứ sẽ sụp đổ chỉ sau 2 năm.
Không thể, chúng được bảo hộ mà.
Khỏi sự phát triển quá nóng? Không thể.
Bản năng con người không chống lại đc điều này.
Chúng ta đã vươn quá xa.
Hãy nhìn tất cả các quốc gia từng
thống trị thế giới.
Bồ Đào Nha với lực lượng hải quân mạnh mẽ.
Giờ bọn họ bán tất và bao cao su rẻ tiền.
Hoặc người Anh trong các bộ lễ phục của họ.
Không ai nghĩ là : chúng ta đang yên ổn,
Chúng ta có bạn , có nhà và tài khoản kếch xù.
"Không được xâm lược nước Nga vào mùa đông.
Về nhà và uống bia thôi"
Vâng!
Bộ não tôi chứa đầy mọi thứ.
Mọi thứ tôi đã đọc, nghe và nhìn thấy
đều được sắp xếp và hiện ra.
chờ đợi để tuôn ra.
Eddie!
Tôi chắc anh đã có danh mục đầu tư
nhưng nếu không có
Tôi hân hạnh được làm việc với anh.
Được, Kevin.
Một số bạn mới quen mời tôi ra bãi biển
nhưng nó... ở rất xa.
Mọi cảm giác tự ti, sợ hãi của tôi đều tan biến.
Nhưng vẫn không đủ để tôi thư giãn.
Chỉ có một vấn đề là nếu
tôi không bước lên phía trước.
Tôi cảm giác như muốn nổ tung.
- Có ai nhảy xuống chưa ?
- Anh điên ah ?
- Anh định nhảy thật.
- Không, không ta không nhảy đâu.
Chúa ơi !
Tôi hình thành một ý tưởng sau chuyện đó.
Đột nhiên tôi biết chính xác mình
nên làm gì.
Không phải viết sách.
Lớn hơn thế rất nhiều.
Nhưng tôi cần tiền để làm điều đó.
Trên thị trường chứng khoán,
chẳng ai kiếm được nhiều.
nhưng chẳng ai có NZT.
Với 800 đô cuối cùng của Vern,
tôi kiếm được 2.000 đô ngày hôm sau.
tiếp đó là 7.500 đô
Quá chậm.
Tôi cần thêm vốn.
Nhà băng không cho những người như tôi vay.
Thằng đó ngồi trong góc.
Liv Thi nói anh cho vay ngắn hạn ?
Uh, và tao nói "quên đi mày"
Tại sao?
Vì tao chưa bao giờ gặp mày,
tao cũng không thích mày lắm.
Sao tao phải cho mày vay 100 ngàn đô ?
Vì tôi đã tăng gấp 5 lần vốn sau 4 ngày.
- Sao mày gian lận hả ?
- Không , không gian lận.
Tôi tự tính toán.
Nếu anh chú ý cột thứ 4 này,
đó là ngày đầu tiên...
Thôi được rồi.
Ok , tôi gian lận.
Được rồi, nếu mày bị bắt quả tang thì sao ?
Chắc chắn tôi không có một quyển sổ đen
có tên anh trên đó đâu.
và tôi có một cảm giác mãnh liệt,
anh chính là người tôi cần, và tôi không muốn thất vọng.
Không được đứng lên.
Tao nói ngồi xuống.
Ok, cầm lấy và nó là của tao , hiểu chưa?
Nếu mày không trả,
mày biết bọn tao sẽ làm gì không ?
Tao biết chứ.
Bọn tao phanh thây,
lột da mày trùm lên đầu và thắt nút.
Mày không chết vì đau, mày chết ngạt.
Chúc may mắn.
Bạn mới của tôi, Kevin Doyle
đã chỉ cho tôi cách làm thế nào
để tăng gấp 2,5 lần số tiền của bạn
trong ngày giao dịch.
Tôi tăng liều lượng cho hơn 1 tuần.
Nó giống như tôi đang học cấp tốc vậy.
Sao anh lại mua nó ?
Giám đốc điều hành của họ vừa bị bị truy tố.
Tôi không mua nó vì 1 tên béo ăn hối lộ.
Nó vẫn đáng giá.
Tuần sau nó lên được công bố.
Tôi đã hòa nhập , khởi động
Vào cuối tuần, số tiền môi giới
chứng khoán của tôi đã tăng lên 2tr đô.
Tin tức lan như gió.
Bạn có 19 tin nhắn.
4 lời mời làm việc.
Nhà băng cho tôi vay không giới hạn.
Bản tin từ Thời Báo New York ...
Không ai kiếm được tiền nhanh
Điều này sẽ được công bố dù có hay không có bạn.
Cuối cùng, Kevin Doyle
cũng ăn nói lễ độ hơn
Edi, tôi vừa nói chuyện với ông chủ
và phép màu đã xảy ra.
Chúng ta chuẩn bị gặp Karl van Loon
Karl van Loon muốn gặp anh ?
Anh e là thế.
Nhưng anh không giỏi trò chơi tài chính ?
Anh có thể làm gì cho Karl van Loon?
Anh nói tiếng Ý khi nào vậy?
Thay đổi là tốt mà.
Anh đoán có một người đã thức tỉnh anh.
- Em hy vọng anh không làm thế vì em ?
- Không , anh chỉ muốn xin lỗi em.
Và để em biết rằng, năng lực phá hoại bản thân
của anh cũng có giới hạn.
Câu hỏi thật sự là,
tại sao em có thể chịu đựng anh ?
Vì lúc đó em yêu anh.
- Khi nào quyển sách được xuất bản ?
- Năm sau, còn trợ lý mới của em thế nào ?
Tốt.
- Lúc em đến đây...
- Anh thật sự rất vui vì em đã đến.
Em tự hào về anh.
Và em...
có đôi chút lo sợ.
Và chúng tôi bắt đầu lại.
Ở nhà cô ấy.
Ở nhà tôi.
Cơ bản là ở mọi nơi.
"Thật kinh ngạc chỉ 3 ngày giao dịch.
Ngài Morer vô danh
đã vươn lên đứng đầu top những người môi giới."
"Anh ta là Houdini, nhà tiên tri của thời đại."
Thôi đưa cho anh.
- Anh là Chúa ah?
- Em đến sau nhé?
Em không thể,
em làm gì có chìa khóa.
Uh đúng rồi.
Vậy em có thể đến không?
- Không.
- Không?
Ý anh là có thể là chiếc chìa này ?
hoặc một chiếc mới ?
Từ nhà mới của chúng ta.
Anh biết xài tiền đấy.
Em nói anh không thực tế mà.
Anh đưa cưng đi làm nhé ?
Anh làm gì vậy ?
Không có gì ?
Anh nên đi ngủ.
Cuộc hẹn với Van Loon không phải ngày mai ah ?
Edi?
Anh không sao chứ ?
Anh làm gì ở đây ?
Lần cuối anh ăn là khi nào ?
Cậu đây rồi, bài báo hay lắm.
Ông ta đang đến.
Cảnh báo trước, ông ta ba phải lắm đấy.
Một phút trước còn là bạn.
Một phút sau đã thành mẹ .... nhầm thù.
Anh cần trả lời trực tiếp.
Sai một câu thôi là chết ngay đấy.
Tôi nghĩ chúng ta nên soạn trước một số kịch bản.
Tôi đang ăn, Kevin.
Anh có sẵn sàng cho việc này không ?
Có chắc không ?
Vì tôi đang ngồi ghế nóng đấy.
Vậy ăn chút gì đi.
Chào, Karl.
Rất vui được gặp ông.
Chào, Eddie.
Vậy Eddie Morra,
Bí mật của anh là gì ?
Dược phẩm.
Tôi đã dùng một loại thần dược.
Ah uh.
Đó là một công thức rất phức tạp.
Dĩ nhiên có cả một công trình nghiên cứu đồ sộ trong nó
Tôi biết mọi thứ , mọi hành động
của các công ty tôi đã mua.
Trong văn phòng của tôi giấy tờ chồng chất như dãy Himalaya.
Và ông biết không ?
- Thị trường sẽ đi lên.
- Không lâu nữa.
Cổ phiếu sẽ tăng
nhưng ai lại muốn chờ đợi
Tất cả việc này ?
Đó không phải những gì người lớn mong đợi
trong ngắn hạn.
Nên tôi bỏ quách việc phân tích khó nhọc đi
và hướng vào các tin đồn.
Vậy anh đầu tư dựa vào những tin đồn ?
Vâng, giá cổ phiếu cũng đâu cần dựa
vào những gì công ty làm.
Đây là tâm lý học.
Vì vậy tôi đã tìm ra một thuật toán
dự đoán giá cổ phiếu tăng
Đó là cách làm của anh ?
Vâng, không nhiều người hiểu điều này.
Nhưng nó đóng vai trò rất lớn.
Nếu nó là một mánh rẻ tiền
thì tôi đã đi đến cửa số 3.
Cậu nghĩ công thức này là vô đối ?
Trong 10 ngày anh ta biến 12 ngàn đô thành 2,3 triệu đô đấy.
Tôi có công thức đó, ngài Pierce.
Một kẻ ảo tưởng danh vọng
Tôi không ảo tưởng,
tôi có công thức để đạt đến danh vọng.
Tôi không biết anh là ai, Edi
và anh đang làm gì.
nhưng tôi biết một điều,
anh không hợp thế giới của tôi.
Bao quanh tôi là các nhà đầu tư.
Anh không được tỏ ra kiêu căng hay sợ hãi.
Không phải tôi muốn nói
anh phải thay đổi phong cách cho tốt hơn
Nhưng anh đang chọn các cổ phiếu
theo cách tôi chưa gặp bao giờ.
Xem xét công ty này và nói điều anh nghĩ.
- Bây giờ?
- Uh, tranh thủ đi.
Tất nhiên rồi.
Ông không định thăm dò những công ty này.
Giải thích đi.
Trừ phi ông đang chơi ở cả 2 phía.
Càng kiểm soát nhiều quyền lực càng tốt,
nhưng mấy công ty này không ai muốn sát nhập với ngài.
Ngài sẽ phải...
Ngài hẳn là đang lên 1 kế hoạch sát nhập lớn.
Và chỉ có 1 công ty đủ quyền hạn để
sát nhập với Van Loon và liên minh.
Anh đã nói chuyện với ai ?
Oh, tôi chỉ liên kết các dấu chấm thôi.
Ngài Hark sẽ chấp nhận chuyện này ?
Dù anh là kẻ mạo danh hay một
người trẻ tuổi thông minh...
Oh, hai người mà bắt tay....
Cả thế giới sẽ quỳ xuống xin năng lượng
như Oliver Twist xin bát súp.
Giờ anh đang tụt lại, anh sẽ làm gì.
Dự đoán.
- Sẽ không thành công đâu.
- Tại sao?
- Ngài phải rút khỏi Lybia
Thật sao?
Mà ngài có muốn ngồi trên xe này đâu nhờ...
Ok, tôi cho anh một cơ hội.
Gặp tôi 10 ngày mai
và nói cho tôi chi tiết hoặc về nhà.
- Anh nên chuẩn bị đi.
- Tôi thích sự sắp xếp của ngài.
Anh không sống ở đây đấy chứ ?
Một chiến binh Sparta đâu cần sống thoải mái.
Đúng, và họ đã chết hết.
Tôi không vào vội, tôi muốn đi bộ, đi ăn, tiêu hóa.
Đây là thời điểm trong cuộc sống
thời điểm mà bạn biết
nếu vượt qua thử thách,
quá khứ chỉ là dĩ vãng.
Van Loon là thử thách của tôi.
Và tôi sẽ tận dụng.
Phố Wall là bàn đạp của tôi
Nhưng tôi sẽ tiến xa đến đâu ?
Giám đốc điều hành? Một tập đoàn toàn cầu ?
Thậm chí là tổng thống.
Đây là lúc một người làm chấn động thế giới
và có những thứ mình muốn.
Nhưng đột nhiên mọi chuyện rẽ theo hướng khác.
Sao tôi lại đi quá 20 tòa nhà được nhỉ ?
Rồi lại quá 10 tòa nhà nữa.
... và hướng về khu trung tâm.
Quán bar nào đây?
Đánh nhau ?
Tôi không biết đánh nhau.
Hay biết nhỉ ?
Nhét ngón tay vào miệng hắn thế này
Tấn công chỗ hiểm, mắt, cổ, ruột.
Dù đang làm gì, không được dừng lại.
cắt đứt đòn tấn công của đối phương.
Làm mất cân bằng,
sử dụng trọng tâm cơ thể.
Cuối cùng nó cũng dừng lại.
Tôi không thể nhớ 18 giờ trước đó.
Chào, em đây.
Em tưởng anh đến đón em.
Mọi việc ổn chứ ?
Gọi em khi nào về nhé.
Không dùng NZT, tôi quyết định
xem đống giấy tờ của Van Loon.
Toàn chữ tượng hình.
- Alô?
- Kevin, Eddie đây.
Nghe này, hôm nay tôi không thể đến được.
Anh đang nói gì vậy ?
Hôm nay tôi bị ốm không đến được.
Anh không thể dừng lại,
đây là cơ hội có 1 không 2.
Tôi biết, nghe này.
Tôi đã xem hết đống này.
Anh đã làm gì cả ngày qua?
Kevin, tôi ...
Anh không hiểu ah ? Đây là bài kiểm tra.
Đúng và tôi sẽ không qua được lúc này.
Shh....
- Tôi biết...
- Nghe này.
Cố hết sức và đến đây ngay.
Được, tôi sẽ đến.
- Xin chào Eddie.
- Rất vui được gặp lại anh.
Ngồi đi.
- Anh biết gì về Hank Atvood?
- Atvood ...
Ông ta là người bài mê tín.
Sở hữu 1 nửa Colorado
Cậu chuẩn bị như thế hả Eddy?
Cuộc gặp là vì Atvood ah?
Tôi không biết nhiều về ông ta.
2 năm trước ông ta ở đâu ?
Không đâu cả.
2 năm trước chẳng ai biết về ông ta.
Quả là một bước tiến lớn nhỉ ?
Ông ta làm tôi ngạc nhiên.
Đến từ 1 nơi chẳng ai biết, vươn lên mạnh mẽ...
Làm việc nhanh gọn,
Khi tôi chưa biết gì thì ông ta đã chạy mất.
Giành của tôi 2  dự án,
những công ty tốt nhất ở miền Bắc...
Chúng tôi đang đứng trước khách sạn
nơi người phụ nữ
xác định là Maria Vinberg,
đã chết trong phòng tối qua.
Cảnh sát thẩm vấn nhân viên khách sạn hàng giờ liền,
họ nói đã thấy một người đàn ông
đi cùng nạn nhân.
Làm sao chúng ta thuyết phục được
ông ta tham gia trò chơi?
Anh nghĩ sao?
Tôi đoán anh không phải hạng người đó Eddy
Chúng tôi sẽ mất anh khi có 1 màn hình trong phòng ?
Có những mảng kiến tạo đang
trượt bên dưới chúng ta
Xin ngài chờ tôi một chút.
Có thể nào?
Tôi đã giết ai đó.
Tôi làm thế thật không ?
Edi? Em Melissa đây.
Vernie đã đưa cho anh cái gì đó phải ko?
Nó rất nguy hiểm.
Melissa?
Chúng ta có thể gặp nhau không?
Anh muốn nói chuyện.
Chúng ta đang nói đây.
Không, hãy gặp anh ở quán của Billy chiều nay.
Edi, em không thể.
Xin em.
Chuyện này rất quan trọng.
Anh thực sự cần biết em muốn nói gì.
Tôi nhận ra còn những người khác
biết về thuốc NZT
Những bạn hàng của Vernon
Alô ?
Tôi muốn gặp Jerry Braden?
Jerry đang ở bệnh viện...
- Vì sao?
- Cậu ấy không được khỏe.
Alô. Paul Kaplan có ở đó không?
Không.
Paul vừa chết 3 ngày trước.
Lạy chúa ! Tôi rất tiếc.
Ông ấy bị đau đầu rồi
gục ngã trên bàn làm việc.
Ông ấy đang được chăm sóc đặc biệt.
Cầu chúa giúp ông ấy.
Cám ơn.
Tất cả những người tôi gọi.
3 người đã chết, số còn lại đang bị bệnh.
Alô
Đi đi !
- Edi.
- Melissa.
Đừng nói với em anh ổn.
Vì em biết rồi.
Em không muốn anh thấy em lúc này.
Anh trông rất bảnh bao.
Uh, anh đã thay đổi lối sống.
NZT đã làm thế cho anh.
- Em có ý gì ?
- Ý em là em cũng dùng nó.
- Vernon không cho anh biết chuyện này...
- Không
Lúc nó nói về loại thuốc mới này
em gần như suy sụp
và nó thật sự đáng kinh ngạc.
Em đọc cuốn Vũ Trụ Hài Hòa
của Brian Green mất có 45'
Và em hiểu mọi thứ.
Hiệu xuất làm việc của em tăng mạnh
chỉ sau 1 đêm.
Và ông chủ bắt đầu ghét em.
Họ bảo em thế chỗ sếp.
Đó là lúc em lo sợ.
Tại sao ?
Vì em đâu có khờ, không ai hoạt động hết công suất
mà không gặp vấn đề cả.
Em không dùng nữa.
- Và?
- Em bắt đầu phát bệnh.
Đau đầu, chóng mặt.
Vì thế em đến gặp Vernon
Nó nói những người khác cũng bị thế và chết.
- Anh đã dùng bao nhiêu rồi Eddie ?
- Rất nhiều.
Có lẽ họ đã sửa được ,
có lẽ còn có lô khác.
Uh.
- Giờ anh còn dùng không ?
- Kể nốt đi em.
Em không dùng nữa và em không chết.
Sau một thời gian em nhận ra
mình không thể tập trung
vào một thứ quá 10 phút.
Mọi thứ dường như trôi rất chậm.
Đó là 2 năm trước.
Từ đó em không bao giờ bình thường như xưa.
Anh vẫn còn thuốc chứ ?
Anh về nhà và dùng tiếp, giảm dần liều lượng.
Dừng lại là chết đấy.
Giảm dần liều lượng.
Và những cơn đau đầu mới chỉ là khởi đầu thôi.
Em phải đi đây.
- Có biết ai sản xuất chúng không ?
- Em không biết.
Em đi đây.
Thằng chó ! Nghe tao nói...
- Mày quên tao hả?
- Không
Tao ở đây từ 12h
- Tôi đến rôi đây.
- Nhanh lên.
- Tôi sẽ viết séc cho anh.
Séc ! Mày điên ah.
Mày nghĩ tao là 1 tổ chức tài chính chắc ?
Anh nói đúng.
Không cần nhà băng.
Mày nghĩ mày là ai ?
- Cái gì đây?
- Chỉ là Aspirin.
Tao chưa thấy loại Aspirin nào như này.
Loại tốt hả?
Tao thấy rất phấn chấn, loại gì đây?
Aspirin trộn vitamin.
Phê vãi đái ! Eddie...
Anh không được vào.
Tôi không cản được anh ta.
- Tyler, tôi phải gác máy đây.
- Anh bị ốm.
Xin lỗi em !
Anh không thể về nhà.
- Anh phải đến bệnh viện.
- Đừng...
Anh cần em làm một việc,
lấy thuốc cho anh.
- Eddie, thuốc gì ?
- Em yêu, chuyện rất phức tạp.
Anh đang phê ah ?
Tôi không có sự lựa chọn.
Tôi kể cho Lindy mọi thứ.
Vậy tất cả năng lượng , sự tập trung
của anh là do dùng thuốc ?
Anh tưởng nó được duyệt rồi.
Anh giấu nó ở một chỗ.
- Anh muốn em đi lấy.
- Không, anh sẽ đi.
Đưa em chìa khóa em sẽ lấy ở nhà anh.
Nó không có ở đó.
Anh cất chỗ khác rồi.
Ok, vậy nó cất ở đâu?
Trong nhà mình.
Không thể tin được!
- Em lấy chưa?
- Rồi
Có người theo dõi em !
- Em chắc không ?
- Chắc.
Em bảo tài xế rẽ và ông ta cũng rẽ luôn.
Em gọi cảnh sát đi.
Chúng ta vượt lên được không?
- Chuyện gì vậy
- Bọn em đang dừng xe
Hắn đã xuống xe
Eddie, hắn đang đi về đây.
Lindy ...
Chúa ơi !
Cứu tôi !
Tên kia đuổi theo tôi.
Hắn theo tôi từ ở nhà.
Tôi không biết hắn.
Xin các anh.
Để cô ấy yên.
Mày điên ah ! Tao bảo để cô ấy yên.
Mày chọc giận tao rồi đấy ?
Mày làm gì đấy?
- Anh vẫn ở đó chứ ?
- Uh. Chuyện gì vậy ?
- Em không di chuyển được. Hắn đang tìm em.
- Nói tiếp đi và đừng di chuyển.
- Hắn đã giết 2 người.
- Cái gì ?
- Hắn sẽ giết em !
- Không...
Hắn thấy em không?
Chưa thấy.
Em không biết phải làm gì.
Anh muốn em mở túi ra và lấy 1 viên thuốc.
Tại sao ?
Bởi vì em sẽ hành động đúng để bảo vệ mình.
Hắn có dao.
Em không nghĩ mình có cách thoát khỏi con dao đó.
Viên thuốc cần 30 giây để có tác dụng.
Lúc đó em sẽ nghĩ được cách.
Hy vọng nó tác dụng sớm.
Lindy, anh yêu em.
Tránh đường ra nào.
Chuyện gì vậy?
Được rồi
Eddie giữ. Tất cả mọi thứ sẽ tốt đẹp.
Anh cần phải ra khỏi đây.
Em không sao chứ?
Không sao.
Anh xin lỗi vì những chuyện này.
Anh muốn em biết anh sẽ không bao giờ
để em trải qua chuyện này nữa.
Vì anh sẽ chăm sóc chúng ta.
Em chắc anh có thể.
Chúng ta sẽ an toàn.
Anh đã trở lại.
- Ai trở lại Edi?
- Anh
Không ! Đây không phải anh
Anh đã khác trước.
- Anh vẫn là anh mà.
- Khi em dùng nó em không phải là em.
Em sẽ không bao giờ dùng nó.
Nó cứu em đấy.
- Nhưng em không phải là em.
- Đúng, đó là tác dụng của nó.
Em biết tác dụng của nó.
Em hoàn toàn cảm nhận được nó.
Thiên hạ vô đối ^^
Nó sẽ giúp chúng ta làm những việc
mà em không thể hình dung
Em sẽ làm được.
Chỉ 1 năm nữa,
cuộc sống chúng ta hằng mong sẽ thành hiện thực.
Vậy anh sẽ sống ở đó mà không có em.
Anh sẽ ngừng dùng nó.
Nó sẽ giúp anh tìm cách
giữ chúng ta an toàn
Sau đó anh sẽ không dùng nữa.
Đó là kế hoạch.
Anh có một kế hoạch.
Anh thề.
OK
Hy vọng anh làm được.
Tìm tôi ah?
Mày nghĩ có thể trốn tao?
Mày nghĩ tao không biết chỗ của mày?
Tôi hơi bất ngờ đấy,
việc của chúng ta xong rồi.
Tao cần thứ thuốc đó hoặc tao bắn mày ngay bây giờ.
Và chụp ảnh.
Tôi không thể thoát khỏi hắn.
Một vài viên thuốc sẽ giúp tôi
có thêm thời gian.
- Đây. Chúng ta xong.
- Tao nghĩ vậy.
Cho đến khi tôi tìm được một ...
giải pháp lâu dài
Trừ phi tôi có mối đe dọa thật sự.
Tôi không muốn ai biết mình có vệ sỹ.
Các anh luôn đi sau tôi 5 mét
Không bao giơ đứng gần nhau.
tôi không thể nhìn đằng sau
nếu cơ hội đến từ đó.
Và không mặc áo cùng màu.
Đây không phải ma trận.
Anh biết không Eddie,
Tôi viết hộ anh rồi.
- Tôi bị ốm.
- Anh không được ốm.
Anh đang chơi ở cấp độ này rồi, dù bị xe đâm
anh cũng không được chết.
- Ngài nói đúng.
- Tôi biết tôi đúng.
Tôi còn không biết mình lúc đó đang nói chuyện với ai...
Tôi bị sốt 40*C ở lần gặp cuối cùng.
- Tôi vừa gửi một dự báo...
- Tôi không hỏi anh...
Tôi biết nhưng tôi nghĩ nếu ngài xem 1 chút...
Tôi đã xem rồi.
Thật ra tôi đã sa thải 1 số người vì bản dự báo này.
-Tôi rất tiếc.
- Không
Anh đã sửa nó,
anh biết thứ mà đội của tôi bỏ qua.
Một phút, một thời khắc...
thật nhất có thể
2 tháng sau khi dùng NZT
Tôi đang môi giới vụ sáp nhập doanh nghiệp lớn nhất lịch sử.
Mỉa mai thay , vụ đình công này
làm tăng 200% ước tính.
và mọi người đều hạnh phúc.
Tôi nhận ra nếu dùng 1 viên trong bữa ăn
và không uống rượu thì chứng mất trí
không xảy ra.
Ông có thể may một cái túi bí mật không
- Bộ này?
- Tất cả các bộ.
Được thưa ngài.
Giờ thuốc của tôi đã an toàn.
Tôi phải chắc chắn nó không lọt ra ngoài.
Tôi có thể kết hợp các thành phần
này trong cùng cấu trúc.
Nhưng để tác dụng lên bộ não...
cần sự may mắn.
- Ý anh là ?
- Nó cần được thử nghiệm lâm sàng
trên chuột lang, người.
Sẽ mất bao lâu ?
Dựa trên tình trạng hiện nay
và nó có thể hại chết ai đó.
Tôi cần từ 12 đến 18 tháng.
Tôi sẽ đưa anh 2 triệu đô nếu hoàn thành sau 6 tháng.
Chi phí là khoảng 30%
Xin chờ tôi 1 chút.
Tôi nghĩ chúng ta xong rồi chứ thanh tra.
Đây không phải về chuyện của Vernon, ngài Morra.
Vậy chuyện gì ?
Nghi phạm trong vụ cô Vinberg là người này.
Cho tôi biết ngày 2/4 anh ở đâu?
Tôi không thể im lặng mãi được.
Brant Morris, luật sư giỏi nhất New York.
Anh may mắn đấy, ai đó đã tẩy sạch căn phòng.
Trường hợp tốt nhất,
Bằng chứng thiếu sức thuyết phục.
- Chỉ giữa anh và tôi, anh đã ở đó?
- Tôi không nhớ.
Tôi không muốn phải nhượng bộ ngài...
Karl van Loon và Henk Atvud không hề biết
tôi có thể sớm bị kết tội giết người.
Cả 2 hãng đều đang đi sâu vào
thị trường công nghiệp ở Lybia
Cả 2 công ty chúng ta đều đang giả vờ,
tôi sẽ không làm vậy nữa.
Sao ông biết ?
Chính phủ ở đó thối nát và ăn hối lộ.
Bất cứ cái gì cũng có thể mua bán dễ dàng.
Tiếp tục đi.
Nếu ông nhìn vào biểu đồ năm 2008 đổ lại.
5 công ty đã được cấp phép
trước khi chúng ta chú ý.
Lạy chúa ! Ông ta đang bệnh.
- Có thể là giả.
- Ông ta 60 rồi.
Vậy anh đã quyết định, Eddie ?
Anh sẽ làm gì ?
Khi chuyện này kết thúc ?
Tôi không biết.
- Ngài không cho tôi câu trả lời.
- Tôi cho anh thêm câu hỏi.
Với các kỹ năng và đóng góp của tôi.
Có lẽ là 45
$ 45 ngàn đô.
40 triệu là rất nhiều tiền.
Thật ra Eddie, anh có thể nghĩ sẽ không làm việc cho tôi nữa.
Đây là những kinh nghiệm rất quý báu.
Tôi hy vọng anh không nghĩ
anh đóng góp cho tôi thế là đủ rồi.
và bước sang chỗ khác...
Thật ra tôi có 1 sự nghiệp phía trước.
Tôi phải tiếp tục bước tiếp.
Dù anh nghĩ gì, hãy cho tôi biết.
Anh không sẵn sàng để tự đi riêng.
Ý tôi là, anh rất kỳ quái...
Tài năng của anh là món quà của Chúa, vận may
hoặc một di sản sinh học.
Một món quà. Không phải giành được.
Anh không biết những gì tôi biết.
Vì quyền lực này anh không tự giành được.
Với nó anh có thể giết chết chúng tôi.
Và ném nó đi như 1 đứa trẻ.
Anh không phải leo một con dốc gồ ghề,
và không tự thu thập mọi thứ.
Không phải cưới con gái của một người có quyền lực
Anh nghĩ anh có thể bỏ tất cả lại.
Anh không ăn hối lộ , bị mê hoặc hay bị đe dọa.
Anh không có kinh nghiệm cạnh tranh
vì anh chưa bao giờ đấu.
Đừng bắt tôi phải cạnh tranh với anh.
Giờ tôi sẽ mở hầu bao cho cậu.
Hãy đi mua vài "đồ chơi" về đi.
Khách sạn không còn là 1 lựa chọn nữa.
Cái tôi cần là 1 boong-ke.
Tòa nhà được xây dựng rất an toàn.
Trung tâm điều khiên
Cửa bảo an với khóa gió.
Một hệ thống bảo mật độc nhất vô nhị.
Một pháo đài với góc nhìn cực khủng.
- Mức giá chào bán là bao nhiêu?
- 8,5 triệu.
Tôi mua.
Thật hiển nhiên, rõ ràng hắn dùng NZT
Tuần sau tao cần 20 viên.
Tuần sau mày cần cái l**.
Không cảm thấy gì sao.
Tao không nghĩ những người bạn trong top 500 doanh nghiệp
muốn có 1 người bạn dính với cảnh sát.
Thứ 3 tao muốn những viên thuốc có mặt ở đây.
Mày thông minh hơn rồi đấy...
Rõ ràng tôi không thể tiếp tục.
Nhưng không có chuyện gì
mà 400 triệu đô không giải quyết được.
Sáng mai lúc 9h
Atvud sẽ ký các giấy tờ.
Ngài muốn gọi lại không?
- Có lên không?
- Ít nhất thông báo là chúng ta muốn biết.
- Có ai gọi không?
- Tôi sẽ gọi lại thưa ngài.
Không sao, ông ta thay đổi quyết định
cũng chẳng có nghĩa lý gì.
Cổ phiếu vẫn sẽ tăng.
Dựa vào mấy cái biểu đồ và dự đoán của anh ?
Hãy nhắc tôi nhớ anh là ai nhỉ ?
Xin lỗi, Karl, nhưng thằng này làm tôi chán vãi đái.
- Bởi vì hắn...
- Dunham, thôi ngay !
Xin lỗi ngài Van Loon, có bà Atvud
muốn gặp ngài.
Bà Atvud, tôi là Karl van Loon.
và đồng sự anh Morra.
Rất hân hạnh.
- Tôi muốn cuộc gặp này bí mật nhất có thể.
- Chắc chắc là như thế rùi.
Sáng nay chồng tôi cảm thấy không khỏe.
Ông ấy đã được chuyển đến bệnh viện
Ở đó họ đã làm các xét nghiệm cho ông ấy.
Tôi chỉ muốn ngài biết là ông ấy
rất muốn ký hợp đông này.
và chúng ta sẽ tiếp tục sớm nhất có thể.
Tôi biết câu nói này chỉ là đãi môi
nhưng nếu chúng tôi có thể làm gì
Xin đừng ngần ngại.
Chúng tôi sẽ cung cấp mọi thứ bà cần, Atvud.
Cám ơn các quý ông.
Tôi ghi nhận tấm lòng này.
Có lẽ họ giả vờ...
Và từ bỏ quyền lực... ?
Hy vọng ông ta khá hơn.
Nhưng Atvud sẽ không khá hơn
vì ông ta đã ngừng dùng NZT.
Sao tôi lại không bất ngờ nhỉ ?
Tôi tự hỏi có bao nhiêu người thành đạt
đã và đang dùng NZT ?
Ít nhất tôi cũng có chúng.
Và cuộc sống đỡ khốn khổ hơn.
Bạn có thể chờ đợi ở đây.
Tôi có tiền và có tự do.
Tôi đã chạy tất cả họ.
Chúng ta không cho phép có sự khác biệt nào
trong dòng giống hay thể chất
giữa anh và những nghi phạm đó.
Và họ giống y hệt anh
đến từng giọt máu.
Rất khó để nhận diện.
Nhân chứng là ai ?
Chồng của cô ta.
hay hầu phòng?
Và chuyện này sẽ kết thúc chứ?
Không có đầu mối.
Anh ta mâu thuẫn với chính mình.
"Anh ta là người thứ 3 từ bên phải.
Ah, không phải. "
Của anh đây. Đẹp quá.
Ai may đấy ?
Tôi.
Vụ sát nhập giữa 2 tập đoàn của
Henk van Loon và Atvud đã đổ bể.
Anh có nói cho ai không?
Tôi không nói với ai cả, Karl.
Tôi đâu có ngu!
Tôi biết nhưng đừng có mắc sai lầm kinh điển
của một người thông minh.
Cậu nghĩ không ai thông minh hơn cậu sao?
Mà cậu ở chỗ quái nào vậy?
Đây là lần thứ 2 cậu biến mất.
Tôi đi uống cà phê ?
Sao ? Có chuyện gì ?
Có đấy.
Atvud bị hôn mê.
Ông ta không nói dối.
Ông ta sắp chết rồi.
Cậu biết gì về chuyện này?
Số câu trả lời của tôi ít hơn bình thường.
Tôi quên mất đã quá lâu chưa dùng NZT
Cơn đau đang bắt đầu xâm chiếm từ vùng sau mắt.
Xin lỗi ngài.
Cậu không được đi.
Nhân viên của ngài không được đi đái ah Karl !?
Đó là Brant, hoặc ai đó ở sở cảnh sát,
phòng để áo choàng.
Anh Morra ...
Anh Morra!
Có bưu phẩm cho anh.
Tôi hỏi anh một câu, Eddie.
Anh biết gì về chuyện này?
- Vụ rò rỉ?
- Không, vê Atvood.
Atwood làm sao ?
Anh hành xử như kẻ nói dối vậy.
Karl, tôi không biết là...
Nghe này, những điều anh nói là vớ vẩn.
Tôi biết anh đang giấu tôi gì đó.
Tôi nhận ra đấy.
Giờ cho tôi biết chuyện quái gì đang diễn ra.
Eddie!
Hôm nay gần bệnh viện Lennox Hill.
Nhiều câu hỏi xoay quanh vụ sát nhập Van Loon và Atvood
Điều đó chắc chắn là sai.
Không có bất kỳ sự thật nào về vụ sát nhập này.
Chồng tôi đang được xét nghiệm.
Và đây là giờ phút rất khó khăn.
Tôi rất cảm kích nếu các bạn
đặt câu hỏi cho luật sư của chúng tôi.
Vâng,vào lúc này chúng tôi chưa thể nói được gì.
Chúng tôi đang chờ kết quả xét nghiệm
và hy vọng là nó tốt.
Eddie, tao biết mày ở đó.
Ra đây nào.
Ra đây!
Mở cửa ra !
Cuối cùng tôi lại đứng ở đây.
Tôi biết chúng sẽ giết tôi thật chậm và đau đớn.
Nên chí ít đây là lựa chọn của tôi.
Nhưng chúng ta là những tạo vật muốn sống
Tôi muốn sống.
Nên bộ não của tôi cố nhớ lại
đã để những viên thuốc ở đâu.
chắc chắn rồi.
chỉ 1 viên là đủ.
Chào, Eddie.
Mày biết tao muốn thêm
mà dám làm tao bực hả?
Tao không thích điếc như lần cuối giết người.
Mày còn không biết cách dùng nó.
Mày không cung cấp nó
Nên tao đã nghĩ ra một cách
Nếu mày tiêm, nó sẽ chạy thẳng vào máu và não.
Và tác dụng lâu hơn.
Mày không khai chỗ giấu số còn lại ah?
Không, chắc chắn không.
Đi tìm đi.
Mày biết đấy, mấy thằng này sẽ tìm được chúng...
hoặc mày sẽ nói cho tao.
Câu hỏi là : Ai sẽ làm trước ?
Tao đoán sẽ biết ngay thôi hả.
Chuyện này thật lãng phí thời gian.
Tao chuẩn bị không làm công việc này nữa
Rửa tay gác kiếm.
Và mở công ty xuất nhập khẩu.
Những món đồ rất thú vị.
Tao mang rất nhiều đồ.
Tao ở đây là may cho mày lắm.
Tìm được một cái két an toàn!
Nhớ lần trước không.
Tao nói có thể lột da đầu mày ấy.
Lột da, từ đấy hay phết.
Thế mà trước kia không để ý.
Tao vốn rất kém khoảng từ vựng.
Sau đó tao tìm được một thứ : Google.
Mày biết ruột kết dài hơn 6m không?
Tao cũng thế, tao cũng không tin.
Tao sẽ kiểm chứng ngay bây giờ.
và... tao nghĩ mày cũng rất tò mò.
Đừng lo, mày sẽ sống thôi.
Tao sẽ giữ mày sống để còn vui vẻ chứ.
Tao đắp sẵn mộ cho mày rồi cưng.
Không còn sự cố gắng hay mờ ảo nữa rồi.
Vì tôi cũng sẽ chết.
Chỉ NZT có thể cứu tôi.
nhưng viên cuối cùng lại đang
chảy ở trong máu con lợn đó.
Viktor!
Cái gì ?
Tao không thấy gì cả.
Nó ở bên phải ! bắn đi !
Viktor?
Cảnh sát sẽ nghĩ người đứng tên
căn hộ này
là một tên buôn vũ khí.
và dĩ nhiên hắn có vài khách hàng không hài lòng.
Và đêm nay vẫn còn dài.
Tôi chắc ông sẽ vui khi biết điều
đang xảy ra với sếp ông
Sẽ xảy ra với tôi.
Nếu luật sư của tôi đang cố gắng cứu ngài Atwood.
Thì sao ông ta sắp chết?
Khi nào hắn mới xuất hiện
với vị thuốc đang cần?
Sếp ông ta chết rồi.
Nên tôi không quan trọng nữa.
nhưng ông ta nên biết
Brant Moris đã giữ những viên thuốc làm của riêng.
Và mọi thứ vẫn còn có thể.
12 tháng sau.
Thật ra chúng tôi không còn vé nữa.
Vâng, chúng tôi sẽ cố gắng đặt thêm sách.
Đợi một lát.
Chào mừng đến Alaska.
Thế tốt hơn rồi.
Làm tốt lắm.
Edward ...
Tôi nghĩ chúng ta có sự kiện mới.
Một làn sóng tài trợ đang đến
và tôi rất vui được giữ tiền của họ.
Tuyệt.
Ah , một người từ công ty Iven Cam
đang ở trong văn phòng.
Tôi sẽ đi ăn trưa.
Anh không có 2 phút để gặp nhà tài trợ chính sao?
- Công ty dược Iven Cam?
- Vâng.
Cuối cùng cũng gặp, người giữ lửa.
- Karl?
- Anh Morra.
Thật bất ngờ!
Họ nói với tôi là có người từ công ty Iven ...
Uh, là tôi đó.
Tôi không kinh doanh năng lượng nữa.
Thôi nào.
Nó như việc Hefner rời khỏi biệt thự Playboy vậy.
Tôi mua lại Iven 7 tháng trước.
Thật lạ khi anh không nghe tin gì.
Ah... ở đây tôi bận quá.
Làm việc ăn lương
phải không thượng nghị sỹ Morra.
Thượng nghị sĩ ... ai biết đc nhỉ?
Điều gì cũng có thể xảy ra phải không Eddi?
Tôi nghĩ cả 2 chúng ta đều biết sẽ đi đâu nếu
anh có thể giữ được hả...
Anh đã bao giờ hỏi bản thân sẽ
làm gì nếu thua cuộc chưa ?
- Ông biết khi nào?
- Không quan trọng ! Giờ tôi biết rồi.
Tôi ước cậu tìm đến tôi trước, Edi.
Tôi có thể mua Iven với giá 33 đô một cổ phiếu.
Vì chúng ta là cộng sự.
Vậy Iven đã làm ra NZT.
Chúng tôi chưa bao giờ thừa nhận nó tồn tại.
Rõ ràng tôi không cần chỉ ra những lợi thế của anh
Có lẽ ông nên làm.
Nguồn cung cấp vô hạn.
Chúng ta đều biết anh không thể có nữa.
Ông chắc chứ ?
Tôi mới đóng cửa phòng thí nghiệm sáng nay.
Eddie, tôi chỉ muốn giúp anh.
Tôi sẽ tiếp tục cung cấp
và giữ kín bí mật của anh. Vậy thôi.
Đổi lại tôi phải làm gì?
Một vài lời khuyên chẳng hạn,
rồi tôi không quấy rầy anh nữa.
Nếu có lần sau thì sao ?
Chúng ta có vài ý tưởng tham vọng.
Tôi nghĩ có thể thực hiện được.
- Còn nếu tôi không thích ý tưởng đó ?
- Vậy hãy chào tạm biệt
và chia sẻ đêm dài với một ngọn nến.
Nhưng chúng ta chưa đến mức đó.
Còn bây giờ tôi muốn giữ anh
phong độ và khỏe mạnh
Hãy đi ăn gì đó.
Anh vào trước đi thượng nghị sỹ.
Cám ơn đã đến đây, Karl.
Cho chúng tôi một giây.
Cậu làm gì vậy
Anh muốn làm tổng thống Mỹ
hay chết não, chết kẹt trong một cái ống thở ?
Tôi sẽ nắm lấy cơ hội của mình.
Tôi nói rồi không có cơ hội nào cả.
Tôi đã đóng cửa phòng thí nghiệm.
Ông nghĩ tên đã chế tạo NZT
không có 3 hay 4 phòng thí nghiệm khác hả?
- Thì sao, cậu đâu thể kiếm được nữa.
- Chính xác, nhưng tôi có cái tốt hơn.
Chỉ cần 1 lần là ông đã có thể điều chỉnh,
tái tạo hay sửa đổi nó rồi.
Tôi đã không dùng nó nữa, Karl.
Dù vậy không lý nào anh không làm việc với tôi.
Ông sẽ trả tôi bao nhiêu ?
Một bao Thăng Long.
- Năm ngoái ông đã giao dịch với tên nằm vùng 17 lần.
- Anh đe dọa tôi ?
Hoạt động bất hợp pháp ở Dubai và Chile,
Những nhân viên mất tích.
Anh muốn gây chiến với tôi ?
Hãy tin tôi khi tôi nói không muốn.
Anh tố cáo tôi thì chẳng có
nơi nào anh đến mà còn sống đâu.
Hãy cho tôi xem ông không muốn đấu với tôi đi.
- Anh không được trang bị để đấu với tôi.
- Ông nghĩ tôi không học được gì ah?
Sách của tôi không đề cập đến ông ?
- Anh không biết đang đối đầu với...
- Xe tải sẽ đâm vào taxi
Cài gì ?
Tài xế đang nhắn tin và phóng 80km/giờ.
Anh ta sẽ phanh xe khi cách taxi 1,8m
Tôi thấy mọi thứ, Karl.
Tôi hành động trước ông 50 bước
và trên tất cả mọi người.
Ông nghĩ tôi chỉ đứng nhìn?
Ông nghĩ có thể sống đến năm sau ?
Làm gì vậy ? bỏ tay ra?
Tim ông đập chỉ với 1 nửa công xuất.
Những vách ngăn trong tim đã rạn nứt.
Động mạch chủ đang hoạt động
nhưng ông sắp phải thay mới.
Ông đã biết điều đó.
Ông nên vui mới phải.
Vì ông đang làm việc cho tôi.
Ông sẽ không khó chịu như tôi nữa.
Có lẽ chúng ta nên bình tĩnh và thảo luận lại.
Tôi không nghĩ vậy
Đừng quên bỏ phiếu.
- Edward, mọi việc ổn chứ ?
- Uh, tôi đi ăn đây.
- Anh xin lỗi.
- Không sao.
- Anh sao rồi?
- Chưa bao giờ tốt hơn.
Em vẫn không ưa kiểu tóc này.
Em không nhận ra anh từng lang thang.
Anh đã thay đổi.
Em gọi rồi.
Sao vậy?
Sync time: HuuThuan0701
GameVN & Phudeviet.org