Xin chào, tôi là Bethan.
Hiện giờ tôi không thể nghe điện thoại được.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Anh Ivan đây.
Anh đã nhận được tin nhắn của em.
Anh đang trên đường tới đó.
Anh đang lái xe và...
Có lẽ sẽ mất khoảng 1 tiếng rưỡi nếu không kẹt xe.
Nếu y tá hay ai đó muốn nói chuyện với anh.
Thì hãy gọi theo số này.
Hoặc là bác sĩ hay bất kì ai đó,
nếu họ muốn nói chuyện với anh,
hãy gọi vào số này.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Anh sẽ tới đó và chắc không bị kẹt xe đâu.
Xin chào, tôi có thể gặp Gareth không?
Anh ấy chưa về.
Xin hỏi ai đấy ạ?
Ivan Locke.
- Có việc gì vậy?
- Vấn đề về bê tông ấy mà.
Cô hãy nói với anh ấy đây là khẩn cấp.
Cô hãy nhắn với anh ấy gọi lại ngay cho tôi nhé.
Ừ. Anh ấy có số của anh không?
Có.
Anh ấy có.
- Tên anh là gì ấy nhỉ?
- Ivan Locke.
- Có vấn đề về bê tông?
- Ừ, đúng rồi. Cô có thể...
- Anh ấy có biết không?
- Không, không, anh ấy không biết đâu.
Có chuyện xảy ra và tôi cần phải báo cho mọi người.
Việc khẩn cấp.
- Xin lỗi, sao cơ?
- Tôi nói là... đây là việc khẩn cấp.
Rất khẩn cấp.
Cám ơn.
Alô.
Eddie, bố đây con.
Mẹ có đó không?
Không, mẹ chưa về.
Mẹ đi mua bia Đức cho bố để bố xem trận đấu rồi.
Ừ, nghe này.
Bố sẽ không về xem trận đấu đâu.
Cái gì?
Có chuyện xảy ra rồi.
Bố chưa thể về được.
Con đang mặc áo đội tuyển.
Mẹ thì đi mua lạp xưởng.
Và đoán xem?
Mẹ cũng đang mặc cái áo đội tuyển đấy.
Bố, việc này thật là xấu hổ.
Bố đã nói gì về việc về nhà nhỉ?
Bố sẽ không về xem trận đấu đâu.
Chắc bố phải nghe qua đài thôi.
Bố đã nói bố sẽ về mà.
Nghe đài nhảm lắm.
Mẹ đang làm lạp xưởng và thức ăn đấy.
Anh con có ở đó không?
- Có, muốn gặp anh ấy à?
- Không, chỉ cần...
Con có thể nói mẹ gọi lại cho bố khi về tới nhà được không?
- Cám ơn con.
- Vâng.
- Eddie, nhanh nào.
- Bố yêu con.
- Bắt đầu rồi này.
Cái gì?
Được rồi. Nhớ nhé con.
Nhắc mẹ gọi cho bố khi mẹ về nhé.
Cám ơn con.
- Được rồi, chào bố.
- Chào con.
Ivan Locke.
Tôi vừa mới nhận được tin của anh.
Đó là một trò đùa, phải không?
Tôi biết đây là một cú sốc, nhưng mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Ừ, tôi sẽ đồng hành cùng anh
và mọi thứ sẽ ổn thôi.
Anh biết tôi đang ở đâu không?
Tôi đang ở trạm dịch vụ.
Tôi đang quay xe lại đây.
Tôi để vài chàng trai làm việc nặng nhọc.
Tôi đã về được nửa đường rồi.
- Ừ.
- Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
- Đây là chuyện gia đình.
- Được rồi.
Có phải là ai đó... đã...
Có phải là ai đó đã qua đời không?
Tôi không có sự lựa chọn.
Một trong những đứa nhóc à?
Donal, nghe đây, tôi cần anh vượt qua việc này
và mọi thứ sẽ ổn thôi. Cứng rắn lên.
Con người của anh cứng rắn mà.
Anh cứng rắn mà, được chứ?
Từ lúc mặt trời bắt đầu mọc vào ngày mai
đến khi mọi chuyện đã được giải quyết.
Tôi cần anh đồng hành cùng anh, được chứ?
Anh sẽ không cô đơn đâu.
Ta sẽ giữ liên lạc bằng điện thoại.
Cứ 5 phút tôi sẽ gọi anh một lần đến khi mọi chuyện kết thúc.
- Nói chuyện với tôi, sao, trên điện thoại?
- Trên điện thoại.
Cái gì?
Anh bị điên à?
Không, tôi không nghĩ vậy.
Ivan, 5 : 45 sáng mai,
chúng ta phải giao 350 tấn bê tông tới nơi xây dựng đấy.
200 xe tải sẽ tới chỗ của chúng ta vào đúng 5:45.
355 tấn và 218 xe tải.
Được rồi, đây là một trò đùa, phải không?
Tôi không có sự lựa chọn.
Ivan, nghe này,
tôi ghét phải nói điều này,
nhưng nếu ai đó đã mất,
có thể là mẹ anh hoặc...
- Không ai mất cả, Donal.
- Hãy đi tới nơi mà anh muốn
sau 12:00 ngày mai ấy.
Tôi cần anh làm điều này, được chứ?
Tôi cần anh ở đó với đủ đồ nghề
và đúng ngay lúc mặt rồi mọc.
Vậy thôi.
Chết tiệt! Tôi không thể.
Tôi chỉ là một thằng công nhân mà thôi.
Anh chưa bao giờ thấy tôi đọc thứ gì được viết trên giấy cả.
- Tôi không thể...
- Anh sẽ ổn mà. Nghe đây, anh sẽ ổn.
Anh biết cách vận hành một máy bơm mà, phải không?
Anh biết cách để điều khiển một chiếc xe tải.
và anh biết cách để kiếm tra độ đình trệ.
Tôi chưa bao giờ đụng vào những thứ to như thế này cả.
Cũng vậy thôi mà.
Chỉ là nhiều hơn một chút thôi.
Anh chỉ cần...
Chỉ cần làm như vậy nhưng lâu hơn một tí thôi.
Anh kiểm tra nó, hạ nó xuống,
gửi nó lại nếu nó không ổn
và bơm nó nếu nó ổn. Vậy thôi.
- Gareth nói sao về việc này?
- Tôi chưa nói với anh ấy.
Anh ta sẽ...
Anh ta sẽ chạy quanh ngôi nhà...
Tôi biết.
- Như là cái mông anh ta bị cháy vậy đấy.
- Tôi biết.
- Ivan, anh sẽ làm mình bị đuổi việc đấy.
Tôi biết, Donal.
Chúa ơi, anh là một quản đốc tốt nhất
mà tôi đã từng làm cùng đấy!
Một người quản lí tốt.
Cái quái gì thế này?
Việc đó sẽ rất mạo hiểm cho anh.
Anh sẽ bị đuổi việc mất.
Tôi cần anh làm việc này cho tôi, Donal, được chứ?
Hãy gọi thêm vài người nữa và gọi lại cho tôi nhé.
Tôi sẽ tới đó thôi.
- Ivan Locke.
- Ivan?
Em đang ở đâu?
Em vừa được nhận vào.
Em đang ở khu công nhân.
Tên là Bailey Ward.
Họ có nói bao lâu không?
- 5cm.
- Điều đó có nghĩa là gì?
- Giãn nở.
- Anh biết điều đó, nhưng trong bao lâu?
Em... Họ chỉ... Họ chỉ giao việc.
Em tự làm.
- Ở đó có cái chuông không?
- Cái gì?
Anh không biết, một cái còi hay gì đấy để gọi y tá.
Họ vừa mới đi rồi và họ nói có thể sẽ mất 1 tiếng.
Em ổn chứ?
- Em cần cái nhà vệ sinh.
- Nói với họ đi, nói đi.
- Không có ai ở đây cả.
- Ở đó có cái chuông nào không?
Họ không có chuông. Ý anh là sao?
Khi họ xuất hiện
thì em hãy nói với họ là em cần nhà vệ sinh.
Nó như là một cơn đau em chưa bao giờ
gặp phải, nó đau lên tới tận ngực.
Em đã nói với ai về cơn đau chưa?
Chưa.
Ý anh là sao?
Ivan, ý anh là sao?
Ý anh là em đã nói với ai để giúp
chặn cơn đau lại chưa?
- Em đã quyết định qua chưa?
- Họ nói để coi đã.
Hãy làm mọi điều cần thiết, thật đấy.
- Cái gì?
- Anh không biết, cơn đau ấy.
Bởi vì nó... Chúa ơi...
Ở đây rất lạnh và tất cả các cửa sổ đều mở cả.
Bảo họ đóng cửa đi.
Giao thông rất thuận lợi.
Hãy đi tới nhà vệ sinh.
Anh sẽ ở đó.
Anh đã nói với vợ anh rằng
có người có con với anh chưa?
Anh đang định làm điều đó.
Anh có... Anh có một danh sách các việc cần làm
tối nay lúc anh lái xe.
- Vậy em có trong danh sách à?
- Ừ, tối nay, ừ.
Anh có yêu em không?
Em hỏi câu hỏi này chắc chắn
là vì cơn đau hay điều gì đó.
Sao anh lại yêu em chứ?
Anh...
Chết tiệt.
Chào cưng.
- Chào Katrina.
- Chào, cưng.
Em đã mua 6 lon bia Đức cho anh
và cả lạp xưởng nữa này.
Em mong là chúng ta sẽ cùng ăn bánh kẹp.
Đoán xem...
Cuối cùng em cũng đang mặc cái áo rồi này.
Ivan?
Eddie chưa nhắn lại cho em à?
- Nhắn cái gì?
- Anh sẽ không về nhà.
Cái gì?
Ý anh là sao?
Trận đấu đấy.
Em đang mặc cái áo nè.
Em đang nghe cái điện thoại nào thế?
- Ý anh là sao?
- Anh có thể nghe tiếng TV.
Em có thể đem lên lầu được không?
Cái điện thoại trên lầu ấy.
Lầu ư?
Tại sao?
Anh có một điều...
Anh có điều muốn nói.
Không thể chờ đến khi anh về nhà à?
Anh sẽ không về nhà.
Chuyện gì đã xảy ra?
Em hãy...
Hãy đi lên lầu đi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hãy lên lầu và vào phòng rồi sau đó
anh sẽ nói chuyện gì đã xảy ra.
Được rồi.
Sean, khi mẹ gọi thì con gác máy nhé.
- Bố đang về à?
- Eddie.
Ừ, bố đang nói với mẹ con.
Ông ấy chưa đưa một cầu thủ nào lên cả
và ông ấy đã để Caldwell trở lại.
Alô.
Eddie, con làm ơn gác máy xuống nhé.
Bố, con không thể tin được đội tuyển mà anh ta đã chọn.
Eddie, gác máy xuống đi, làm ơn.
Eddie.
Tiếp tục đi, nói em nghe.
Chuyện gì vậy?
Năm ngoái, công việc này...
Em biết đấy, việc ở Croydon.
Em có nhớ không? Anh đã lặn lội trong 3 tháng ấy.
Nhớ chứ?
Vâng.
Anh đã ở trong phòng khách,
cái phòng mà...
Cái phòng ẩm ướt ấy, anh đã từng nhắc tới.
Nhớ chứ?
Vâng.
Họ đã cho anh một phụ tá.
Cô ấy làm cùng anh trong xây dựng.
- Cô ấy?
- Cô ấy là một thư ký, hơi già.
Bọn anh...
Bọn anh làm việc cùng nhau.
Cô ấy hơi già và cô ấy sống một mình.
Khoảng 43 tuổi.
Cô ấy...
Tại sao anh lại kể về một phụ nữ với em?
Đây là lần duy nhất anh làm việc này, Katrina.
Lần duy nhất.
Sau khi công trình hoàn tất.
Bọn anh đã đi uống mừng.
Bây giờ, cái nền sẽ quan trọng
vì nó là bệ đỡ cho nguyên toà nhà.
Và cô ấy quay lại phòng khách.
Cô ấy không phải loại "gái" mà em gọi,
nhưng ở đó ẩm ướt và lạnh,
và cô ấy đã nói về việc cô đơn
còn anh đã nói về việc hạnh phúc.
Nhưng đôi lúc anh cô đơn,
em biết đấy, khi anh đi công tác, và...
Và ngụm rượu đó.
Đó là lần duy nhất anh làm việc đó
trong suốt 15 năm của chúng ta.
Và tối nay, cô ấy sẽ sinh em bé.
Tối nay cô ấy sẽ sinh em bé
và nó là của anh.
Ivan Locke.
Tôi Gareth đây, Ivan.
Tôi vừa mới nói chuyện với Donal.
Đãng lẽ phải hơn thế này chứ.
Chào, Gareth.
Chúng ta chỉ nói về chuyện sáng mai thôi, Ivan.
Được rồi.
Tôi sẽ không có mặt vào ngày mai.
Chúa ơi!
Điều này sẽ không xảy ra.
Sự thật là, tối nay
tôi sẽ trở thành một người bố.
Và cô ấy ở London, nên tôi phải có mặt tại đó.
Được rồi, được rồi...
Chúa ơi!
Tôi sẽ đọc cho anh nghe vài thứ, Ivan.
- Anh có nghe không đấy?
- Có.
"Chúc ông may mắn vào ngày mai.
Chúng tôi vừa nhận được sự chấp thuận của CGO
"rằng đây sẽ là lần đổ bê tông tư nhân lớn nhất
"được thực hiện tại Châu Âu
nằm ngoài dự án hạt nhân và quân đội.
"Tôi biết nó sẽ được một chuyên gia
điều hành. Chúc ông may mắn, Mitchell. "
Đó là Mitchell Dean, chủ tịch của công ty.
Anh có nghe được không, Ivan?
Từ Chicago, Mỹ.
Có.
Anh phải nói to hơn nữa Ivan.
Tôi không nghe được anh nói.
Có, tôi nghe rồi.
Và vì thế, anh là người quan trọng
của toàn bộ công ty.
Nhưng trong 10 tiếng tiếp theo,
anh đã quyết định anh sẽ không có mặt ở đó.
Donal sẽ đảm nhận việc đó.
Anh ta là một người giỏi.
Tôi cấm anh nói như thế với tôi đấy!
Anh đừng có mà ở đó đánh giá về năng lực
của nhân viên của tôi
và nói "anh ta giỏi" giống như là anh ta sẽ làm được ấy.
Chúa ơi, đống bê tông chết tiệt.
Chết tiệt, Ivan. Như một trò cười ấy.
Khi nó tới, anh sẽ bơm nó.
Như những em bé.
Chết tiệt.
Đây là một trò đùa với anh à?
Không, không.
Ngay lúc này đây, không có gì là trò đùa cả.
Chúa ơi!
Và, không phải là vợ anh sinh à?
Không.
- Chúa ơi!
- Là người khác.
Ivan! Anh là người cuối cùng trên trái đất...
Vâng, tôi biết, tôi là người cuối cùng
trên trái đất. Nhưng điều đó đã xảy ra,
Và người phụ nữ đó, cô ta không...
Cô ta không thể tự sinh được sao?
Tôi đã quyết định rồi.
Sẽ không có ai ở cùng cô ấy cả, được chứ?
Cô ấy không có bạn ở London,
và tính cô ấy yếu ớt lắm.
Yếu ớt!
Anh từ bỏ lần đổ bê tông lớn nhất Châu Âu
đề nắm bàn tay chết tiệt của ai đó
chỉ vì cô ta yếu ớt á?
Và bởi vì đứa nhỏ là của tôi.
Đó là quyết định mà tôi đã chọn.
Tôi đã không đối xử đúng với cô ấy.
Tôi đã đối xử một cách không giống tôi chút nào.
Nhưng giờ tôi sẽ làm việc đúng đắn.
Sao, và Chicago có thể đi bất cứ nơi nào à?
Đó là quyết định mà tôi đã lựa chọn.
Tôi sẽ không thay đổi đâu.
Anh biết có bao nhiêu tấn sẽ được chở tới nào ngày mai chứ?
Nếu có ai đó làm sai chuyện gì, Ivan.
Chúng ta đang đối mặt với 300 tấn sẽ bị huỷ hoại trong 15 phút.
Vì vậy nếu chúng ta có 15 phút đó cho cả buổi sáng,
đồng loạt hoàn thành,
$100 triệu.
- Anh còn ở đó không Ivan?
- Còn, còn.
Nghe này, tôi không có gì để giải thích cả.
Ngoài cái mà tôi đã đưa cho anh.
Nhưng, Gareth, nghe này...
Tôi đã tự hứa rằng tôi sẽ không thể để cho
lần đổ bê tông này bị thất bại.
Đây là một trò đùa!
Anh có đeo một cái mũi chú hề không?
Đây là một trò đùa, Ivan.
Tôi sẽ gọi Chicago, được chứ?
Nếu không phải vì anh đã làm việc tốt cho chúng ta
bao năm qua.
Thì tôi đã đuổi việc anh ngay rồi.
Ivan, anh bị mất trí rồi sao?
Tôi đã đưa ra quyết định của mình rồi.
Ông đang nhìn cái gì thế?
Ông đang cười à?
Phải không?
Cười trước tình huống khó xử của tôi à?
Đây là một tình huống tương tự
với một người đàn ông như ông, phải không, bố?
Ông nghĩ, "Nó đây rồi, nhìn này. Cha nào con nấy."
"Đó là người đàn ông tao đã tạo ra "
Họ nói gì chứ?
"Trái táo không rơi xa khỏi cái cây."
Đó là chỗ sai của ông đấy.
Nghe tôi nói đây, đồ chết tiệt.
Tôi cần mày quan sát.
Ông biết không, thực tế
tôi rất sẵn lòng cấm một cái xẻng
và đào ông khỏi mồ để quan sát tôi đấy.
Tôi sẽ bắt ông mở mắt ra
và vét mọi thứ ra khỏi tai của ông
chỉ đủ thời gian cho chuyến đi này.
Bởi vì tôi là người cầm lái.
Tao, không phải ông.
Và, không giống ông, tôi sẽ lái thẳng tới
chỗ mà tôi cần tới.
Và tôi sẽ ở đó để chăm sóc...
Chăm sóc thứ chết tiệt của tôi.
Alô, Donal.
Được rồi, được rồi. Tôi đang quay lại đây
nên tôi sẽ nhanh thôi.
Tôi đã gọi Ryan và tôi
với anh ta đã có cả tá quan điểm trái ngược nhau,
và vài người Hungari từ Patrick.
Tôi có phiếu ăn sáng cho công nhân bê tông,
và những công nhân cũng đã xong rồi.
Tôi đã hỏi Albanian Alby
để thử máy bơm phía Argyll,
và anh nói nó đang rỉ ra.
Không, nghe đây...
Được rồi, dừng lại, dừng lại.
Nghe đây, khi anh quay lại,
anh sẽ tự kiếm tra từng máy một.
Một cách độc lập cùng với chính tay của anh.
Anh không nhờ ai để kiếm tra cả.
Anh sẽ đi hết toàn bộ và kiểm tra từng cái một.
Và đừng tin Alby sau 5 giờ bởi vì
anh ta sẽ uống say, được chứ?
- Được rồi, được rồi.
Giờ, anh sẽ nói với tôi về hỗn hợp chứ?
Hỗn hợp... À, hỗn hợp.
Chúng ta đã nói C6 phải không?
Đừng hỏi tôi chứ.
Được rồi, ừ, được rồi.
Đôi lúc tôi nói như là một câu hỏi nhưng
nó lại không phải là một câu hỏi.
Mọi hỗn hợp cho máy bơm đều là C6.
Sao anh lại hỏi nữa chứ?
- Nó được viết trên bảng ấy... - Tôi không hỏi.
chữ rất to. Tôi đã viết "C6" khắp buồng
bằng mực đỏ và rất to còn gì.
- C6.
- Được rồi.
Đừng hỏi những câu hỏi đó chứ.
Tôi không hỏi.
Tôi biết là anh không thích câu hỏi.
Chết tiệt!
Được rồi, anh mở khoá lúc nào?
Tôi không biết.
Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây.
Tốt, tốt, ngoài việc anh không ngủ, được chứ?
Kiểm tra mọi thứ...
Anh có khách hàng đăng kí à?
Ừ, ừ, và khách hàng đăng kí ở cổng.
Ý của tôi đó, đăng kí ở cổng.
Donal, giấy đăng kí công trình đãng lẽ phải
được đệ trình rồi.
Phải, rồi mà. Nó đã được...
Nó đã được đệ trình, ổn rồi, đó là ý của tôi.
Được rồi, anh có số điện thoại của xí nghiệp phải không?
- Ừ.
- Gọi họ ngay đi Donal.
Gọi từng người và bắt họ nhắc lại đơn hàng.
C6 hoặc chúng ta sẽ trả hàng.
Thật đấy, mấy thằng chết tiệt ấy sẽ chơi anh
với những rãnh nước nếu ngày mai trời mưa.
Sẽ không mưa đâu, sẽ nắng thôi.
Tôi có thể nói chuyện với chúa mà, anh biết chứ?
Donal, anh không tin vào Chúa
khi anh đến với bê tông.
Gọi xí nghiệp đi Donal.
- Từng người một.
- Tôi sẽ gọi mà.
Và kêu họ gửi lại đơn hàng và anh kiểm tra nó.
Tôi sẽ. Tôi sẽ làm ngay. Làm ngay.
Anh nói chuyện với Gareth chưa?
Rồi, tôi nói rồi, và anh ấy đang gọi Chicago.
Tôi đoán Chicago sẽ sa thải tôi
và đưa thằng nhóc nào đó vào...
- Không, không, không.
- Đừng nhận cuộc gọi của anh ta.
Đừng nhận.
- Đừng nghe ai nữa cả.
- Tôi không thể nghe cuộc gọi của anh ta được.
Đừng nghe máy.
Đừng nghe ai cho tới sáng mai cả.
Chỉ tôi và anh, được chứ?
Vậy tôi sẽ không nghe cuộc gọi của anh ta phải không?
Không. Chỉ tôi và anh cho tới sáng, được chứ?
- Được rồi.
- Tuyệt.
Chết tiệt, được rồi.
Xin chào, tôi là Bethan.
Tôi e là mình không thể nghe điện thoại được.
- Anh mới gọi à?
- Em ổn không?
Ừ. Ai đó đã đóng cửa sổ lại.
Em đã nói với ai về cơn đau chưa?
- Không, không ai vào đây cả.
- Mọi chuyện vẫn ổn chứ, phải không?
Không.
Đau như chưa từng được đau vậy.
Được rồi, anh đang trên đường M6.
Khoảng 1 tiếng 25 phút nếu không kẹt xe.
Em cần phải nói cho ai đó về cơn đau.
Em cảm giác như là mình ghét anh vậy.
Chúng ta không biết rõ nhau Bethen.
Đó là một sự thật đơn giản.
- Điều đó đã xảy ra. \m - Điều đó?
Chúng ta không thể yêu hay ghét được.
Điều đó đã xảy ra và vậy thôi.
Và mọi thứ sẽ rối tung lên, nhưng ít nhất
anh đang tới, được chứ?
Anh... Anh ghét em vì đã
giữ cái thai à?
Anh không biết em, nên...
Anh không ghét em, phải không? Ý anh là...
Nghe này, hãy làm theo những gì họ nói.
Anh còn phải gọi nhiều cuộc điện thoại nữa.
Giao thông ổn nên mọi thứ sẽ ổn thôi.
- Xin hãy nhanh lên.
- Ừ, nhưng tốc độ có giới hạn mà.
- Xin chào, Gareth.
- Ừ, nghe này.
Chicago đang gặp phải cuộc khủng hoảng
có thể đoán trước được.
Vậy à?
Được rồi.
Ừ, tôi đã cho họ...
Tôi đã cho họ xem những thứ trong 10 năm qua.
10 năm làm việc cho Park
mà không hề mắc phải một sai lầm nào.
9 năm.
Tôi chỉ mới làm với anh 9 năm thôi.
- Cái gì?
- 9 năm.
Ừ, mọi chuyện, Ivan.
Ông ấy nói ông ấy sẽ suy xét lại.
Ông ấy nói về việc đổ bê tông lớn nhất Châu Âu này.
Chỉ thua hạt nhân và quân đội, tôi biết, tôi biết.
Để tôi nói cho anh nghe nè, Ivan...
Anh bị đuổi việc, chỉ vậy thôi.
Họ nói họ không còn lựa chọn nào khác.
Tôi đã nói... Tôi đã kể với họ về chuyện 10 năm.
- 9 năm.
- Nhưng họ nói họ không còn lựa chọn nào khác.
Ừ, 9, 10.
Sao cũng được.
Được rồi.
- Tôi chưa bao giờ làm điều này qua điện thoại cả, Ivan.
- Ổn rồi, không sao đâu.
Tôi vẫn sẽ đảm bảo rằng lần đổ bê tông này sẽ ổn.
Không, Ivan, đây...
Đây không phải là vấn đề về việc đó.
Họ đã quyết định sa thải anh, hoàn toàn, ngay đúng thời điểm này.
Tôi biết, tôi nghe anh,
và tôi không trách họ, đươc chứ?
Không phải tôi đang cố níu giữ công việc của mình.
Chỉ là...
Tôi chỉ muốn lần đổ ngày mai hoàn hảo thôi.
- Ivan...
- Nghe tôi này.  Anh nghe tôi nói này.
Tôi muốn lần đổ diễn ra tốt đẹp.
Không phải vì tiền.
Tôi muốn nó hoàn hảo vì bản thân thôi
và vì toà nhà.
Được chứ?
Và cho bê tông nữa.
Tôi sẽ không để nó bơm nhầm chỗ đâu.
Anh hiểu chứ?
Tối nay và ngày mai, tôi sẽ đồng hành cùng chuyện này
và đảm bảo rằng bê tông được đổ đúng chỗ.
Ivan, nghe này, tôi đã nói với họ về chuyện 10 năm.
- 10 năm cái con khỉ ấy.
- Họ đã không nghe tôi giải thích.
Nghe tôi này, Gareth...
Nghe này, Gareth.
Bê tông sẽ tới và tôi
sẽ xử lí nó, được chứ?
Tôi biết là tôi bị đuổi việc rồi,
nhưng tôi sẽ làm điều này bằng mọi cách
như là một thiện ý với toà nhà và bê tông.
- Ivan, anh khác quá.
- Tôi vẫn vậy mà.
Tại sao anh không nói là mình bị ốm?
Bởi vì tôi không ốm,
và tôi sẽ đảm bảo lần đổ này hoàn hảo.
Ừ, nhưng tôi đã chuyển giao trách nhiệm cho một người khác rồi.
Ivan, anh ta sẽ đảm nhiệm từ...
Katrina?
Điều đó đã không xảy ra.
Em không tin.
Katrina, anh muốn chuyển tới một bước mới thực tế hơn.
Em đang ở trong bóng tôi, phòng của chúng ta và...
Chúa ơi, mọi thứ đều lạ lẫm.
Ivan?
Anh không thể...
Anh không thể nói nên lời. Anh...
Anh đã cảm thấy khó xử nhiều tháng qua.
Cô ấy đã gọi và nói rằng cô ấy đang mang thai.
Và cô ấy sẽ giữ nó bởi vì
đây sẽ là cơ hội cuối cùng để cô ấy cảm thấy hạnh phúc.
Và tối nay cô ấy đã gọi và nói rằng đã vỡ nước ối
và việc này sớm 2 tháng.
Anh đã... Anh đã định nói với em,
nhưng nước ối đã vỡ sớm hơn.
Vì vậy bây giờ anh phải làm điều này trong xe.
- Mỗi buổi tối anh đều cố nói với em.
- Chúa ơi, em không thể...
Em không thể thở được.
Katrina, nghe anh này. Em biết chuyện gì xảy ra với bố anh, phải không?
Và tại sao ông ấy lại không ở bên cạnh anh.
- Còn không cho anh biết tên nữa.
- Không, không, anh đang hoang mang đấy.
Ivan, anh là tên khốn.
Đứa bé là tên khốn.
Vì chúa, Ivan, ít nhất cũng phải có một lời nói chứ.
Katrina, nghe này.
Không, anh sẽ đặt tên đứa nhỏ theo anh
và nó sẽ thấy mặt của anh.
Nó sẽ biết và nó sẽ không mất thời gian để suy nghĩ...
Em biết đấy, nghĩ rằng không ai...
Em đã đóng cửa lại và em đang trong màn đêm,
và em đã tưởng đó không phải là anh.
Làm ơn không phải anh mà.
Anh biết, đãng lẽ anh phải nói từ lâu rồi.
Anh thật là...
Anh đã cư xử không giống anh tí nào.
- Chắc là em phải đi thôi.
- Katrina, làm ơn, đừng làm vậy.
- Em phải gác máy thêm lần nữa.
- Xin đừng...
- Donal?
- Ừ. Ivan?
Đây không phải là một câu hỏi.
Đây không phải là một câu hỏi, được chứ?
Nhưng tôi vừa nói chuyện với xí nghiệp ở Stafford,
và họ nói họ biết đây là hỗn hợp C6,
nhưng nó khác C5 chỗ nào chứ?
Trong trường hợp ngoại lệ, nếu có xe nào chứa một ít C5
thì mọi việc sẽ tệ tới mức nào?
Anh có còn ở đó không?
Donal, ở trên tấm bảng đi cái gì?
Trên... Ghi là C6.
Trên giấy làm việc ghi những gì?
- Ghi là C6.
Và anh biết tại sao không?
Bởi vì, cuối cùng, khi toà nhà được xây dựng xong,
nó sẽ cao 55 tầng.
Và nặng 2,223,000 tấn.
Được chứ?
Toà nhà của tôi sẽ làm thay đổi mực nước ngầm và ép đá granit.
Nó có thể được nhìn thấy từ 20 dặm.
Lúc mặt trời lặn, bóng của nó sẽ trải dài cả dặm.
Nếu bê tông ở nền toà nhà không đúng,
nếu nó chênh lệch vài cm, sẽ xuất hiện vết nứt.
Đúng không? Nếu có vết nứt,
thì nó sẽ tiếp tục lan ra, lan ra.
- Và toàn bộ toà nhà sẽ sụp đổ.
- Ivan, nghe này...
Nếu anh phạm một sai lầm, Donal,
chỉ một sai lầm nhỏ nhoi chết tiệt thôi,
và cả thế giới sẽ sụp đổ ngay cạnh anh.
Anh hiểu chứ?
Nên anh hãy nói với Stafford, C6.
- Được rồi, C6.
- Cám ơn.
- Kat, làm ơn, nghe này
- Chào bố.
- Cái gì?
- Chúng ta thua một trái rồi.
Mẹ con có ở đó không?
Chết tiệt.
Mẹ ơi.
- Sean, anh đi gọi mẹ đi.
- Anh đang coi mà.
Đá penalty ngu thật.
Bố có nghe đài không?
- Bố đó à?
- Không, không.
Nói với bố là họ đã ghi bàn.
Bố này, mẹ đang trong nhà vệ sinh rồi.
- Eddie...
- Dạ?
- Sao?
- Không có gì, đừng bận tâm.
Không có gì. Nghe này, bố sẽ nói chuyện
với con khi mọi chuyện ổn thoả, được chứ?
- Vâng.
- Tốt.
- Được, chào bố.
- Chào con.
Ivan Locke.
Xin chào, tôi là Sister Margaret
phụ trách đơn vị thai sản Mary.
Mọi việc ổn chứ?
Tôi đang phụ trách Bethan Maguire.
Vợ anh phải không?
Tôi là cha đứa bé.
Cô ấy có vẻ đau đớn.
và chúng tôi thắc mắc không biết có ai ở đây
cùng cô ấy khi sinh không.
Cô ấy nói không còn ai cả.
Ừ. Tôi còn khoảng 1 tiếng lái xe nữa, nếu mọi việc ổn.
Cô ấy có ổn không?
- Tình hình có hơi phức tạp.
- Có gì phức tạp vậy?
Có hơi phức tạp với dây rốn,
ý là sẽ phải làm thủ tục, và sẽ đỡ hơn nếu ông bố có mặt tai đây.
- Anh là bố à?
- Ừ, ừ, tôi đây.
Tôi đang lái xe, tốc độ 90 KM/s.
Làm ơn đừng lái ẩu hay quá nhanh.
Sẽ không đâu. Nghe này, tôi sẽ sớm có mặt ở đó thôi.
Tốt. Được rồi, hiện giờ cô ấy đang ở cùng với bác sĩ.
Tôi chỉ muốn chắc rằng sẽ có người tới đây thôi.
Vâng, tôi sẽ, tôi sẽ tới đó.
Được rồi. Việc anh cần làm là tới lối vào trường hợp khẩn cấp
- và hỏi Bailey Ward.
- Bailey? Được rồi, tôi sẽ hỏi.
Cô ấy rất dễ bị xúc động.
Tôi nghĩ trước đây cô ấy không hề dễ bị xúc động.
Tôi thấy cô ấy là một người hơi kín tiếng thôi.
- Anh là chồng cô ấy à?
- Tôi là người cha.
Tôi không...
Nếu cô muốn biết sự thật, thì tôi không biết rõ cô ấy lắm. Nhưng tôi đang tới đó đây.
- Cô ấy rất sợ.
- Tôi hiểu việc đó.
Tôi đang lái xe.
Alô, Donal.
Tôi đã tự mình kiểm tra 12 máy bơm và tất cả đều ổn.
- Tốt. Anh kiếm tra với C6 chứ?
- Ừ, kiểm tra với C6.
- Và anh đã gọi hết cho các xí nghiệp chứ?
- Ừ, gọi hết rồi.
Anh không biết đây, họ đã lăng mạ tôi vì kiểm tra nhiều lần.
Tuyệt lắm, và họ đã có sẵn xe tải và hỗn hợp đúng không?
Ừ, ừ, tôi đã đánh dấu lại hết sau mỗi lần gọi,
- và nó tới khoảng 6500 mét khối.
- Được rồi, còn chất chống cháy thì sao?
Đã chuẩn bị hết rồi, sẵn sàng để đưa vào xe tải.
- Tốt, anh có cây bút đó không?
- Tôi có một cây bút chì.
Vậy thì kiếm một cây bút mực đi.
Được rồi, tôi đã có một cây bút mực.
Tốt. Bây giờ ngay trong ngăn kéo trên cùng bên phải
ở ngay trên máy sưởi. Anh sẽ thấy tập tài liệu của tôi.
Hãy lấy nó.
Tối nay nó sẽ là quyển kinh thánh của anh đấy.
Được rồi.
- Tôi không thấy có gì cả.
- Đúng, à không, nó ở đó. ở đó.
Được chứ?
Ở trong đó có mọi thứ mà anh cần.
Được chứ? Mọi số liệu,
giấy phép, biển chắn đường
và anh phải xác nhận với cảnh sát.
Giờ hãy tìm lại thêm một lần nữa đi.
Cái lò sưởi đã bị tụi người Hung-ga-ri lấy đi rồi.
Anh sẽ nghĩ họ dùng vì họ lạnh đúng không?
Donal, anh biết tôi đang nói cái ngăn kéo nào mà phải không?
Không có, tôi kiểm tra mọi ngăn kéo luôn rồi.
Nó...
Mẹ kiếp.
Cái gì?
- Mẹ nó.
- Cái gì? Tôi á?
Không phải anh.
Tôi đang giữ nó đây, chết tiệt.
Mọi thứ mà anh cần,
và nó đang nằm ở trong xe tôi đây.
Tôi chưa bao giờ...
Anh biết chứ, Ivan,
trong suốt 10 năm tôi quen anh.
Tôi chưa bao giờ...
Tôi chưa bao giờ thấy anh tệ tới mức này.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Được rồi, Donal...
Anh cho tôi chút thời gian để suy nghĩ nhé?
Mẹ nó!
Em ổn chứ?
Ổn à? Ổn á?
Kat làm ơn, hãy nghe anh nói...
Trời ơi, từ trước tới giờ em không bao giờ
nghĩ rằng anh sẽ làm ra chuyện này!
- Katrina, đừng để tụi nhỏ nghe được.
- Anh đã ngủ với con nào đó!
- Im lặng nào, nhỏ tiếng lại đi.
- Anh ngủ với cô ta, rồi đến tôi.
Tôi đã xem lại nhật kí của mình và kiểm tra.
Tôi nhớ cái tuần anh trở về từ Croydon,
và anh chỉ cười nhếch mép với tôi.
Toà nhà đã được xây. Anh đã vui vì nó.
- Và tôi ngồi trong bóng tối.
- Chỉ một lần thôi.
Một lần!
Khoảng cách giữa 1 lần và không bao giờ
là cả thế giới đấy.
Sự khác biệt giữa một lần và không bao giờ
là sự khác biệt giữa xấu và tốt.
- Anh biết điều đó.
- Anh không biết.
- Anh biết.
- Không, anh không biết cái gì cả.
Anh biết.
Ừ, ừ... Không.
Anh chỉ cười nhếch mép tối hôm đó thôi.
Đó là vì công việc.
Toà nhà đã được xây dựng.
- Anh đã ngủ với ai đó.
- Đó là một đêm kì quặc.
Không hề ai có suy nghĩ đen tối nào cả.
- Anh đã cười nhếch mép.
- Không phải.
Ừ, cứ như là anh đã thắng gì đó.
Tôi nhớ anh cười và để áo lên bậc thang.
Tôi nghĩ anh sẽ thắng thứ gì  đó.
Anh đã cố gắng tỏ ra bình thường.
Anh không nhớ gì cả.
Toà nhà đã được xây.
Và điều đó là vì đứa bé.
Anh nghĩ cô ta đang sinh em bé à?
Ừ, tối nay cô ấy sẽ sinh.
Vậy sao?
Thôi quên đi.
Anh là một thằng hề.
Anh là một thằng hề ngu ngốc.
Anh nghĩ đó là của anh sao?
Tại sao nó là của anh nếu cô ta ngủ với bất kì ai.
Cô ấy không có.
Nếu cô ta ngủ với anh, thì ai cô ta cũng ngủ.
Cô ấy không như vậy.
Cô ấy đã từ bỏ bất cứ điều gì.
Tôi không thể tin là tôi và anh đang nói về
một người khác.
Như là có ai đó đã đột nhập vào nhà. Tôi chỉ...
Em không thể...
Anh muốn nói về bước tiếp theo.
Anh đã nói cô ta không giống như vậy?
Anh đã ở với cô ta một đêm và anh biết rõ cô ta sao?
Bạn có một cuộc gọi tới.
Cô ấy không làm thế.
Cô ấy đã không làm thế nhiều năm rồi.
Được chứ?
Sau đó cô ấy đã rất buồn.
Anh vừa nói buồn á?
- Sao?
- Tôi nghĩ chúng ta phải dừng lại.
Chết tiệt. Được rồi,
tôi có tài liệu ở ngay đây.
Chờ chút.
Được rồi, tôi có tài liệu ở đây.
- Đúng rồi.
- Tôi sẽ nói cho anh
vài thông tin qua điện thoại,
và anh sẽ phải ghi lại, được chứ?
Được rồi.
Donal, anh vừa uống à?
Anh uống gì vậy?
Nước ngọt có ga.
Được rồi, tôi cần anh gọi cho sở cảnh sát Belmout
và xác nhận với họ vài con đường sẽ phong toả vào buổi sáng nhé?
Anh vẫn còn cây bút chứ?
- Ừ.
- Được rồi.
Đây là những con đường chúng ta đã thoả thuận
với hội đồng
rằng sẽ bị đóng trong quá trình đổ bê tông,
từ 5:25 giờ đến trưa.
Được rồi, bắt đầu đi.
Đường Crescent giữa Arch Green
và Claremount.
Đường Planetree Road chỉ đoạn cuối phía nam.
Đường Vale đến đường Parklands Farm.
- Được rồi.
- Nhưng với hiệu lệnh được chúng ta đưa ra.
Rõ rồi.
Anh sẽ phải trích dẫn giấy phép số 750...
- 750.
- ... /DV. Được chứ?
/DV.
Được rồi.
Tốt, Donal này.
Có phải là anh uống nước ngọt có ga không đấy?
Phải.
Nếu tôi mà phát hiện ra anh đang uống rượu táo,
tôi sẽ chặt chân anh ra đấy nhé.
Vậy sao? Đúng rồi.
Bây giờ, Ivan... Ivan, nghe tôi này.
Không cần anh phải nói như vậy với tôi đâu.
Bởi vì có 6 cuộc gọi đang chờ tôi đây và
tiếp theo là Gareth, và tôi phải đoán rằng đó là gì
và anh ta nói gì với tôi qua điện thoại.
Nhưng tôi đồng ý rằng mình sẽ không nghe cuộc gọi của Gareth
bởi vì tôi đang ngồi ở đây, anh biết không, để ngày mai không mắc lỗi nào cả,
và tôi không muốn anh ta đưa những thằng nhóc đại học cho tôi
để nói với tôi từ những thứ tạp nham.
Vì vậy, khi nào tôi còn liên quan, đến khi mặt trời mọc,
tôi chỉ nghe mỗi mình anh nói.
Nhưng nghe rõ đây, đừng có hăm doạ tôi!
- Được chứ?
- Bạn có cuộc gọi tới.
Bây giờ anh không còn địa vị gì để đe doạ tôi nữa rồi,
vì vậy đừng có mà đe doạ tôi!
Anh đã uống rượu táo à?
Một lon rượu táo. Rồi sao chứ?
Ăn gì đó đi.
Anh biết gì không?
Thật ra thì bây giờ tôi không thấy đói.
Được rồi, bây giờ thì để tôi gọi cho mấy thằng cảnh sát
và xác nhận chặn các tuyến đường.
Và sau đó tôi sẽ gọi lại cho anh để anh hướng dẫn thêm nữa.
Hết và tắt máy đây!
Mẹ kiếp!
Đúng rồi.
Ivan Locke.
Họ nói có một vòng xoắn.
Một cái gì?
Nó quấn quanh cổ đứa bé như cái thòng lọng.
Em đang ở chỗ tốt nhất rồi.
Thật đấy, em đang ở chỗ tốt nhất rồi.
Họ cho em dùng điện thoại trong 1 phút.
- Khi nào thì anh tới đây?
- Khoảng 45 phút nữa.
Anh đã ra khỏi Northampton.
Giao thông ổn.
Cứ như là đang chờ Chúa, hoặc...
Chờ Godot.
Xin lỗi, anh không phải một nghệ sĩ.
Và không phải một độc giả hay diễn giả.
Một người xây dựng.
Vui nhỉ?
Thật là vui, một người như anh, một người đối lập với em.
Mọi thứ em yêu thích
hoàn toàn không có ý nghĩa gì với anh.
Điều quan trọng là sinh được đứa bé.
Còn điều anh cần biết là, họ phải dùng đến dao.
Nghe giọng của em hình như họ
đã chích thuốc tê à?
Ừ, họ nghĩ em sẽ phải đẻ mổ
bởi vì em quá già để rặn rồi.
Ổn mà, ổn thôi.
Họ làm điều đó quen rồi. Sẽ ổn thôi.
Thực tế thì nó cũng tốt hơn.
"Thực tế"?
Vậy sao?
Ừ.
Giao thông vẫn ổn.
Họ đang lấy máu.
Cứ làm theo những gì họ nói đi.
Ai đó cứ mở cửa sổ ra.
Bảo với họ rằng em lạnh.
Họ không nói với em.
Em cần ai đó nói chuyện với mình.
Họ nói cái dây rốn như là thòng lòng ấy.
Sợi dây của sự sống và thòng lọng
cùng một thời điểm. Vui nhỉ?
Bethan... Bethan...
Bethan?
Chúa ơi.
Ông nghĩ đây toàn bộ là số phận, phải không, bố?
Những dấu tay bẩn thỉu của ông có khắp người tôi.
Ông nghĩ nó bắt buộc phải xảy ra
vì những gì ông đã làm.
Hãy để tôi dạy cho ông.
Không cần biết mọi chuyện như thế nào,
ông vẫn có thể làm nó tốt hơn,
như với thạch cao và gạch ấy.
Ông không bao giờ biết điều đó
vì ông chẳng bao giờ động tay cả, đồ đáng ghét.
Nhưng ông biết không?
Ông có thể đảm nhiệm một tình huống
và ông vẽ một vòng trong quanh nó
và tìm một cách để giải quyết nó.
Đừng chỉ chạy trốn khỏi nó.
Không. Hay ngồi một góc ở một quán rượu
chết tiệt nào đó
giống như là mình hạnh phúc lắm vậy.
Tôi có thể tới chỗ ông với một sự lựa chọn
hoặc một cái xẻng.
Tôi có thể đấy.
và đào ông lên, đây sẽ là một ngày hạnh phúc ở địa ngục,
vì họ sẽ được thoát khỏi ông.
Ông biết không? Tôi có thể chỉ chạy quanh đường M25
và thẳng tới Dover hoặc nơi nào đó và trốn tránh nó,
tôi có thể chứ.
Kiếm những đồng tiền lương thiện, làm việc ở Crossrail.
Kiếm 500 đô một ngày chỉ bằng việc đào bới
rác rưởi.
Những thứ rác rưởi giống như ông.
Không, tôi sẽ đi thằng tới
nơi tồi tệ nhất với mình,
nơi tồi tệ nhất thế giới đối với tôi,
cho dù người phụ nữ này...
Cô ấy, như là, buồn và cô đơn,
và hầu như không bận tâm tới cuộc sống nữa.
Tôi thấy có lỗi với cô ấy, ông biết chứ?
Tôi cảm thấy có lỗi.
Vậy, tại sao điều đó lại là sự khác biệt
giữa tốt và xấu chứ?
Hay lắm!
Bố có đang nghe đài không?
Chúng ta đã dẫn trước 2-1 rồi.
2 bàn thắng trong 3 phút.
Bố, bố cần phải bật đài lên ngay.
Trận này hay lắm.
- Mẹ có ở đó không?
- Không, mẹ đang ở trên lầu, trong nhà vệ sinh.
Mẹ ở đó nãy giờ rồi.
Mẹ đã mặc áo nhưng lại không xuống.
Cần con gọi mẹ không?
Không, không, khỏi đi.
Được rồi.
Tiếp tục xem trận đấu đi.
2-1, chúng ta đang thắng.
Bố, tại sao bố không cười lên?
Bố đang cười đây, Eddie, bố đang cười ở trong lòng.
Nhưng bố đang lái xe và bố...
Coi nào.
Làm ơn.
Làm ơn nghe máy đi, làm ơn.
- Duty desk.
- Xin chào. PC Davids?
- Tôi đang nghe đây.
- Tuyệt.
Tôi là Ivan Locke từ dự án Park.
Tôi đang thắc mắc là không biết
có ai đã gọi cho anh về việc chặn các tuyến đường chưa.
Rồi, đã có người gọi.
Anh ta nói anh ta phụ trách.
Tuyệt, ừ.
Tôi chỉ kiểm tra lại lần nữa để chắc chắn thôi, được chứ?
Chờ một chút.
Không, có...
Có một vấn đề.
- Với việc chặn đường Vale.
- Cái gì?
Có vấn đề với đường Vale.
Chết tiệt!
Hội đồng, họ đã hỏi về giấy phép vào phút cuối.
- Chết tiệt!
- Vì vậy...
Tôi sẽ gọi cho họ vào sáng mai.
- Lúc đó thì trễ quá rồi.
- Sao cơ?
Chúng tôi phải kiếm soát đoạn đường phía nam đó
để xe có thể ra vào thuận lợi.
Tôi xin lỗi thưa ông Locke.
Ông sẽ phải phải bàn bạc lại với hội đồng.
- Nhưng bây giờ là 9 giờ tối đấy.
- Vâng.
Văn phòng hội đồng đã đóng cửa rồi, phải không?
Đúng vậy, nhưng tôi không thể phê duyệt
khi hội đồng chưa đồng ý.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi.
Anh sẽ nhận được điện thoại.
Anh trực bao lâu ấy nhỉ?
Bạn có cuộc gọi tới.
Anh có 25 phút nữa đấy.
Được rồi, anh sẽ nhận được cuộc gọi, được chứ?
Anh sẽ nhận được cuộc gọi.
Ivan, chúng ta có vấn đề với việc phong toả đường rồi.
Tôi biết, tôi vừa mới nghe xong.
Tôi đang xử lí nó đây.
Trong lúc chờ đợi, tôi cần anh,
tôi cần anh đi kiểm tra ván khuôn
và lấy được giấy chấp nhận.
Công nhân về nhà hết rồi.
Nếu vậy thì anh cũng phải đi kiếm tra
những cái thanh vằn đi chứ.
Đi làm ngay đi. Lấy một cái xẻng,
một đồng hồ đo áp lực, một ngọn đuốc
và đi vào những cái hố.
- Chúa ơi, Chúa ơi!
- Ý tôi là vậy đó.
Được rồi, nếu việc này chỉ là để ngăn tôi uống tiếp
thì tốt nhất anh nên dừng lại đi.
Nghe này, tôi mong là lương tâm của anh
sẽ thức tỉnh anh dừng uống.
Những tấm ván khuôn cần phải được kiểm tra.
Đi... Hãy đi và kiểm tra đi.
- Alô.
- Sean, bố đây.
Không thể tin là bố lại không ở đây.
Tuyệt lắm, 2-1 rồi.
Bố biết, bố biết, Sean...
Xin lỗi.
Sean, bố cần con giúp bố một việc.
- Con hãy...
- Bạn có cuộc gọi tới.
Có một chút chuyện xảy ra và bố cần phải nói với ai đó.
Trong cái áo khoác màu xanh của bố ở trong bếp ấy.
Có một quyển sổ.
Bố cần con lấy nó và tìm số điện thoại
của một người tên Cassidy làm việc tại văn phòng hội đồng.
- Sao bố không hỏi mẹ ấy?
- Làm ơi... Sean, giúp bố đi.
Hãy lấy số và nhắn cho bố.
Cassidy.
Bố cần gấp lắm nhé.
Bố, mẹ ổn chứ?
Từ nãy tới giờ mẹ chưa hề xuống qua.
Sean...
Bố sẽ nói mọi chuyện với con vào sáng mai, được chứ?
Giờ con làm ơn giúp bố lấy số của Cassidy đi.
- Xin chào. Tôi có thể gặp Ivan Locke không?
- Tôi là Ivan Locke đây.
Tôi là bác sĩ Halil Gullu. Tôi là bác sĩ phụ sản
tại bệnh viện Mary.
- Bạn có cuộc gọi tới.
- Chúng tôi có bệnh nhân Bethan Maguire ở đây
cô ấy đã đưa số này cho chúng tôi.
- Anh có phải là thân nhân của cô ấy không?
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi xin lỗi.
Anh có phải là thân nhân của cô ấy không?
- Tôi là bố của đứa bé.
- Xin lỗi, chờ chút.
Tôi sẽ lo việc đó.
Ông Locke, tôi xin lỗi, nhưng chúng tôi đang có một tình huống
dây rốn của bé quấn quanh cổ của thai nhi.
- Vâng, tôi biết, vâng.
- Và đứa bé trông rất đau khổ.
Và anh sẽ tiến hành mổ đẻ.
Vâng, đúng rồi, nhưng bà Maguire nói rằng
bà ấy muốn chờ tới khi ông tới.
Cô ấy chỉ đau buồn thôi.
Cô ấy là người hơi kì quặc, tôi nghĩ thế.
Nếu chúng tôi tiến hành ca mổ,
tôi rất cần ông nói chuyện với bà ấy.
Tất nhiên ông sẽ làm rồi, chắc chắn.
Tiếp tục đi, tiến hành ca mổ.
Cám ơn rất nhiều.
Xin hãy giữ máy.
- Bethan.
- Họ muốn làm ngay bây giờ.
Phải, để họ làm đi.
Anh đã nói họ làm đi.
Việc anh có mặt ở đó đúng lúc hay không không quan trọng
vì anh vẫn sẽ ở đó vào buổi sáng,
thực ra là trước buổi sáng,
nhưng vẫn là cùng ngày.
- Anh đang ở đâu?
- Anh đang trên đường.
Luton. Giờ thì để họ làm đi, đừng hành động ngớ ngẩn nữa.
Mẹ kiếp anh!
Ivan, anh biết là em đã nói với họ chỉ 1 đêm.
Em đã nói với họ về căn phòng và em cảm thấy buồn.
- Ừ.
- Nhưng y tá nói,
"Nếu ông ấy đang tới,
thì ông ấy chắc hẳn sẽ cảm nhận được gì đó."
- Nếu chỉ có một lần và em mang thai...
- Em quá căng thẳng rồi.
... thì đó là số mệnh.
Em nói với họ rằng em yêu anh,
dù chỉ là một lần.
Không cần phải nói thế đâu.
- Và con sẽ là của chúng ta.
- Ừ.
Anh còn bao xa nữa?
Bethan.
Bây giờ, chuyển dừng sinh đứa bé ra là điều không thể.
Em cần phả làm theo lời bác sĩ để chuẩn bị.
- Anh muốn em để họ đẻ mổ à.
- Ừ, ý anh là, đó là cách tốt nhất.
Được rồi, em sẽ làm thế vì em yêu anh.
Được rồi.
Anh không thể đáp lại dù chỉ một lần sao?
Không, anh không thể.
Nghe này... Anh không thể.
Nhưng anh sẽ ở đó nhanh nhất có thể.
Ivan, em vừa thấy Sean đang lục lọi đồ của anh.
- Nó nói anh nhờ nó tìm số điện thoại.
- Ừ.
Bây giờ, ngay tại lúc này, anh cần một số điện thoại?
Anh biết, nhưng anh cần phải...
Anh cần phải xác nhận việc phong toả đường.
Ngày mai sẽ đổ bê tông.
Đây là lần lớn... Lần đổ bê tông lịch sử.
- Đây là lần lớn nhất tại Châu Âu.
- Anh có thể nghe chính mình không, Ivan?
Em đang đau buồn ở nhà
còn anh thì đang phong toả đường?
Không hẳn là phong toả,
chỉ là chặn một ít thôi.
Cô ta đang sinh em bé
và anh đang thì đang phong toả đường.
Từ khi anh kể cho em nghe về người phụ nữ này,
anh đã trở thành một con người hoàn toàn khác.
Không, có khi đây mới là con người của anh ấy chứ.
Trong... trong bếp, dấu chân của anh dính
rất chặt
và em phải bào mòn nó đi.
Sau mỗi bước đi của anh toàn là bê tông thôi.
Katrina, anh yêu em.
Được chứ?
Anh đã phạm một sai lầm.
Anh không có tình cảm gì với cô ấy cả,
và tối nay anh đang cố gắng làm điều đúng đắn,
bởi vì cô ấy đang ở một mình và đứa bé
là lỗi của anh.
Và anh biết cái cảm giác
trào đời khi ở trong hoàn cảnh này như thế nào.
Một sinh linh sẽ được đưa tới trái đất này
và đó là lỗi của anh.
- Vì vậy anh phải sửa lỗi, bằng cách nào đó.
- Chúa ơi.
Anh rất mong em nói rằng em sẽ đợi
tới khi anh quay về
và chúng ta ...
Chúng ta sẽ nói về chuyện này
và chúng ta sẽ giải quyết được điều gì đó.
Anh rất muốn biết rằng ngày mai
anh có thể lái xe về nhà
và nói với con và mọi thứ như thường ngày,
và chúng ta sẽ ra ngoài hoặc
đi đâu đó làm ngụm nước rồi nói về chuyện này.
Anh muốn biết rằng không phải
chỉ đang lái theo một chiều nhất định...
Anh muốn biết rằng anh sẽ lái xe về
khi mặt trời mọc.
Ivan, hãy để em hỏi anh một câu.
Anh có còn muốn em đưa cho anh số điện thoại
để anh có thể phong toả đường chứ?
Có.
Phải rồi, vậy thì, tạm biệt, Ivan.
Tôi đây.
Tôi nghĩ là tôi vừa làm điều gì đó
hay ho.
Anh đã làm?
Tôi đã tìm thấy số điện thoại của người trong hội đồng
đã kí giấy chấp nhận cho ta.
- Cassidy?
- Ừ, Cassidy. Đúng anh ta rồi.
Anh tìm thấy số của anh ta?
Ừ, tôi có số của anh ta.
Tôi biết anh sẽ cần nó.
Tôi lấy từ hồi giáng sinh để đề phòng,
và tôi đã tìm thấy nó.
- Donal, anh đã làm điều đó sao?
- Ừ.
Và nó nằm trên hai lon rượu táo này.
Anh cần nó không?
Được rồi.
Đưa số cho tôi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
- 07700-900...
- 077... Chờ đã, chờ đã, chờ.
07700...
- 900957.
- 07700-900.
- 077...
- 957.
- 00...
- Được chứ.
- 900557.
- Không, không. 957.
900957.
- 957. anh đã viết lại chưa?
- Chưa, nó nằm trong đầu tôi rồi. Cám ơn nhé.
957.
Chúa ơi.
Nhấc máy đi.
- Alô
- Ông Cassidy?
Tôi là Ivan Locke từ dự án Park đây.
Ai cơ?
Tôi đang phụ trách ở Claremount.
Chúng tôi đã được lệnh phong toả đường ấy.
- Làm sao anh có được số này?
- Ông đã đưa cho tôi.
Ông đã đưa cho tôi phòng khi có gì đó
xảy ra sau giáng sinh.
- Ừ, nhưng bây giờ không phải giáng sinh.
- Phải, nhưng tôi cần một chữ kí.
- Tôi đang ở nhà hàng Ấn Độ.
- Ừ, nhưng tôi cần một chữ kí.
- Thật đấy, tôi cần nó.
- Tôi đã nói là tôi đang ở nhà hàng Ấn Độ cơ mà,
Được rồi, nếu tôi đưa cho ông số của
người trực ban trụ sở cảnh sát Belmount...
- Anh phải đợi rồi. Xin lỗi.
- Không, làm ơn. Chết tiệt!
- Đừng, làm ơn, làm ơn, làm ơn.
- Không.
- Làm ơn, làm ơn... Đừng.
- Chuyện này sẽ phải đợi.
Nếu không có nó...
Không thể đợi được.
- Bê tông sẽ được chuyển tới vào sáng mai.
- Tôi đang ở một nhà hàng Ấn Độ.
Vâng, tôi biết, tối biết, tôi rất xin lỗi.
Làm ơn. Tôi chỉ cần ông, làm ơn,
gọi cho cảnh sát trực ban.
- Anh là Ivan Locke?
- Vâng.
Tôi nhớ anh rồi.
Anh phụ trách việc này.
Vâng.
Anh là giám đốc xây dựng duy nhất nộp giấy tờ
trước thời hạn cho chúng tôi.
Vâng, vâng, nhưng tối nay, tôi xin lỗi.
Mọi việc...
Mọi việc đã vượt ra khỏi tầm kiểm soát của tôi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
- Đưa số đây cho tôi.
- Cám ơn.
Được rồi.
07957-452...
Ông biết không, tôi có thể dễ dàng
đổ bỏ bê tông
nhưng tôi đã không làm vậy.
Ông biết không, bố, khi ông quay lại
một cách thình lình và nói ông xin lỗi.
nó còn tệ hơn là bỏ đi luôn nữa.
Ừ, tôi nghiêm túc đấy.
Tôi có thể đánh gãy lưng ông,
nhưng tôi đã không làm vậy.
Và thật ra thì tôi có thể làm nó
tệ hơn bất kì thứ gì, ông biết chứ?
Bởi vì ông rất là yếu ớt.
Đó là điều đầu tiên tôi chú ý.
Rất yếu.
Tôi khinh bỉ mọi thứ bên trong cái áo
xanh chết tiệt đó.
Ông nhìn rất thảm hại.
Người bố chết tiệt của tôi trong...
gì nhỉ? Đôi giày thể thao.
Nó là đôi giày thể thao chết tiệt mà
những thanh niên thường hay mặc.
Tóc tai bù xù.
Ông không còn uống rượu và chơi ma tuý nữa.
Chúng tôi đã tính ăn mừng.
Nhưng chính xác là ăn mừng gì chứ?
Tôi đã 23 tuổi.
và tên khốn nạn này xuất hiện trước mặt tôi.
Ông ta nói, "Mọi người đoán xem, tôi đã..."
- Cái gì?
- Ivan.
- Ivan, mọi việc đổ bể hết rồi.
Cái gì?
Những thanh vằn ở ván khuôn số 6
sẽ không thể trụ nổi đâu.
Đó là những tư tưởng độc lập phía bắc
mà ta đặt vào trong giây phút cuối cùng.
- Nó đang giữ cái gì thế?
- Không gì cả.
Không gì cả,
Nó xảy ra chỉ với một cái đẩy nhẹ,
Có ai ở đó không?
Không, công nhân về hết rồi,
họ sẽ không có mặt trước 6 giờ đâu.
- Hãy gọi cho Albanian.
- Tôi đã cố gọi cho Albanian.
Anh ta không trả lời. Không ai trả lời cả.
Không ai trả lời cả.
Nguyền rủa cái trận đá banh đang diễn ra!
- Anh có thể gọi cho con anh không?
- Không, tụi nó đang ở Đức.
- Nó đang làm việc bên đó.
- Được rồi, được rồi, Donal, đây là việc anh cần làm.
Anh lái xe tới đường vòng gần trạm cứu hoả, được chứ?
Và anh sẽ thấy một băng đảng đường phố đó.
Anh hãy hỏi người tên Stefan.
Anh ta là Polish.
Nói với anh ta rằng anh sẽ trả £500(bảng Anh) cho anh ta
và hai người lính tốt nhất của anh ta
nếu họ có thể xuống đó và sửa thanh vằn.
Băng đảng đường phố?
Ừ, tôi biết.
Nhưng tôi biết họ, tôi biết họ.
Họ sống ở đó vì thiếu tiền.
Stefan là công nhân bê tông giỏi nhất mà tôi biết.
Anh hãy nhắc tới tên tôi.
Anh ta nợ tôi.
Vậy, tôi phải lái xe tới đó à?
Tôi không thể gọi họ sao?
Donal, anh có bao nhiêu lon rượu?
Donal?
Donal, tôi không có số của Stefan.
Anh sẽ phải lái xe tới đó.
Họ sẽ nghỉ việc và về nhà trong nửa tiếng nữa.
Được rồi, Ivan, tôi sẽ thẳng thắn với anh.
Tôi không say.
Tôi không say, được chứ, nhưng tôi đã lái xe quá nhiều rồi.
Nếu tôi dừng lại, thì không đi được nữa.
Tôi không thể.
Được rồi, vậy thì anh hãy chạy đi.
- Tôi chạy?
- Ừ.
Stefan và người của anh ta sẽ nghỉ sau nữa tiếng nữa
theo luật lệ của hội đồng
vì họ không được trải nhựa sau 10 giờ.
Vì vậy nếu anh chạy, anh sẽ
kịp tới đó trước khi họ về.
Ý anh là sao, chạy?
Tôi không chạy đâu.
Anh sẽ chạy, Donal.
- Tôi chưa... Tôi không.
- Anh sẽ chạy.
Đi, hoặc toà nhà của tôi sẽ không được xây.
- Anh tức giận à? - Ừ.
- Chạy? Tôi không.
- Ừ, tôi tức giận.
Tôi nay tôi đã phát điện lên và
tôi sẽ phải tiếp tục phát điên nữa.
- Bạn có cuộc gọi tới.
- Và Donal...
- Tôi nghe giọng anh thì tôi có thể biết là anh đã uống.
- Tôi không.
Không, nhưng khi anh uống,
anh có thể chạy nhanh hơn, đúng không?
Ít nhất là một đoạn.
Anh chạy như một đứa nhỏ ấy.
Anh có thể chạy như là lướt gió ấy.
Vậy tôi sẽ bỏ đôi ủng ra
và mặc giày thể thao vào?
- Giày thể thao của tôi?
- Ừ, ừ, và anh chạy.
Vậy anh muốn tôi chạy?
Chạy để gọi lũ người Chicago đang ghét
không quan tâm tôi sống hay chết?
không, anh làm điều đó là vì toà nhà của chúng ta.
Anh làm vì không khí sẽ được thay đổi,
và trên hết là vì đống bê tông chết tiệt.
Bởi vì nó tinh tế như máu vậy.
Anh thật sự đã nổi điên lên rồi, phải không?
Theo một hướng đánh giá công bằng thì... Ừ.
Đươc rồi.
- Được rồi, Ivan, làm thôi nào!
- Anh là người tốt, Donal.
Anh là, anh là một người tốt.
Giờ thì chạy đi, chạy!
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ đảm bảo.
Rồi ông sẽ thấy.
Ông sẽ thấy.
Ông thấy đấy, ông lấy thứ
ở chính tay mình,
và ông đấy nó, chống lại nó đến khi nó đứng thẳng.
Và ông tiếp tục làm theo kế hoạch.
Xin chào, tôi là Bethan.
Tôi không thể nghe điện thoại ngay bây giờ.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Bethan, anh đây.
Anh biết là em đang tiến hành ca mổ,
nhưng anh chỉ muốn gọi để nói chúc may mắn.
Chúc may mắn, Bethan.
Đứa bé là điều tốt.
Và em xứng đáng được hạnh phúc.
Ông thấy chứ?
Cuộc sống.
Ừ, án chung thân.
Rồi sao?
Tôi sẽ làm việc cần phải làm,
cho dù họ có ghét hay yêu tôi.
Ông phải cứng rắn
vì vậy sẽ không có gì khác biệt
với những gì họ nghĩ.
Ông biết không, nếu hôm nay tôi chôn ông, lần nửa,
trước khi tôi ném bụi bẩn lên mặt của ông,
tôi sẽ nói, "Nhìn đi."
"Hãy nhìn và học hỏi".
Tôi đã lái theo hướng này
và sẽ có một người mới được sinh ra khi tôi tới đó.
Ừ, bởi vì đêm đó.
2 chai rượu đã được uống cạn
và ai đó cảm thấy cô đơn.
Làm cách nào để ông chống lại nó chứ?
- Chào bố.
- Sean.
- Chúng ta đã thắng.
- Điểm số là bao nhiêu?
- 3-1.
- Tốt, tốt.
Tốt.
Caldwell, Robinson
và Caldwell lần nữa.
Tốt.
Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng.
Không.
Mẹ giống như là nhìn thấy ma ấy.
Mẹ đã đập bể vài cái đĩa rồi.
Ừ, có chuyện đã xảy ra.
Bố sẽ giải thích sau.
Mẹ đang ở trên lầu.
Ừ, bố sẽ giải thích sau.
Khi có con và Eddie, được chứ?
Bố...
Bố cần phải tự giải thích cho chính mình đã.
Mẹ nói bố sẽ không về nữa.
Mẹ đang lo lắng thôi.
Bố đang về nhà à?
Bố sẽ đi đâu chứ.
Vậy con sẽ nói với Eddie là bố đang về?
Anh ấy đang khóc.
Nghe này, khi bố xong việc, bố sẽ gọi.
Sean, con nói với Eddie là mọi chuyện đều ổn,
rằng bố sẽ giải quyết ổn thoả, được chứ?
Con không có cảm giác nó sẽ ổn.
Con cảm thấy ngược lại.
Bố sẽ giải quyết
và mọi thứ sẽ trở lại bình thường.
- Giờ thì con nên đi ngủ đi.
- Vâng.
- Ghi bàn 3 trái thật là tuyệt vời.
- Cardwell?
- Dẫn banh quanh thủ môn.
- Tuyệt lắm, Caldwell là một con lừa.
Bình thường thì anh ta là một con lừa,
nhưng tối nay anh ta đã toả sáng.
Đó là phép màu.
Được rồi, vậy nhé.
Đi ngủ đi, ngủ ngon.
- Chúc bố ngủ ngon, hẹn gặp bố ngày mai.
- Ừ, chắc chắn rồi, mong là vậy.
Hẹn gặp con ngày mai.
Anh biết không, tôi đã chạy hết tốc lực xuống đó.
- Anh tìm được Stefan chứ?
- Chúa ơi.
Ừ, tìm được.
Tôi có thể thấy ngọn lửa, họ đang đốt nó.
Chúa ơi, họ đang đốt đường.
- Tôi có thể ngửi thấy...
- Bạn có cuộc gọi đến.
- Nhựa đường, nó đang vào cổ họng tôi.
- Tên anh ta là Stefan, Donal.
Cho họ 500 mỗi người.
Chúa ơi, Ivan, tôi... tôi...
Anh đã tỉnh lại rồi đấy.
Giờ nghe này, anh hãy kêu Stefan
gọi thêm 2 người và đem theo một cái đòn bẩy.
500 cho một cái.
Ừ, ừ, ừ ,ừ.
Ừ, tôi sẽ gọi cho anh khi tôi có... Chết tiệt!
Khi tôi xong mọi chuyện, được chứ?
Chúa ơi, tim của tôi đang đập...
Stefan là một người tốt.
Anh ta sẽ sửa cái hồ và kiểm tra những cái còn lại.
Tất cả 12 cái đều sẽ hoạt động tốt.
Đường sẽ được phong toả.
4 hướng Đông, Tây, Nam, Bắc đề có xe tải chở bê tông tới cả.
Đứa bé sẽ được sinh ra.
Và Katrina sẽ ổn.
Cô ấy sẽ ổn vào buổi sáng.
Mọi chuyện sẽ diễn ra như vậy.
Đó là lời cầu nguyện của tôi.
Và khi đứa trẻ được sinh ra,
khi cậu nhóc, hay cô nhóc được 7 tuổi,
nó sẽ nói ổn thôi.
Và sẽ được đặt tên là Locke.
Chỉ Locke thôi là ổn rồi.
Bởi vì... Bởi vì tôi đã thẳng thắn rồi.
Lockes là một chuổi bất hạnh
nhưng tôi đã thẳng thắn rồi.
Ông biết không, đồ đáng ghét?
Ông biết không? Giờ tôi biết rồi.
Giờ tôi đã biết tại sao ông bỏ đi.
Alô.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Tôi đang ở cùng với họ rồi.
mùi thật là khó chịu.
Và họ nói 600, nên tôi nghĩ anh sẽ đồng ý?
- Ừ.
- Ừ, được, tốt lắm.
Stefan, anh ta ít nói lắm phải không?
- Ừ, nhưng anh ta là người tốt.
- Anh muốn gặp anh ta không?
Không. Stefan biết sẽ phải làm gì.
Từ giờ anh sẽ ổn thôi, Donal.
- Ừ, ừ.
- Anh sửa lại thanh vằn
và bắt đầu chuẩn bị những cái cổng.
- Được rồi.
- Sẽ là một đêm dài đấy.
Lạy chúa, giờ tôi tỉnh như viên đá đây này.
Tôi biết, tôi biết mọi việc sẽ ổn.
- Cái gì?
- Tôi nói...
Khoan, khoan, khoan...
Stefan nói tôi gửi lời chào tới anh.
Anh ấy nói, "Hãy gửi lời chào tới Ivan Locke."
Cái gì? Đúng rồi.
Anh ta nói rằng anh là người tốt nhất tại nước Anh.
- Ivan?
- Ừ.
Em đã quyết định.
Kat, em biết không?
Chúng ta có thể cùng giải quyết mà. Anh biết ta có thể.
Không, không, không.
En đã nói chuyện với chị em của em.
Và sự khác biệt giữa một lần và không bao giờ là tất cả.
Nên, vậy thôi.
Và nó sẽ chẳng bao giờ chỉ là một lần.
- Katrina, nghe này...
- Em không muốn anh quay lại, Ivan.
Đây không phải là nhà của anh nữa
và em muốn anh tránh xa ra.
Katrina, làm ơn nghe này.
Chúng ta sẽ sắp xếp để gặp các con.
Nhưng, em không muốn anh tới đây.
Đằng nào thì anh cũng xem trọng
toà nhà của anh hơn.
Tại sao anh không ở trong toà nhà của mình luôn đi.
Ý em là, ở ngay trên cao nơi anh thích ngắm
và cảm thấy hối hận về bản thân mình.
Em sẽ dọn sạch mọi thứ ở đây.
Dọn 10 lần để xoá đi hết những thứ
bụi bẩn thuộc về anh.
Em sẽ không phải lo những dấu chân của anh
gắn chặt trong sàn nhà bếp nữa.
Xong rồi.
Đây không phải nhà của anh.
Ivan Locke.
Ivan, tôi đã giao việc này cho một giám đốc
phụ trách khác.
Anh ta đã cố liên lạc với Donal 100 lần
nhưng đều thất bại.
Anh có ở đó không, Ivan?
Có.
Anh có thể liên lạc với Donal và bảo anh ta
phải nhấc máy ngay lập tức không?
Ivan?
Nói với giám đốc của anh rằng anh ta
không cần phải liên lạc với Donal nữa.
Mọi chuyện đã sắp xếp ổn thoả rồi.
Ivan, vì quyền lợi,
tôi không thể làm điều này.
Mọi việc đã được sắp xếp ổn thoả
và mọi thứ đã sẵn sàng trước 5:25.
- Sẽ không có một sai lầm nào.
- Bạn có cuộc gọi đến.
Tôi đã chắc rằng mọi thứ đều được đảm bảo
và đã chuẩn bị sẵn sàng.
Anh hãy đi ngủ đi, Gareth.
Ngủ ngon.
Anh biết không,
thực ra thì tôi đã từ bỏ từ nãy rồi.
- Vậy à?
- Ừ.
Nghe này, Gareth.
Tôi chỉ mới dời khỏi công trường 2 tiếng trước.
Tôi có một công việc, một người vợ, một gia đình.
Và giờ tôi không còn gì cả.
Không còn lại gì cả.
Chỉ mình tôi và chiếc xe này.
Và tôi chỉ đang lái, chỉ vậy thôi.
Ivan, anh mạo hiểm cuộc sống của mình,
đó là chuyện của anh,
nhưng Chicago đang nổi điên lên.
Tôi nay tôi học được 2 từ.
Mẹ kiếp Chicago.
Đây là Ivan Locke.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Chào bố, con là Eddie.
Con đang gọi bằng điện thoại của con.
Con đang ở trong chăn.
Con... Con chỉ muốn nói với bố
về bàn thắng.
Caldwell đã có banh và anh ta
đã kiểm soát nó, bố biết chứ?
Chúng ta thường la hét anh ta bởi vì
anh ta luôn sút vào đám đông.
Anh ta đã kiểm soát nó, và giữ trái banh trên mặt đất,
và cứ thế mà anh ta tiến tới.
anh ta đã giữ được banh trên mặt đất.
Đấy là Caldwell, anh ta...
Anh ta chỉ bắt đầu chạy, chạy và chạy...
Và...
Và hậu vệ chẳng là gì với anh ta cả.
Và anh ta đã đi một vòng rồi lại một vòng.
Và con với Sean đã đứng lên hét lớn
"chuyền bóng đi",
"chuyền bóng đi".
Người ta nói ta phải gọt vuông nó.
Anh ta không làm vậy, anh ta không chuyền.
Anh ta chỉ...
Anh ta cứ thế mà chạy.
Anh ta... Giống như là một con ngựa vậy.
Và rồi thủ môn chạy tới trước.
và tụi con nghĩ anh ta sẽ sút vào xà ngang.
Nhớ cái lần...
Mà thôi, ai cũng được.
Và tụi con nghĩ anh ta sẽ lại sút vào xà ngang,
nhưng không.
Đây là Caldwell đó bố,
người mà bố luôn gọi là con lừa ấy.
Anh ta đã chạy quanh thủ môn và sút vào.
Lúc đó mẹ đang khóc nên không coi được.
Nhưng tụi con đã quay lại, nên bố phải về nhà
và xem nó, được chứ?
Bố phải về nhà và con có ý này, được chứ?
Chúng ta sẽ giả vờ là chưa biết kết quả,
và giả vờ là nó đang diễn ra, trực tiếp.
Con và Sean sẽ phát điên lên, và bố
sẽ uống bia
và mẹ sẽ làm lạp xưởng, và...
Chúng ta sẽ làm điều đó.
Chúc bố ngủ ngon.
Ivan?
Mọi chuyện ổn chứ?
Nghe này.
Ivan, anh sẽ tới chứ?
Ừ.