Chúng ta đã đến nơi. Tắt máy đi. Mọi thứ đều ổn, mọi người vào vị trí
Tất cả mọi người, hãy chờ ở đây
Nhiều người sẽ làm bọn thú hoảng sợ
Đưa cho tôi
Cậu còn nhớ những gì ta dạy không?
Thật hoàn hảo. Chúng ta sẽ săn được nhiều đấy
Nếu có thể, tôi cũng muốn như vậy
Đây rồi
Xin lỗi vì đã để người mang ra giúp
Mẹ thật là muốn đến đây ư?
Không, không hẳn là thế
Mẹ không thích những người dã man, thợ săn chẳng hạn
Mẹ dùng từ "Dã man"?
Săn bắn là một môn thể thao cao quý
phải vậy không, hoàng tử?
Hãy chiến đấu như những người đàn ông
Chỉ có đàn ông mới hiểu niềm vui của săn bắn, đúng không nào?
Tôi đang nghe đấy nhé
Haha... Thật sao, thật sao?
Mày không thể ở đây được
Nhanh, chạy nhanh lên!
Mẹ!
Sao lại xảy ra chuyện này?
Không...
Không!
Nhanh đến đó xem sao!
Vâng
Nhanh lên nào
Bá Tước Gerald
Chúng ta đến muộn mất rồi
Lượt thứ tư, vào
Tốt lắm!
Đổi giao bóng
Tuyệt vời
Bia, bia!
Đi nào, đi thôi!
Bố, đừng uống nữa!
Bố uống nhiều quá rồi đấy!
Mình nghĩ ông bác già chỉ thích thế thôi
Tiến lên nào, Keith!
Hãy ngồi xuống nào!
Ta nhảy thử xem!
Sao lại thêm hai lon?
Vì bố không muốn đi thêm một chuyến nữa
Bố ơi...
Tôi thật hạnh phúc khi được chơi ở đây
Vậy, huấn luyện viên Hoshino đã chọn anh?
Bây giờ xin phép đưa tin giữa trận đấu
Không phải chứ...
Đừng có đưa tin không đúng lúc thế chứ...
Sáng nay, khoảng 10.25
Nữ hoàng Sakura và hoàng tử Gill của nước Vespania
qua đời vì tai nạn trong khi đi săn bắn
Tôi xin nhắc lại
Nữ hoàng Sakura và hoàng tử Gill của nước Vespania
qua đời vì tai nạn trong khi đi săn bắn
Quốc gia Vespania không ai không biết chuyện này
Vụ này do ai gây ra? Cả thế giới đang chú ý đến đó
Đám tang của Nữ Hoàng Sakura...
Siêu trộm Lupin 3
Thám tử lừng danh Conan
Đọ trí
Siêu trộm Lupin 3
Thám tử lừng danh Conan
Kanichi Kurita:
Arsene Lupin III
Minami Takayama:
Conan Edogawa
Kiyoshi Kobayashi
Daisuke Jigen
Wakana Yamazaki:
Ran Mori
Makio Inoue:
Goemon Ishikawa
Akira Kamiya:
Kogoro Mori
Eiko Masuyama:
Fujiko Mine
Wataru Takagi: Wataru Takagi
Naoko Matsui: Sonoko Suzuki
Chafurin: Megure
Kappei Yamaguchi
Shinichi Kudo
Goro Naya: Zenigata
7 ngày sau
Buổi lễ sẽ diễn ra trong một tháng, chi phí rất tốn kém
Hoàng cung Vespania
Trong sự cố này, chúng tôi không còn sự lựa chọn nào khác
Mặc dù tôi ở gần đó, nhưng không ngăn cản được
Tôi nghĩ sẽ ngăn được hoàng tử tự sát
Việc đó đã xảy ra rồi, đừng tự trách mình
Giờ chúng ta nên tập trung vào những việc sắp tới sẽ xảy ra
Vâng, ngài nói đúng
Giờ Công Chúa Mira đang làm gì?
Như mọi khi
Cô ấy vẫn từ chối ngôi vị Nữ Hoàng
Cả mẹ và anh đều chết, nỗi đau này tôi cũng hiểu
Hừ, đằng kia là những kẻ
chống lại Nữ Hòang!
Không thể giao quyền lực vào tay một cô gái trẻ được
Chế độ Quân Chủ phải gỡ bỏ
Bọn phản Công Chúa
Chúng dám gọi Công Chúa hoàng gia là một cô gái
Một vài kẻ trong số chúng muốn lật đổ đế chế này
Tôi sẽ rời lại ngày lễ đăng quang của Người lại
Hiểu rồi
Làm gì vậy? Mau gọi người vào dọn dẹp đi
Sama: ông, bà, ngài, cô; kèm theo tên tỏ ý kính trọng
Mira-sama, xin hãy bình tĩnh
Im ngay, lũ vô dụng! Ngươi muốn ta bình tĩnh ư?
Sama: ông, bà, ngài, cô; kèm theo tên tỏ ý kính trọng
Keith! Keith hắn đâu rồi? Mau gọi hắn đến đây cho ta!
Tôi ở đây, có chuyện gì vậy, thưa Công Chúa Mira?
Ngươi nghe đi, ồn ào quá đấy
Đó là những lời nói của người muốn ta kế vị sao
Ta không muốn nghe thêm nữa, thế là quá đủ rồi
Ai muốn làm Nữ Hoàng chứ?
Công Chúa là người còn lại duy nhất trong Hoàng tộc
vì thế xin hãy thừa kế Vương vị này
Ta không biết gì hết
Ta luôn nghĩ rằng người thừa kế Vương vị là anh trai ta
Xin hãy nhanh chóng kết thúc công việc để đến Nhật Bản
Nhật bản? Ta ghét đất nước đó
Ta nghe nói ở đó có người đang muốn giết ta
Ta sẽ không bao giờ rời khỏi nơi này
Chúng tôi sẽ dốc sức bảo vệ Công Chúa
Thậm chí đã thuê cả vệ sĩ
Mời vào
Chào Công Chúa
Ta không thích kẻ nhiều râu
Yo, Cám ơn
Xin lỗi để ông bận tâm đến lệnh này
Dễ thôi mà
Sensei: từ dùng để xư hô với những người thuộc các nghề được xem trọng trong xã hội: Giáo sư, bác sĩ, họa sĩ, luật sư...
Jigen sensei
Đừng gọi tôi là sensei
Sensei: từ dùng để xư hô với những người thuộc các nghề được xem trọng trong xã hội: Giáo sư, bác sĩ, họa sĩ, luật sư...
Ông đến Nhật Bản với Công Chúa ư
Tôi đang bị Công Chúa ghét đây
Tôi nghe nói Công Chúa để Vương miện ở đây?
Ừ, ông có muốn xem không?
Tôi có thể xem ư?
Đây là Vương miện của Công Chúa?
Vương miện được truyền từ đời này sang đời khác
Đây là báu vật vô giá của đất nước này
Ồ, thật tuyệt vời
Không, sensei
Tôi sẽ không làm mất nó đâu
Không phải thế. Hiện đang đặt cảm biến hồng ngoại ngay trước mặt ông
Một khi đã bước vào, nó sẽ bị khóa ngay lập tức
Chúng tôi thậm chí không biết cả mật mã để mở nó
Oh, phiền hà quá nhỉ
Bảo vệ ư? Hệ thống bảo mật rất chắc chắn cơ à?
Trước tiên, hãy xem nếu ta có bất cứ hành động gì trong đó
Nếu có cảm biến trọng lượng,
thì ta phải tránh cho thật xa
Còn có loại cảm biến hồng ngoại,
nếu chúng ta khống chế được nó
thì chỉ còn lại bộ cảm biến nhiệt
Làm thế nào mà chạy thoát đây?
Sai lầm của những kẻ trộm thông minh là lấy nó cuối cùng
Cái Vương Miện đó khá nặng để mang ra ngoài
Bởi vì đó là sai lầm của ông
Vậy thì, chúng ta làm gì đây? Đi đường không há?
Đồ ngốc, nếu lấy bằng cách đó thì ta thoát ra bằng đường nào
Hay là cậu nghĩ sẽ giao tôi sau khi thành công?
Như thế chúng ta sẽ gặp rắc rối đấy
Nhìn đây nè, Shouyou
Có tiền rơi ra à?
Không, là một kẽ nứt
Như thế viên đá sẽ thuộc về ta, viên ngọc Vespania
Số 2 gọi trung tâm. Chúng tôi đang tiếp cận phía trên khách sạn
6 giờ 2 phút chiều
Khách sạn Sakura
Tokyo
Số 2 gọi trung tâm. Chúng tôi đang tiếp cận phía trên khách sạn
6 giờ 2 phút chiều
Khách sạn Sakura
Tokyo
Có tin tức gì của thanh tra Zenigata không?
6 giờ 2 phút chiều
Khách sạn Sakura
Tokyo
Có tin tức gì của thanh tra Zenigata không?
Trung tâm đây, có tin gì thì báo cáo ngay cho chúng tôi biết
Đây là một cơ hội tốt để được tiếp cận với với làng giải trí và giới thể thao
Thế mà thanh tra Zenigata lại...
Nee-chan: Chị gái, để xưng hô với nữ giới lớn tuổi hơn mình
Suzuki nee-chan vẫn luôn thế mà
Thật khó chịu
Đúng như mình nghĩ, cô ấy vẫn thế
Đừng bận tâm... Đừng bận tâm...
Cần phải phát biểu cái gì đó
Nói gì được đây?
Hiển nhiên là thế mà?
San: từ đứng sau họ của nam hay nữ, tỏ ý lịch sự
Ông bác đang nhìn chăm chăm Okino Youko-san...
Thật bực mình!
Các ngươi làm ăn thế này hả, tiệc mà như thế này sao?
Ta nghĩ ta phải làm cái gì đó
Tôi hiểu, Công Chúa...
Sau đó, dừng bữa tiệc do mẹ Người tổ chức lại
Đừng để người Nhật phải nói ra nói vào
Im ngay!
Công Chúa
Gần đến giờ rồi
Nhanh giúp Công Chúa thay y phục
Vâng
Công Chúa Mira
Khó chịu thật
Vậy là, Yoko-san ở kia?
Không
Xin lỗi vì để mọi chờ lâu
Xin một tràng vỗ tay cho khách mời đặc biệt của chúng ta
Công Chúa Mira đến từ Vespania
Xin chào mừng tất cả các vị khách
Kia là Công Chúa Mira
Công Chúa đã ra ngoài. Xin hãy cảnh giác hơn
với tất cả các khách tham dự
Đừng để ai đó phá tan buổi lễ này
Hiểu rồi
Đây là chỗ ngồi chính, hiện giờ cũng không có ai ra vào
những người được mời đang tiến vào đây
Họ đến từ cửa trước
Có nghe tôi nói không đấy?
Hiểu rõ
Tránh ra nào
Ran
Cô ấy giống Ran quá
Há?
Ran không thể ở đấy được
Gì đây? Lời nguyền chăng?
Ôi, mình đến muộn mất rồi
Chẳng rõ họ còn nhớ nữa không?
Err... Công Chúa Mira, cô có thể nói vài lời không??
Đây là lần đầu tiên Công Chúa đến nơi này
vì thế người rất bối rối
Thằng cha kia là kẻ phát ngôn ư
Công Chúa như đang không tập trung ấy nhỉ
Nếu cô ấy không phải là Công Chúa của quốc gia
thì không thể đến đây để khai trương khách sạn này
Sakurasaku là tên khách sạn
Vì Nữ Hoàng Sakura rất yêu Nhật Bản, và
họ lấy tên Người để làm tên cho khách sạn này
Sakura tiếng Nhật nghĩa là hoa Anh Đào
Lễ khai trương khách sạn sử dụng cái tên Sakura
Nếu cô ấy không bị tai nạn thì chắc cũng đã
đến đây tham gia rồi
Bình thường thì Công Chúa sẽ hủy chuyến đi Nhật lần này
Nhưng, mình nghĩ quốc gia Vespania
muốn xây dựng mối quan hệ tốt với Nhật, đó mới là mục đích chính
Như vậy sao?
Người sẽ đi đâu trong lần thăm Nhật bản này?
Công Chúa Mira luôn muốn đến thăm Tokyo
Sau đó sẽ dùng thử các món ăn nổi tiếng của Nhật chứ?
Suchi: cơm trộn giấm, một món ăn truyền thống của người Nhật
Công Chúa rất thích món Sushi
Hay thật, gã đó luôn trả lời các câu hỏi
Cầm hộ ta. Ta muốn hỏi gã câu này
Gì đây? bảo một đứa bé cầm một ly rượu vang ư
Nào, bây giờ mọi người ai cũng có thể giao lưu với Công Chúa Mira
Ai vui lòng tham gia nào?
Ở đây không có nước cam
À, để em đi lấy cho chị
Cám ơn
Hừ, tại sao mình lại phải phục vụ bà cô này nhỉ?
Vì vậy, Công Chúa Mira
xin hãy nói một vài lời
Công Chúa Mira
cô có thể nói không?
Không được uống nó
Thật xin lỗi, thưa Công Chúa
Trước hết xin hãy nghe tôi nói
mục tiêu đầu tiên của người gửi ly rượu này là ai?
Hắn đã đánh ngất và cướp y phục của tôi!
Bắt hắn!
Tránh ra
Mau rời khỏi nơi này
Mọi người, xin hãy bình tĩnh
Đừng xô đẩy, rất nguy hiểm đấy
Tránh ra!
Bác Mori, bắt hắn lại!
Ngươi thật không may khi gặp phải Kogoro Mori ta!
Chờ đã... tôi còn chưa nói xong mừ
Chúng tôi tìm thấy có chất độc trong đồ uống của Công Chúa
Ông Kei, bất ngờ là tốt, nhưng nếu ông giấu chúng tôi
thì chúng ta khó lòng mà hợp tác được
Tôi nghĩ chỉ cần thuê vệ sĩ cho Công Chúa là đủ rồi
Đủ ư? Sao trong bên trong lại có nhiều cảnh sát thế này?
Kun: thường đứng sau tên nam tỏ ý thân mật
Takagi-kun
đầu tiên, không cho bất cứ ai động vào
đồ ăn thức uống của Công Chúa
Chúng tôi đã làm trước rồi
Nhưng có hai người nói với chúng tôi
Mira-sama
Không!
Đừng lo lắng quá, đây là nước do chúng tôi chuẩn bị
Đủ rồi, làm ơn ra khỏi đây đi
Tôi muốn ở một mình trong này
Chúng tôi ở sau cánh cửa
Xin hãy gọi khi người bình tĩnh trở lại
Mẹ... thật quá đáng...
Con không hề thích nghi với chuyện này
Đừng rời mắt khỏi cô ấy
Không cho bất kỳ ai ra khỏi đây
Vâng
Được rồi, mình đã có cách
Người đã nhìn thấy hung thủ nói
Công Chúa bị lấy mất một ít tiền
Như một trò đùa, anh ta chỉ nói nhỏ rằng
Anh ta nói sự thật bây giờ
Giờ làm thế nào để tìm hắn ta đây?
Tôi nghĩ hôm nay đã thấy một người nước ngoài
Tai họa!
Hắn sẽ làm bất cứ điều gì vì tiền bạc
Theo thông tin mà chúng tôi biết
thì đã có bài báo khắc nghiệt của Tổ chức chống đối với Công Chúa
Ông có thể bảo vệ cô ấy mãi được chăng?
Lúc này, chúng tôi không hề có yêu cầu gì với cảnh sát Nhật
Nói đi, Conan
sao cháu biết hắn là kẻ lừa đảo?
Khi cháu đi qua lúc hắn giả làm bồi bàn
cháu thấy hắn làm rơi khói thuốc
Cháu lại nghe nói, ở các khách sạn cao cấp không cho bồi bàn hút thuốc
và cháu thấy hắn đáng nghi
Đây không phải là khách sạn cao cấp sao?
Tuy nhiên, khách cũng sử dụng thuốc được mà
Trước khi hắn rót rượu, hắn cũng tránh khói thuốc đấy thôi
Không có nhiều người hút thuốc trước khi họ thực hiện hành vi phạm tội
Giỏi lắm Conan-kun
Công Chúa!
Mira-sama!
Có cháy ở đây?
Không, chẳng nơi nào có cháy...
Chúng tôi không tìm thấy Công Chúa Mira
Mấy người sang phòng bên xem có Công Chúa ở đấy không
Vâng...
Đợi đã
Công Chúa Mira
Công Chúa đã vào thang máy
Chúng ta phải xuống bằng thang bộ. Ai đi nào?
Nhanh liên hệ với những người ở phòng chờ
Đừng rời mắt khỏi tầng trệt
Vâng
CCTV (China Centrer TiVision): Đài truyền hình Trung ương Trung Quốc
Cậu ở đây xem kênh CCTV
Hãy báo cáo ngay khi thang máy dừng lại
Vâng
Các điểm báo cháy tự động đã được ngắt
và Công Chúa đã nhân sự hỗn loạn mà chạy mất dạng
Thật là quá đáng
Sao chúng ta không bố trí thêm vài cảnh sát ở quanh đây?
Không cần phải thế
Giờ là quá muộn để xảy ra bất cứ điều gì
Báo cáo sếp
Chúng tôi đã tìm thấy Công Chúa Mira
và đang đuổi theo gấp
Mira-sama
Đã kết thúc buổi lễ chưa?
Tôi xin lỗi
Này, cô đi đứng thế nào vậy...
Được rồi, đi nào
Không, thả ta ra, thả ra mau
Mira-sama, xin hãy hợp tác
Hừ, thả cô ấy ra
bởi cô ấy không muốn
Xin lỗi, nhưng việc này không liên quan gì đến cô
Giúp tôi với, hắn muốn bắt tôi
Nhanh thả cô ấy ra
Không, dừng lại
Nhanh!
Không lý nào
Sao, cậu làm ăn thế hả?
Takagi-kun
Vâng, thưa sếp
Mau lập lượng lượng cảnh sát
Vâng
lực lượng cảnh sát...
Chúng ta đã có yêu cầu chính thức từ quốc gia Vespania
Anh ổn thật chứ?
Xin lấy giúp cháu đồ ở ngăn 812?
Được rồi, đợi cô nhé
Xin lỗi vì đã đợi, cái này phải không?
Vâng, cảm ơn cô
Sao, cô là Công Chúa thật à?
Cô cảm thấy thế nào?
Đương nhiên là...
Vậy, người vừa rồi là...
Vệ sĩ của tôi
Ra vậy!
Tôi sẽ đi và xin lỗi anh ta, nhanh lên nào!
Không, tôi không đi vì tôi không thích ở lại đấy
Tôi không quay về đâu
Sao? Tại sao cô không trở về?
Tôi không thích
Tôi cũng muốn nói những lời như thế...
Cô có thuốc không?
Thuốc? Tôi không có, cô hút á?
Cô bao nhiêu tuổi?
17. Năm thứ 2 trung học Teitan
Sao cô lại nói thế?
Tôi nghĩ, chúng ta nên quay về bây giờ
Không, tôi đã nói với cô là không rồi mà
Chúng ta giống nhau, thực ra tôi hơn cô 2 tuổi
Vậy cô 19 tuổi, vẫn là vị thành niên
Ở Vespania, một khi đã 17 tuổi là đủ để hút thuốc
Vậy sao?
Tôi rất ngạc nhiên
vì một Công Chúa hút thuốc đấy
Xin lỗi vì đã làm xấu hình ảnh Công Chúa trong lòng cô
Nhưng sao Công Chúa thì không thể hút thuốc?
Tôi là người chứ không phải búp bê
Xin lỗi, nhưng tôi không nghĩ là
Không sao, tôi quen rồi
Ai cũng nói thế
Nhưng đây là sự khát khao cho tất cả các cô gái
"Công Chúa" ai cũng ước được như vậy
Cô muốn làm Công Chúa không?
Chờ đã, gì thế?
Thanh tra Megure, đã chuẩn bị xong
Bằng cách này, chúng ta sẽ tìm thấy Công Chúa
Này, Takagi, Conan đâu??
Nó không ở đây à?
Thằng nhóc này, lại chạy đâu rồi
Mà... chúng ta làm gì ở đây thế?
Nghe cho kỹ này
Ngực tôi lớn hơn cô
Senpai: Đàn anh đàn chị; nguyên nghĩa: tiền bối
Cô phải biết nghe lời Senpai chứ
Nhưng, không được, không thể!
Được rồi, cô có thể ngồi xuống
Thế nào, từ hôm nay bằng cách này, cô sẽ là Công Chúa đấy nhé?
Là tôi, không...
Công Chúa
Tôi sẽ quay lại khi bữa tiệc kết thúc
Sao? Thế còn tôi?
Nếu cô không quay lại nhanh, thì các vệ sĩ
sẽ tìm ra chỗ này nhanh thôi
Sao lại...
Ai sẽ quay trở lại chứ, ngốc quá?
Lạ nhỉ, tới đây là hết rồi
không thấy cô gái mặc váy ấy đâu nữa
Ran nee-chan!
Chị đến muộn đấy. Sonoko nee-chan đang đợi chị
Ran? Em là cậu bé trong bữa tiệc..?
Ế? Chờ... đã...
Đúng như mình nghĩ
Nhảy lên đi. Đừng nghĩ nhiều làm gì. Tôi biết bạn là ai
Kẻ địch đang tới, hãy tin tôi
7:37 tối
Làm gì đây, mình...
Không, mình phải nói ra sự thật
Mình hy vọng không gặp bất cứ ai
Công Chúa
Ran-sama, nàng đang ở đây sao
Shinichi!
Mọi người đang chờ, mình đi thôi nào
Sao cậu lại ăn mặc thế này?
Mình mặc thế này có gì là sai?
À, chàng là Hoàng tử ư
Nàng là Công Chúa mà
Ta đang hy vọng về điều gì đó, nàng...
Không, Shinichi, hãy đặt tớ xuống
Ta không thể đặt nàng xuống được
Gì thế này? Đây là...
Ta muốn thông cáo cho tất cả mọi người biết
Hôm nay, Công Chúa Ran đây sẽ là nữ hoàng của chúng ta
Shinichi...
Ta quyết tâm như thế
Mình sao thế này...
Cô ta là Công Chúa à?
Ai mà biết?
Cô nàng đang mơ mộng đấy
Cô ấy ở ngay phía bên kia cửa kính
Thật bất ngờ
Cô ấy không thấy chúng ta thì sao lại xấu hổ nhỉ
Tất cả chú ý, chú ý, hủy bỏ việc tìm kiếm
Tôi nhắc lại: hủy bỏ việc tìm kiếm
Bắt đầu từ bây giờ, các đội tìm kiếm sẽ giải tán
Được rồi, giờ thì đi thôi
Sao vậy, thực ra, cô là ai?
Tôi quên chưa nói ư? Cứ gọi tôi là Miss Long Legs
Cô không tin tôi?
Công Chúa cô thật chẳng lãng mạn gì cả
Giờ chúng ta đi, hay là cô muốn trở lại khách sạn?
Đêm nay chúng ta sẽ có một cuộc phiêu lưu thú vị
Mục tiêu?
Phải, là viên đá trên vòng cổ của cô
Không thể được...
Yên tâm đi, chúng chắc chắn đang theo dõi cô đấy
Keith lẽ ra phải cho người bảo vệ tôi mới đúng
Nếu là do ông ta làm thì có vẻ ổn đấy...
Có vẻ như cô đúng là mục tiêu thật
Bám chắc nhé
Bọn chúng đấy
Tôi đã bỏ cái vòng ấy đi rồi
Cô bị phát hiện trong công viên
Cô trẻ lắm, giống hệt tôi vậy
Cô mà trẻ như tôi á!! Chạy nhanh lên!
Được!
Xin lỗi mọi người nhá
Trông cô vui vẻ lắm
À, chuyện thường ngày ấy mà!
Đừng lo lắng, không dễ mà bắn hạ được tôi đâu
Ta nên làm gì nếu chúng bắn thật chứ?
Đây là Nhật Bản, chúng tốt hơn là biết rõ điều đó
Hừ, chúng có vẻ thiếu kiên nhẫn rồi đây
Nếu thế thì...
Ôi trời ơi!
Đã nói là ổn mà!
Tôi chỉ không muốn tốn thời gian với bọn chúng
Chúng sử dụng súng máy à!
Chúng bất chấp đấy, có hơn 2 xe đuổi theo chúng ta
2 người mỗi xe, nhưng tấn công thì thất bại rồi
Tôi đã lắp thiết bị cản đạn ở ghế sau
Chúng bắn người mà bỏ qua lốp, nhưng
lại không biết rằng chỉ cần bắn vào lốp là xong
Chúng làm mọi thứ khi được người ta trả tiền
Onee-san, tuyệt quá!
Đây là vệ sĩ của cô?
Chính nó
Nó thấy tung tích của chúng ta!
Vậy thì ta sẽ đùa với ngươi một chút
Ta không cho phép cô chạy thoát đâu
Này, tránh đường cho ta!
Xin lỗi nhé, là tại tôi mừ
Nhưng cũng tại nhóc cản đường ta đấy
Gì đấy, cô ta trông không giống kẻ thù
Con thật sự là... Ran?
Cả con gái mình mà bố cũng không nhận ra ư?
Mặt mũi có vẻ sáng sủa hơn đấy
Con sẽ giận nếu bố nói lại câu đó
Vậy thì, Ran...
Công Chúa thật nói là sẽ quay về khi bữa tiệc kết thúc??
Vâng, nếu không có gì xảy ra thì cô ấy sẽ về lúc đó...
Xin lỗi
Không phải lỗi của em đâu, Ran-san
Tất cả...
Vâng. Cảm ơn
Ông Keith, hiện tại bây giờ
chúng ta cần một ai đó tự nguyện đi tìm Công Chúa
Nhất thiết phải như thế sao?
Ông nhắc lại những gì vừa nói xem nào..
Tôi hy vọng không phải nói ra lý do chứ
Tôi không muốn thế, tại sao chúng ta phải tìm kiếm chứ?
Sonoko-neechan!
Nhóc tốt hơn hết là giải thích cho việc này đi
Chuyện gì đã xảy ra, chị cứ tưởng mi chạy lung tung chứ
Xin lỗi, em lạc đường
"Lạc đường"?
Nhóc định lừa chị như lừa trẻ con à
tưởng ta tin nhừng gì nhóc nói sao
À, Ran... à không, Công Chúa đã về chưa?
Sao lại về? Chẳng phải cô ấy ở trên kia à?
Cô ấy và bác thanh tra Megure đang ở đấy
Đi nào
Này, chờ đã
Bạn biết nó?
Nếu có một ai đó thật sự bắt cóc Công Chúa thì
điều gì sẽ xảy ra trong mối quan hệ giữa Nhật Bản và Vespania?
Tôi ngốc thật, vậy ai sẽ thay thế đây?
Tôi không đồng ý để Ran-san thay thế Công Chúa
Tôi không cho phép điều đó
bởi Ran chỉ là dân thường
Ran, thay y phục rồi chúng ta đi
Err... Con muốn thay thế Công Chúa cho đến khi cô ấy trở về
Sao con lại nói thế?
Nếu như Công Chúa không quay về thì sao?
Đúng đó, Ran-kun, chúng ta phải đi thôi
Cháu không cần phải chịu trách nhiệm về việc này
Bảo vệ Công Chúa
Ah, chờ đã, thả ta ra, các người làm gì thế?
Từ nay về sau, xin hãy giữ kín chuyện này
Thanh tra Megure, xin hãy cho người tìm kiếm Ran
Err...
Tôi biết rồi
Chúng tôi sẽ tận sức bảo bệ cô ấy
Cháu không biết chuyện gì đang xảy ra thế?!
Tôi sẽ chuẩn bị cho cô một căn phòng khác
hãy làm một "Công Chúa" ngoan ngoãn
Vâng
Ôi không, chính là anh ta!
Err... Tôi không biết anh là vệ sĩ của Công Chúa
Err... Xin lỗi
Không phải xin lỗi về những chuyện đã xảy ra
hơn nữa chuyện này đâu phải lỗi của cô
Nhưng dù sao tôi cũng có lỗi mà
Không đâu
Err... Nhưng...
Tôi nghĩ, chắc đã có gì xảy ra
hãy bỏ qua cái nút này
Nửa năm trước đã có động đất ở đây
Mokolovitch, thường xảy ra ở đây à
ở mấy ngàn mét dưới đất thường có chuyện này
Homovitch gì thế?
Là Mokolovitch
Ah, nhớ rồi. Đã tìm thấy một ít đá quặng ở đây
Quặng Vespanian
Tất cả đều ở đây?
Không, nó được tìm thấy ở đây
hoàn toàn do tình cờ
Tình cờ? Thế mà tìm được nhiều thế này sao?
Anh muốn biết thật à?
Nếu ông biết được đây là cái gì
Giới hạn sức mạnh tàng hình
Tàng hình?
Ông nên tìm hiểu về nó trước đi
Các máy bay tiêm kích đều được trang bị Rada
Khả năng tàng hình: khả năng là rada đối phương không phát hiện được
thứ quặng này sẽ tăng khả năng tàng hình cho nó
Mặc dù kỹ thuật này chúng tôi đang học hỏi, nhưng
chúng tôi đủ khả năng làm rada khó mà phát hiện được
chứ không hoàn toàn biến mất đâu
Nếu dùng loại quặng này sẽ làm máy bay biến mất hoàn toàn?
Vâng, có lẽ thế
Họ sử dụng nhiều thiết bị dò tìm, nhưng
vẫn chưa thấy thứ mà họ muốn
Viên đá Vespanian không có phản ứng phụ
Thật sao? Nếu như lời anh nói thì
làm thế nào biết được chính xác vị trí viên đá đây?
Chúng ta sử dụng cái que này
Này, anh đã thử chưa đấy?
Chưa hề
Fujiko-chan: cách gọi thân thiết của họa sĩ Fujiko, tác giả của DORAEMON, cũng là người nghĩ ra cách tìm kho báu bằng hai cái que sắt
Tôi tin vào cái này và những gì mà Fujiko-chan nói
Đồ ngốc!
Fujiko-chan: cách gọi thân thiết của họa sĩ Fujiko, tác giả của DORAEMON, cũng là người nghĩ ra cách tìm kho báu bằng hai cái que sắt
Ù rồi
Nào, nào!
Đồ ngu, không thể như thế được!
Đi chơi thế này thích thật
Đương nhiên, tôi đã biết ai bắt cóc Công Chúa
Tốt!
Anh đừng có nhảy như ngựa thế?
Được
Đừng có để quên khi xong việc đấy
Tôi mặc dù không biết những gì chị làm
nhưng tôi nghĩ chị không phải người xấu
Nếu không ngại, xin hãy cho tôi biết đó là gì
công việc chính của chị đấy, Miss Long Legs?
Tôi biết, cô sẽ không nói ra đâu
One-chan: chị cả, tỏ ý thân mật
nhưng tôi đã quyết định tin vào one-chan thì sẽ không hối hận
Có hạt cơm dính trên mép cô kìa
Không phải tôi đã nói là khi nào trở lại thì sẽ nói rồi sao
Gì thế này, sao lại có thể chấp nhận chứ?
Vâng... Vâng
Được rồi
HQ: Trụ sở cảnh sát
Tôi sẽ trở về HQ, ông hãy ở lại đây
Họ gây áp lực cho chúng ta sao?
Thôi nghĩ là có. Trước khi tôi trở lại, đừng rời khỏi đây
Vâng
Nếu anh không nhanh chóng tìm ra cô chông chúa nghịch ngợm đó, Ran sẽ...
Anh biết rồi
Vậy tại sao họ không chấp nhận việc tìm kiếm chứ?
Ai... Ai không chịu đi tìm chứ?!
Tôi có thể nhìn thấy chữ "ngốc" trên mặt anh!
Tại sao? Thực ra là họ muốn gì đây?
Không phải là muốn Ran thay thế Công Chúa chứ?
Takagi, nếu xảy ra bất cứ chuyện gì, cậu
có giúp đỡ tôi không?
Đương nhiên
Cho dù có đặt cả sinh mạng vào đó?
Tất... nhiên
Đi nào... đi nào!
Đây!
Chính là mày. Ta tìm thấy mi rồi!
Tìm thấy rồi à?
Phải, 1 viên đặc biệt nhất
Viên đó nhỏ này có thể thay đổi cả thế giới sao?
Hãy suy nghĩ đi
Nếu 1 tên lửa được gắn nó ở đầu và bắn tới chúng ta
thì chúng ta không thể biết được nó được phóng từ đâu đến
Chẳng ai có thể biết được sự hiện diện của nó
Thật thế sao?
Nếu là như vậy, thế giới sẽ...
Chưa xong đâu. Chúng ta cần phải thoát khỏi đây trước khi bị phát hiện
Nếu kênh CCTV có mặt ở khắp nơi thì ai có thể ẩn nấp được?
Thật xấu hổ!
Đã là trộm thì anh không nên nói câu đó
May mà chúng ta tìm được nó ở nơi không có chiến tranh
Khác với các quốc gia khác, Vespania này...
Gì thế? Tại sao anh lại kêu to như vậy
Tại sao lại phải che mặt lại?
Đẹp lắm!
Tại sao lại nói thế?
Mau chạy thôi!
Sao lại chạy hướng ấy, thế còn chiếc xe?
Chúng ta có 2 cái xe cơ mà!
Ai nói thế?
Chiếc SSK của tôi
giải thích cho tôi trong vòng 15 từ thôi!
Họ là các chiến sĩ quốc gia...
Tấn công!
Một nhóm quay lại hiện trường
1 nhóm chặn mục tiêu, không cho chúng ta vào trung tâm thành phố
1 nhóm giết chúng không cần nương tay!
Giờ là lúc thực hành những gì mà thầy giáo đã dạy chúng ta
Vâng
Anh không nên sử dụng điều đó!
Ai đã huấn luyện bọn này mà ác ôn quá vậy?
Nghe cho rõ đây, đài đã báo là có tín hiệu lạ
Mục tiêu ở phía sau đài truyền hình 200 dặm
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta chết theo cách này?
Chạy!
tránh cành lúc càng khó!
Mình thật không may!
Chúng ta không cần nhìn, máy bay đối phương
bắn loạt đầu tiên. nếu ta mắc sai lầm
thì chết là cái chắc
Thật đáng sợ!
Các cậu đang nghe 1 chuyên gia giảng bài đấy
Đó là 'Hard Boiled'...
'Hard Boiled' là gì
Ở Haneda? Họp báo?
Buổi họp sẽ bắt đầu lúc 10 giờ sáng mai
Sau đó chúng ta sẽ trở về Vespania
Tôi không biết nói những gì trong buổi họp đó
Đừng lo lắng
Cứ để cho tôi. Tôi muốn Chông chúa thật sự trở lại
À, các anh đã tìm thấy Công Chúa chưa?
nếu thấy, tôi sẽ không phải tham gia họp báo sáng mai chứ?
Mục đích chính của chuyến đi lần này là họp báo
tôi đến đây là để thông báo rằng không ai có thể thay thế được
Công Chúa mất tích ở Nhật, và lại
có 1 người Nhật giống hệt Công Chúa, tôi không muốn
cả thế giới biết điều này, mặc dù cô sẽ gặp nhiều rắc rối
Trước khi chúng tôi tìm thấy Công Chúa thì cô phải chịu trách nhiệm về điều này
Cô có thể hợp tác với chúng tôi không?
Cô thấy thế nào, hài lòng chứ?
Tuyệt quá, đây là lần đâu tiên tôi được tự do thế này đấy
Chúng ta đi đâu đây?
Đến một nơi cần phải đến
Tôi sẽ không quay về đâu
Ai nói là chúng ta sẽ quay về?
Có vẻ như đây là nơi mà cô muốn tới
Không phải
Làm gì trong 1 thành phố mà bạn không quen
ở 1 đất nước mà bạn chưa đến lần nào?
Cô có thể làm gì đây?
Gì cũng được, miễn là trong khả năng của tôi
Làm gì đây? Mang Ran-chan trở về sau khi phỏng vấn
Vâng, tôi đã chuẩn bị lá đơn từ chức
Từ chức là giải quyết được vấn đề sao?
Chỉ cần ngồi yên
và giữ bình tĩnh
Được rồi
Nhưng, tôi... tôi...
Họp báo... Lần đầu...
Chuyến bay đã được chuẩn bị
Cho người đưa cô ấy xuống
Cuối cùng cũng xong
Đưa cô ấy lên máy bay
Bay luôn chứ?
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Do có chuyện khẩn cấp, họ không thể tham gia họp báo được
Mọi người hãy yên lặng
Bọn chúng đang ở đâu hả?
Họ đang chuẩn bị cất cánh
Anh nói sao?
Việc cất cánh của máy bay Hoàng Gia B0127 đã được chấp nhận
Chúc may mắn
Cám ơn trung tâm
Chúng tôi đánh giá cao sự hợp tác của các bạn
Đã cất cánh
Giữ vững độ cao
Ran...
Mouri-san
Hãy ở đây
Đi nào, Mouri-kun
Chúng ta đuổi theo à?
Chúng tôi không thể làm điều đó
Chỉ có mình anh thôi, Mouri-kun
Thế có nghĩa là?
Để tôi giới thiệu người này
ICPO: Tổ chức cảnh sát hình sự quốc tế
thanh tra Zenigata của ICPO
Này
Ông là Thám tử lừng danh Mouri Kogoro-kun?
Vâng
Do khẩn cấp nên thanh tra Zenigata
được phép điều tra ở bất cứ nước nào
Không sai. Tôi phải bắt tên Lupin III
Nghe này, anh sẽ phải cải trang như vậy để theo tôi đến Vespania
Được, cảm ơn
Tuyệt chứ?
Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác này
nhưng không thể đi cùng ngài được
Được rồi, để đấy cho tôi
Và, còn 1 điều nữa
hãy dùng lá đơn từ chức của tôi
Sao tôi lại phải cầm nó nhỉ?
Các anh chờ tôi nhé
Phải rồi, tôi yêu Fujiko sama lắm!
Cô nói thật sao?
FBI: Cục điều tra liên bang Mỹ
CIA: Cục tình báo trung ương Mỹ
CIA? FBI? Hay Tổ chức M nào đó?
Phiều quá, không có chuyện ấy đâu
Tôi chỉ là người thường, nhưng biết một vài người đó thôi
1 người thường mà có thể lái chiếc F18 từ khu tuần dương quân sự này?
Cô đã tự tố cáo chính mình
Vương miện Nữ Hoàng
Lupin đã lên kế hoạch để lấy cắp nó ư?
Không sai. Hắn rất thông minh
Nhưng Lupin III thực sự tồn tại ư?
Tôi chỉ nghĩ nó chỉ có trong tiểu thuyết hay truyện tranh
Sao anh lại nói thế?
Là 1 thám tử nổi tiếng, anh thậm chí
không biết cả Lupin ở Vespania sao
Ran... Ran!
Shinichi
Cô đã thức rồi à?
Đây là đâu?
Hãy nói cho tôi biết
Cô thực ra là ai?
Ở đây tôi mới là người hỏi
1 cô gái bình thường luôn bắt đầu bằng câu hỏi đại loại như vậy
Tôi liệu có nên quá kỳ vọng vào anh không?
và ở đây tôi mới là người quyền lực nhất
Trong lúc cô ngủ, ở đây đã
có vài sự xếp đặt lại
Thằng nhóc này đã thấy kế hoạch của chúng tôi
Nó đã bám vào bánh xe máy bay khi chúng ta cất cánh
Conan-kun
Nếu có chuyện gì xảy ra với đọan dưới, chúng ta không thể hạ cánh được
đó là lý do chúng tôi đi kiểm tra
và phát hiện thằng nhóc này
Phi công đã bị sốc bởi sự bình tĩnh và trí thông minh của nó
Tính ra thì nó đã chết cóng ở độ cao 10km so với mặt đất rồi
nhưng tôi đã nhìn thấy nó và thông báo với buồng lái
Ở ngoài đó, không khí rất mỏng
Cậu ấy khỏe chứ?
Đừng lo lắng
Chỉ cảm lạnh một chút thôi
Từ bây giờ, tôi sẽ không nói dối cô nữa
Tôi muốn cô lắng nghe những điều sắp nói
Lupin, tôi mượn cái hoa sen
Được thôi
Fujiko-chan...
Khi nào thì anh... vào được?
Đừng có nói "Vào" kiểu đó chứ, đồ ngốc
Thật lãng phí, nhưng tôi nghĩ là đã thấy 1 cái gì đó khá đẹp
trong toilet...
Sao nhiều hành lý thế này?
Cô không mở ra à?
Tôi nghĩ rằng không cần
vì dịch vụ chuyển phát nhanh thực sự thuận tiện
Thuận tiện một chút thôi
Sao cô biết?
Không có gì tôi không biết về Lupin mà?
Tại sao lại đi theo tôi chứ?
Không, thực ra tôi sẽ thông báo cho cô...
Đừng lo, vui lên đi
Tôi cũng nghĩ như vậy, nên mới mang Công Chúa đi cùng
Tôi phải đưa cô ấy về vào ngày mai
Đó là cơ hội tốt để vào cung điện lĩnh thưởng
Chúc ngủ ngon
Kể từ ngày hôm qua tôi đã không ngủ rồi
Ngủ?
80 triệu người chống đối trên toàn quốc
Đó là bây giờ
Cám ơn vì nếu cho tôi nằm đây
Đó mới chính là vị trí của anh đấy
Hình như anh quên cái gì đó
Công Chúa đang làm gì?
Cô ấy đang ngồi nghỉ
sau bữa ăn sáng
Xin lỗi vì đã để anh lo lắng
Anh không cần phải xin lỗi
Quân phản động chắc đã gửi đến Nhật Bản rồi
Chắc chắn là thế
Tôi nghĩ nên tiến hành lễ đăng quang của Công Chúa ngay
Tổ chức ngay lễ đăng quang ư?
Xin lỗi vì đã đợi
Công Chúa đâu?
Cô ấy không ở đó sao
Này, tôi nghe nói về 1 thằng nhóc...
Nhưng tại sao nó lại ngồi ở đây
Vì chính Công Chúa đã chỉ định là như vậy
Mang nó ra chỗ khác được không
Conan-kun ngồi đó thì có vấn đề gì sao?
Tôi thật xấu hổ khi phải nói rằng chỉ có thể tin tưởng vào người dân ở đây thôi
Đây là kết quả ý tưởng đi Nhật của Keith-sama ư?
Và Hoàng Gia lại không hề biết gì về chuyện này
Thật đáng buồn
Người duy nhất cảm thấy hạnh phúc từ những mất mát
của Công Chúa là người kế vị tiếp theo của ngai vàng
Thậm chí cả con nít cũng biết chuyện này
Phải, 1 hay 2 người xuất hiện
đều phải có sự đồng ý của Gerald-sama
Ai cho phép ông nói thế?
Phải chăng anh đã có bằng chứng?
Không, không hề
Chúng tôi đã phục vụ trong Hoàng tộc đã mấy đời, điều này Gerald-sama có biết
Bởi vì anh không thể hành động nên đã nhờ chúng tôi?
Đất nước này đã mục ruỗng cả rồi chăng?
Chỉ có Nữ Hoàng mới có thể tuyên án cho 1 thành viên trong Hoàng tộc
Mira-sama giờ không còn cái quyền ấy nữa rồi
Anh vẫn còn sống từ thế kỷ 19 sao?
Tôi đang nhìn anh đây
Không còn nhiều thời gian nữa đâu
Cuộc diễu hành vào ngày đăng quang đã được dời lên 2 ngày
Không thể, Công Chúa thật còn chưa xuất hiện mà
Ran sẽ có mặt trong buổi diễu hành đó
Conan-kun
Ran-sama, xin hãy đóng rèm lại
Chúng tôi không biết khi nào bị tấn công
Các cô đừng gọi tôi là 'sama'
Tôi chỉ là giả...
Hai người đều phục vụ Công Chúa Mira ư
Vâng, bắt đầu từ 5 năm trước
Tôi đến cung điện này 3 năm rồi
Hai người đã đến đây lâu như thế, chắc lúc đó
Công Chúa Mira còn rất nhỏ?
Phải, cô ấy rất dễ thương
Cô khóc một cách dễ dàng
Mira-sama đó đã không...
Không, không gì?
không khóc trước mặt người khác nữa
Mất cả 2 người thân cùng một lúc
đó là một bi kịch mà Mira-sama không bao giờ ngờ tới
Một người dù nghèo khó đến đâu...
cũng không hề mất đi người thân của mình
đó là lý do tại sao cô ấy lại cố tình xa cách với mọi người
Tôi hiểu
Anh cảm thấy những gì tôi nói đáng tin ư?
Vâng
Đừng nói chuyện này với Jigen-sensei nhé
Nhưng còn cậu nhóc kia...
Tôi không biết tại sao
nhưng những gì cậu ấy làm quả không bình thường chút nào
Giống 1 người trưởng thành núp trong cơ thể trẻ con vậy
Fujiko-chan, chào buổi sáng
Im ngay!
Phiền quá, tôi đang bị cúm
Đừng đến gần tôi
Phải rồi, bị như thế là tại ai chứ?
Ôi, không
Hắn đổ lỗi cho cô kìa
Hắn thật xấu xa
Không phải thế chứ
Đừng cãi nhau nữa,
anh có thể lái nhanh hơn được không?
Đây là tốc độ tối đa rồi đấy
Nếu như thế này thì bao giờ mới tới được
Cả hai người đừng có nói nữa, để tôi tập trung
Khát quá, lấy cho tôi lon Cola
Vâng
Tôi muốn cà phê đá
Được rồi
Thêm chút nữa là đủ
Ta nguyền rủa các cô!!
Đoàn diễu hành sẽ qua các tòa nhà cao nhất kia à?
Papa: cha, cách gọi thân thiết của người Nhật, có nguồn gốc Trung Hoa
Hey, papa
Những tòa nhà quanh đây đều không cao, tại sao
mấy toàn nhà kia cao thế?
Mi đừng ngồi lên đầu ta chứ
Xuống mau
Mi muốn biết những gì?
Ít thôi mà
Này, trả lời cháu đi
Cháu sẽ dễ dàng thoát khỏi tòa nhà đó
Này, chờ đã
Ta không phải là thợ săn chuyên nghiệp
nên không biết làm thế nào là tốt nhất
Sao Papa có thể làm thợ săn chuyên nghiệp đựơc?
nhưng lần thứ 2 thì Papa dùng ngón tay trái để
tìm kim đồng hồ đúng không?
Nó hiện giờ chẳng phải đang ở trong lòng bày tay trái của Papa sao?
Nhóc nhìn thấy lúc nào vậy?
Tay ta luôn để trong túi mà
Cháu thấy chúng ở trong cung điện lúc nãy
Này, nhóc con
Ta chỉ có 1 điều muốn nói
Đừng gọi tôi là Papa nữa!!
Cháu không thể, giờ vẫn là buổi chiều
và cháu cần phải đi và thực sự sẽ trở lại
Đó không phải tại ta!!
Chính là tại cửa hàng đã mở cửa vào lúc đó
Hiện giờ cũng dễ hiểu nếu nó đóng cửa
Đừng lo, chỉ là cái gương thôi mà
Đây
Giá 500 yên
Mua nước trái cây ở cửa hàng phía sau
Chỉ 1 ly thui nhá
Geez, hà tiện quá
1 lon Cola,
Cái gì, ôi, Cola
Ra mau lên, Cola
Tiền không đến nơi hay là...?
Ta biết rồi
Nếu đó là những gì mày muốn...
thì ta sẽ dùng đến vũ lực
Xem ta nhé
Wa, nhìu xiền wá
Bác ơi, không được ăn cắp đâu
Ta chỉ nhặt nó thôi chứ có làm gì đâu
Ta đã trả tiền rồi mà
Phần của bác chỉ có 1 thôi
Nhưng ta lại thích lấy nhiều đấy
Bác là người xấu đúng không?
Trông bác không giống người tốt
Tránh ra, ta là tên trộm vặt đây
Hiểu rồi, đó là lý do bác mang túi theo bên người đúng không?
Vai phải của bác thấp hơn vai trái...?
Cheez
Sợ gì chứ, đây chỉ là cái Camera thôi mà
Xin lỗi, hóa ra chú là người xấu thật ư
Mi biết thế là tốt
Nếu tin người xấu thì sẽ rất nguy hiểm đấy
Sao lấy ít thế, còn nhiều mà
Lấy thêm nữa đi nhóc
Cháu không thích ắp trộm
Có chuyện gì thế nhỉ? Nó đi mất rồi
Ta vừa trả tiền thêm rồi đấy nhé
Hoan nghênh các bạn đến từ lCPO
Vâng, tôi là Zenigata
Xin chỉ giáo thêm
Ở đây không thích hợp để nói chuyện
Mời vào bên trong
Ngài vẫn khỏe chứ?
Còn ông đây là...
Tôi là trợ lý thanh tra Zenigata,
Mori Kogoro
thanh tra, tôi muốn đi dạo quanh đây
Đi thong thả nha
Mời vào tiệc trà
Tôi đi đây
Ngươi ở đâu, Lupin?!
Ngài cứ mặc kệ ông ấy
Lupin! Lupin!
Ran!
Con đang ở đâu, Ran?
ngon quá
Ran!
Giọng nói này... Cha?
Chời đã, Ran-sama
Đó có thể là người đáng ngờ
Ran!
Một người đáng ngờ
Ông già với bộ râu này...
Bộ mặt đáng sợ
Đây là cha của Ran-sama sao?
Đó là cha tôi
- Ran, Cha vui quá
- Cha... tại sao người lại ở đây?
- Ta thực sự rất vui
-Cha hãy giúp Conan-kun
Có gây ra rắc rối gì à?
Keith-sama
- Cô đang...
- Ngươi là
- Hãy nghe con đi cha
Oh, ra là ông à
- Coi đây, tên đốn mạt
- Đừng mà cha
- Nghe con đi cha
- Ăn này!
Đừng!
Đừng lo, tôi ổn mà
Ngươi định giải thích gì há?
Lupin thật sự muốn lấy Vương Miện Hoàng Gia?
Vâng, không thể nhầm được
- Láo thật
Nhưng hắn đã thử lấy một lần mà không được,
và chắc là đã từ bỏ?
Cho đến giờ, hắn chưa lấy được đâu
Điều đó tôi hiểu
Chúng tôi đoán là hắn sẽ thực hiện lại lần nữa
Nếu hệ thống bảo vệ bị xâm nhập thì hãy
bảo chúng tôi giao lại cho các ngài
Hy vọng là thế
Đồ ăn đã được chuẩn bị ở phòng bên cạnh
Tôi sẽ kiểm tra lại lần nữa
Tôi sẽ cho người hướng dẫn cho ngài
Cảm ơn
Hãy xáo trộn mọi thứ lên cho ta
Cuối cùng thì cô đã hiểu ra?
Sao tôi có thể...?
Cha à, không thể để Conan-kun đi tìm bằng chứng một mình được
Chúng ta không thể nói cho Công Tước biết chuyện này
Bởi hiện giờ, chúng ta
đang ở thế bị động
Đó cũng là những gì họ muốn nói
Ông cũng là Công Tước sao?
Hãy tự thú nhận đi
Làm thế sao được, ngày hôm đó Keith đang ở trong cung
Hắn không tự làm điều đó
Mà là thuê các tay bắn tỉa chuyên nghiệp
Kẻ bắn tỉa chuyên nghiệp?
Người đáng nghi
Làm thế nào? Ai hướng dẫn?
Như anh đã nói
Tôi có thể hiểu tại sao con trai anh lại lớn như vậy
Nó không phải con trai tôi
Nó chỉ là kẻ ở nhờ
Tôi thì không cảm thấy như vậy đâu nha
Cuộc điều tra lớn đây
Mặc dù không nhiều nhưng tất cả đều được tính bằng Yên Nhật
Anh đồng ý chứ?
Đương nhiên là thế!
Tôi chỉ mong...
Bố ơi là bố...
Hóa ra đây là nơi mà cô ta muốn đến 1 mình khi trở về ư
Không phải sao? Nơi đây 2 người đã chết...
Ừ.
Có nên để cô ta một mình không
Tôi chỉ sợ cô ấy chạy thôi
Nếu muốn chạy thì cô ấy đã không trở về
Và nếu chúng ta đến đó thì cô ấy sẽ không khóc đâu, đúng không?
Anh hiểu cô ta quá nhỉ?
Thật đáng ngờ...
Không, chỉ là...
Sao cơ?
Đó là gia đình
Mẹ, anh ơi
Con chỉ có thể nhìn chằm chằm vào nơi đây
mà không thể làm gì được
Nếu 2 người ở đây, thấy con hẳn rất vô dụng
trên đời này không có ai thương yêu con...
được như mẹ và anh...
Thế mà tại đây... hai người...
rời bỏ con mà đi...
5 phút rồi
Dù cho có kiến vào đây
cũng không thể thoát khỏi cái khóa kim loại này
Các anh ở đây 24/24 chứ?
Vâng, 8 tiếng một ca
Có cần tôi tăng cường vệ sĩ không?
Không cần đâu
Tôi sẽ tham quan kho vũ khí xem thế nào
Chúng ta đang ở trong kho vũ khí Hoàng Gia
Chúng không dễ mà bị đánh cắp đâu
Có phải viên đạn này được phát hiện ở gần thi thể Nữ Hoàng Sakura không?
Viên đạn đã bắn vào người Nữ Hoàng
Nó được tìm thấy ở mặt đất gần đó
và do khẩu súng của Hoàng Tử Gill bắn à?
Đó là toàn bộ sự việc sao?
Vâng, đúng là như thế
Nếu vậy, hãy để tôi xử lý vụ này
Anh làm được chứ?
Tôi là lãnh đạo của đội vệ sĩ mà không bảo vệ được
Nữ Hoàng Sakura, Hoàng Tử Gill và Công Chúa Mira
Chính vì thế mà con gái ngài mới gặp rắc rối như thế này
Sự thật chắc chắn sẽ được phơi bày
Ở đây sao? Gần đấy chứ?
Hoa Anh Đào đẹp quá
Đợi đã, sao mấy người lại ở đây?
Oh, tại sao Công Chúa lại ở đây?
Thật ngạc nhiên, em không hề biết gì cả
Có gì đáng ngạc nhiên đâu chứ?
Hiểu rồi, 2 người đang chơi trò thám tử
Chúc may mắn, cậu thám tử nhí
Đây là nơi cuối cùng mà Nữ Hoàng Sakura đến sao?
Tôi nghe nói là thế
Chú ơi, cho cháu lên cổ đi
Cái gì? Ta đâu phải cái mặt ghế chứ?
Không thì cháu sẽ gọi chú là "papa" nhé
Cám ơn chú
Có vết cháy sém
Mũi và mắt nhóc thật không tầm thường
Tôi cảm thấy dường như có liên quan đến việc mẹ tôi bị bắn
Có nghĩa là...
Chú ơi, đến kia đi
Chỗ nào?
Phía trước
Anh trai tôi bắn con cáo dưới gốc Anh Đào
trong khi đó, mẹ tôi đang cố gắng bảo con cáo ấy chạy đi chỗ khác...
Sau đó anh tôi lấy súng lục từ bác...
Súng lục?
Đây là những gì người làm ư, Công Chúa?
Cô định về bằng trực thăng với chúng tôi?
Thật ấn tượng
Lực lượng không quân ở đây thật đúng như những gì cháu nghe nói
Tôi ổn mà
Tôi phải đến chỗ kia một chút vì có người chờ tôi
Người đó là chị gái cô à?
Vâng, là các luật sư quốc phòng quốc tế
Cô ấy đã chấp nhận giúp đỡ tôi
Huh, chị?
Luật sư quốc tế?
Tôi chưa hề nghe tên của người đó?
Hình như là Fuji Mineko
Ai biết?
Có gì tuyệt hơn cái này không?
Nó tạo ra 1 tần số đặc biệt kéo dài trong 30 giây
Tôi không cần nó
Anh có nghĩ rằng chúng ta đang có rất nhiều thời gian không
Quả cầu đó thì làm gì được?
Nếu mang đi bán thì chắc cũng chẳng được bao nhiêu đâu
Cô thật tầm thường quá
Cô có biết lịch sử về nó không?
Với tôi, lịch sử không là gì cả so với giá trị đâu
Nhóc có thông tin mới rồi à?
Vâng. Hoàng tử Gill sử dụng súng lục mà không dùng súng trường
Có điều gì đó hơi lạ...
Thực tế thì bác anh ấy có 1 khẩu súng lục...
Với các vệ sĩ xung quanh, anh ta vẫn có đủ 2 loại súng ấy mà
Hãy coi thử mấy khẩu súng khi chúng ta quay trở lại
Bác cuối cùng cũng chịu hợp tác?
Phải, tôi cần giúp đỡ
Sau tất cả các việc này
Cô đã quyết định trở thành Nữ Hoàng?
Tôi không thể chọn lựa ngoài cách quay về
Tôi không nghĩ tới việc thành Nữ Hoàng
Dù cô có làm Nữ Hoàng hay không thì tôi cũng phải đưa cô trở về
Hãy cẩn thận nhé
Fuji Mineko, phải có tư duy tốt thì mới có thể trị vì đất nước chứ?
Anh đang nói gì thế?
À, không gì cả
Ngừng một chút đã
Có chuyện gì à?
Một người nhiều chuyện
Mira-sama
Cô tức giận ư?
Không hề
Tại sao?
Tôi đã trễ hẹn lâu thế kia mà
Cô đã đến thăm nơi mà mẹ và anh trai ra đi
tôi nghe nói là thế từ những người khác
Ai!
Bá tước Keith
Keith?
Cảm ơn rất nhiều
không đâu, đó là nhiệm vụ của tôi mà
Cô thích tiền mặt chứ?
Ngân phiến hay chuyển khoản tôi đều làm được
Tôi không tin bất cứ điều gì ngoại trừ tiền mặt
Tôi hiểu
Giờ thì Công Chúa đã vui hơn chưa?
Cho đến sáng nay, cô ấy vẫn là người bình thường
Cô ấy hoàn toàn quên thân phận mình là Công Chúa
Tôi hiểu
Được rồi
Nói ra sự thật và để cô ấy tự do thì hơn
Không còn cách nào sao?
Đừng lo lắng
Tôi sẽ giữ kín bí mật này
Bởi vì tôi là Luật sư quốc tế mà
Thật tuyệt vời khi ngay cả 1 lái xe cũng được đối xử như vậy
Tuyệt vời!
Cho tôi bia và nước ép
Vâng
Chào
Chào gì?
Oh, cậu nhóc
Mau ra ngoài kia
Bác
"Bác" cái gì?
Phải ngươi không, Lupin?
Ah, tôi chỉ muốn được mời 1 bữa sau khi đưa Công Chúa trở về thôi mà
Không phải tôi hỏi anh mà là Fujiko
Ah, là...
Cháu ngã vì không đứng được ở nơi lạnh như thế này
Không lý nào, hay mi dùng một ít Cooky nhé?
Oh, vâng
Có điều gì tốt đều có thể xảy ra từ khi có phụ nữ à?
Mi dám nói với ta như thế sao?
Đó là lý do tại sao tôi cần giúp đỡ
Thật rắc rối
Anh đang nói gì vậy? không được sử dụng ở đây
Haha...
Hai người giống nhau
May là cô đã quay trở lại nhanh chóng
Được rồi
Giờ làm gì đây?
Cả 2 đều đã được kiểm tra dấu vân tay?
Đối tác nổi tiếng
Xin lỗi vì đã chờ
Tiểu thư có cà phê không?
Chắc rồi
Có gì sai sao?
Họ vừa mới ở đây, đã đâu mất rồi?
Cha, Conan-kun
Chị là Ran-neechan thật?
Chúng ta vẫn nên cẩn thận với nó
Hai người...!!
Ran-neechan. Ran
Thật khó tin!
Con khỏe nhất mà!
Chị Ran không nên tức giận
Ran-neechan
Cà phê cả ngài đã sẵn sàng
Cám ơn
Chỉ có cô ở đây thôi sao?
Vâng, chỉ có tôi và mấy đầu bếp
Xin lỗi, chúng ta có thể nói chuyện một lúc được không?
To-chan: từ lóng chỉ cảnh sát, tương tự như "cớm"
Tại sao To-chan lại ở đây?
Làm sao tôi biết được?
Đó là 1 cô gái?
rất quan trọng đúng không?
Phải, họ đều ở cả đây
Chúng tôi sẽ hành động?
Mùi hương của mẹ...
Công Chúa Mira
Mời vào
Xin lỗi đã làm phiền
Mời 3 người vào
Cô vẫn ổn chứ?
Yên tâm đi
đây là phòng của mẹ tôi
chưa hề sắp xếp lại sau cái chết của Người
Mấy người đang kiểm tra các phòng phải không? Tôi sẽ giúp cho
Tôi sẽ sớm tìm ra sự thật
Nhưng ông có thật là sẽ tìm được và
đưa ra bằng chứng về cái chết thảm của anh và mẹ tôi
Đó... không phải do tôi quyết định
Tôi xin lỗi
Cô không nên nói thế
Đất nước này đang bị nguyền rủa
bởi 1 viên đá
Mira-san
Có cái gì sao?
Đây là...
Mình cuối cùng cũng hiểu cảm giác của Nữ Hoàng Sakura
đây là tình yêu lớn của người
Alala
Cửa đã mở sẵn, ta chỉ việc vào
Khí ga gây mê, mấy người ngủ cho ngoan đi nhé
Sao ngủ hết thế này? Sao rỗng không vậy?
Tại sao chẳng có gì cả?
Sao lại thành ra thế này?
Ah, anh
Tôi xin lỗi, Lupin. Tôi xin lỗi, Lupin
Không sao. Không sao
Tôi xin lỗi, Lupin. Tôi xin lỗi, Lupin...
Ah...
Haha, kích hoạt tất cả rồi
Xin lỗi Lupin, anh bị bắt tại trận rồi
Thế ư? Nói điều đó bây giờ là quá sớm đấy
Cảm ơn sự hợp tác của các vị
Lupin đã thực sự đến như 1 chuyên gia
Đừng đi, quay lại ngay
Lupin, Lupin...
Lầu Tây đã chuẩn bị đến đâu rồi?
Vâng, mọi thứ đã sẵn sằng
Cuối cùng đã hoàn thành
Alo, có nghe thấy tôi nói gì không?
Có
Tôi bị mắc kẹt, giúp tôi chứ?
Châu báu?
Không
Tôi sẽ quay lại
Anh nói lại coi nào
Anh nên hiểu rõ hơn bài học của mình
Vâng
Sensei, đến lượt anh đấy
Được rồi
Hắn đã làm một cái gì đó khác với bình thường
Tôi đã cắt giảm rất nhiều chi tiết
Mệt mỏi, phải không? Cũng đúng thôi mà
Yea
Cám ơn
Tôi sẽ rời khỏi đây
Không, chỉ có Jigen và Goemon thôi. còn lại ở đây
Tất cả?
Tôi nghĩ như thế là đủ rồi
Chuyện gì đã xảy ra?
Cảnh sát đã được huy động
- Tây Lầu
Ổn chứ, thanh tra Zenigata?
Vâng, Cám ơn
Lý do mà tôi gọi mọi người tập trung tại đây
là vì vài phút trước, Vương Miện Nữ Hoàng đã bị đánh cắp
từ Kho bạc Hoàng Gia
Những người canh giữ Vương Miện...
Xin lỗi, nhưng giờ đã đến lúc bác đi ngủ rồi
Những người canh gác Vương Miện Nữ Hoàng
đã cố gắng giảm bớt số lượng bởi vì...
Hụt rồi!
Đúng là tai nạn nghề nghiệp?
Có gì sai sao?
Hắn ở đây, kẻ đã muốn ám sát Công Chúa Mira
Chính là 1 người trong số những người đứng tại đây
Eh, tôi?
Tất cả bắt đầu với thông tin từ 1 khẩu súng săn
Anh là...?
Không phải tôi đâu
Thằng nhóc và cha của Ran-sama
Đây không phải là chuyện đùa
"Ah" cái gì? Hả?!
Cái gì?
Cái gì thế này? Ngay cả voi cũng phải ngủ 30 phút chứ
Hiểu rồi, đây là 1 vụ giết người được sắp đặt như 1 tai nạn
Chuyện gì đã xảy ra...
Kẻ trộm trà?
Thú vị đấy, thám tử nhóc
Tôi có thể nói chứ, To-chan?
Thật sao?
Hèn gì, ông ta đã hóa trang rất tốt
Ngày hôm đó, khi Hoàng Tử Gill đi săn đã bắn
nhưng lại không trúng một con cáo dưới gốc cây
Con cáo đã chạy thoát còn Nữ Hoàng thì trúng đạn
Đó là những gì mà bá tước Gerald nói
Đúng không, Công Chúa Mira?
Eh?
Phải, tôi nghe nói thì đúng là thế
Con lại thấy có 1 lỗi ở đây
Cha biết sai ở đâu không?
Cha, tôi? À, Ừm...
Tại sao cô ta lại ở đây?
Anh biết cô gái Nhật này?
À, tôi có nghe nói từ trước
Xin lỗi, từ khi cô ấy đến đây, tôi chưa hề nói với ông điều này
Tôi hiểu. Anh nói tiếp đi
Hoàng Tử Gill đã tự sát, bằng khẩu súng lục bên tay phải
kê sát bên thái dương phải và bóp cò súng
khẩu súng rơi xuống ngay cạnh đó
Nhưng...
Công Chúa Mira
Anh tôi thuận tay trái
Hả!
Thế có nghĩa là có ai đó cố tình đặt khẩu súng ở bên phải
Tại sao ông nghĩ rằng Hoàng Tử thuận tay phải?
Tôi thấy bức ảnh Hoàng Tử trong phòng Nữ Hoàng Sakura
Bức ảnh Hoàng Tử chơi bóng chày hồi trẻ
với chiếc găng tay bên phải
Khi trẻ, anh ấy đã luyện tập để dùng tay phải làm mọi thứ
Không có gì lạ khi anh ấy đang luyện tập để trở thành Hoàng Đế
Kaeru-san, Anh có thể lấy cho tôi xem khẩu súng trường đã dùng không?
Nó đây, chính cậu nhóc đã yêu cầu tôi mang đến
Cả 2 người họ đều dùng cùng 1 loại súng
Chính là loại Vortex này!
Bình thường, khi cầm báng súng bằng tay trái
thì chỉ có thể dùng tay phải để kéo cần được thôi
Tại sao ư? Bởi cái cần tải này
được đặt ở bên phải
Oh, đúng là như thế
Đừng có công nhận như thể mình không biết thế chứ
Do đó, thủ phạm là...
Bác ơi, thủ phạm là ai vậy...
Phần còn lại ta để cháu giải thích
Conan-kun, đây không phải là nơi em nên đến đâu
Xin lỗi
Bá Tước Gerald, xin hãy cầm hộ tôi một chút
Ông đã bắn nó từ trước đó, đúng không?
Thậm chí khi thấy Hoàng Tử bắn súng bằng tay phải nên ông đã đặt
khẩu súng bên phải mà không cần suy nghĩ nhiều
Tại sao? Tại sao? Tại sao lại bắn mẹ?
Kẻ đã bắn Nữ Hoàng, chính là ta
Thật sự là bác ư?
Tôi đã không hiểu những gì ông nói
Thanh tra Zenigata
hình như trợ lý của ông không phát hiện ra điều này
Điều gì?
Mouri-san, anh biết nhưng gì anh đang nói không?
Vâng, tôi đã có một kết luận khá thú vị
Ông ta lại thế nữa rồi
Sở Giao dịch... 1 cái gì đó... được gửi từ...
Vậy đó, nếu đây là 1 tai nạn thì
Khẩu súng săn này đã gây ra cái chết của Nữ Hoàng đúng không?
Thì sao?
Nó cũng được đánh tráo, đúng không nào?
Cả 2 đều được đánh dấu
Sau khi giết Hoàng Tử, ông đã đánh tráo khẩu súng trên tay anh ấy
Đủ rồi, ông phải có bằng chứng nếu coi đó là 1 vụ giết người chứ
Cha làm gì vậy?
Chỉ là vỏ đạn rỗng thôi
Vỏ đạn rỗng?
Nữ Hoàng Sakura đã đề phòng sẵn trường hợp này...
Ông biết cha và mẹ tôi?
Tôi không hề nghe về điều đó
và cha tôi có vẻ hơi lạ
Lạ?
Kogoro cha tôi thường ngủ mơ
Giải quyết nhanh chóng
như thế này...
Tôi không hiểu
Sao thế, Công tước Gerald?
Ngay cả ông cũng biết sợ ư
Súng đó của cha...
Mình không khoái việc này cho lắm
Đây là
khẩu súng mà anh dùng, đúng không?
Đây là 1 trong những khẩu mà Công tước Gerald sử dụng
Tôi đã nhờ Conan bảo Kaeru-san mang đến đây
Phải, chính là thế
Tức là
ông đã đi săn mà không biết vỏ đạn rỗng
Nữ Hoàng Sakura không thích đi săn
các động vật như 1 môn thể thao
Cô ấy không muốn Hoàng Tử làm điều đó
Do đó
Nữ Hoàng đã đưa đạn cho Hoàng Tử
Mẹ ơi
Điều đó đã được ghi trong báo cáo của Kaeru-san
Nhưng 1 người hiểu nhiều về súng như Nữ Hoàng
thì sao có thể làm được điều đó?
Đó là một câu hỏi hay
Im ngay
Tôi biết
Trên tường trong phòng Nữ Hoàng Sakura
cho thấy cô ấy khá giỏi thể thao
Và giành được nhiều thành tích khi còn trẻ
Có 5 môn suất sắc
Đua xe, bơi, điền kinh, chạy vượt rào
cũng như bắn súng
Các cúp đều cho thấy rõ điều đó
Trong cuộc thi bắn súng...
Theo dự kiến...
Đủ rồi, thám tử lừng danh ạ
Nếu tôi là thủ phạm,
thì sao không đưa ra các chứng cứ đi?
chứ đừng lý luận suông như thế
Tôi sẽ đưa ra ngay
Bỏ qua các điều không thể...
Theo dự kiến của tôi thì các người
mới chính là chướng ngại vật đấy
Vô ích thôi
Bọn chúng đã bị loại từ lâu rồi
Bây giờ mới thực sự bắt đầu
Kết thúc thật rồi à?
Chán quá
Chúng quá yếu để làm đối thủ của tôi
Mau gọi lính vào thôi chứ
Vâng
Keith, Lính trong cung điện này đều nghe lời ta
Thế ư?
Tôi cho rằng như thế là không tốt đâu
Không tệ, tôi cũng có trợ thủ đấy
Làm gì với điều này đây?
Cấm động đậy!
Ta đã gài bom vào trong cột trụ chính, nó sẽ
đưa các người đến với Nữ Hoàng quá cố
Sao ông lại làm thế?
Ông tưởng như thế sẽ thoát được sao?
Với khoảng cách này
ta sẽ an toàn nếu nó nổ tung
Do đó các ngươi đừng có dại mà cử động
Nào, ngươi chọn thế nào
Hãy đi theo ta, Keith
Đây là Vespania
Đi theo ta, ngươi sẽ có 1 tương lai huy hoàng
Là 1 Bá Tước
chẳng phải như thế là vui lắm sao?
Ngươi sẽ chết nếu bỏ qua cơ hội này đấy
Chỉ cần theo ta thì ngươi sẽ được an toàn mà
Sao đấy?
Đã là đàn ông thì phải cho cả thế giới biết ngươi chứ?
Đất nước này thật quá nhỏ bé
Giờ đừng trông mong gì ở Vespania này nữa
Một năng lượng mới
sẽ làm chủ cả toàn cầu
Keith
Keith-sama
Dòng họ tôi đã phục vụ Hoàng Gia 200 năm
Máu đang chảy trong huyết mạch của tôi, chính là
để phục vụ cho Vespaina từ đầu đến cuối!!
Tôi đã quyết định rồi
Eh?
Gì đây?
Anh đã bị bắt chứ còn gì nữa
Màn trình diễn đã kết thúc, phải không Lupin?
Oh, sao anh lại nhận ra tôi?
Lúc nãy tôi có nghe
Anh nói ra từ To-chan đấy
To-chan chính là ám chỉ tôi, phải không?
Chính xác là thế mừ
Tôi vẫn muốn hành động thêm một lúc nữa
To-chan, anh nên hiểu rõ điều này
Quan tâm làm gì một khi anh đã bị bắt
Đồ giả tạo
Ông đã làm tất cả điều này?
Phải, ta không thể giao đất nước này cho cô được
Nếu việc khai thác khóang sản được chấp thuận,
thì môi trường của Vespania sẽ bị ô nhiễm
Tôi không hiểu
Giá trị quốc gia đang được nắm giữ
Chính cậu mới không hiểu
Môi trường bị tàn phá thì không thể sửa chữa được
Anh hãy nghe lời tôi đi
Con người đang sống trên trái đất đang cố gắng bảo vệ nó
Anh tại sao lại không chịu hiểu chứ?
Không có tham vọng lớn thì không đủ tư cách làm Nữ Hoàng
họ giống hệt nhau kể cả những người trẻ
Vì thế mà ông đã giết mẹ và anh trai ta...
Thật đáng xấu hổ, Keith
Ta sẽ sớm kết thúc vụ này
Công tắc đã nằm trong tay ta!!
Cẩn thận nhé
Cái gì?
Tiến lên!
Kaeru!
Vâng!
Mineko-san
Là quả bóng này phải không
Tôi không muốn gọi ông là "Bác" nữa
khi mà ông đã giết em và cháu của chính mình
Tôi sẽ không quên đâu
Tôi không bao giờ giao quốc gia vào tay ông
Người trị vì Vương quốc này, là tôi!
Công Chúa Mira
Eh?
Quả bóng ấy còn bao lâu thì sẽ nổ?
Erm... Tôi nghĩ là 3 giây thôi
Chạy mau!
Tôi đã gặp mẹ cô ở đây
Xin hãy mang em cùng chiếc Vương Miện ấy đi
Em không muốn làm con chim bị mắc cạn
mà muốn sải cánh bay trên bầu không trung
Điều đó là không thể
Tại sao?
Hãy nghe tôi. Ông tôi là tay trộm lừng danh
Cha nàng là Vua của đất nước này
Do đó nàng nên trị vì Vương Quốc
Mang Vương Miện này vào, em mới có thể bay lên bầu trời
với người dân của em chứ không phải với tôi
Lupin...
Tạm biệt, Cám ơn vì đã xây dựng Vương Quốc tươi đẹp này
Em sẽ đợi ngày về của ta chứ??
Cô ấy cũng giống cô bây giờ
Ai cũng nói tôi giống mẹ hồi trẻ
Dù vậy, xin hãy quên đi những gì đã hứa nhé?
Tôi nhớ điều này sau khi nghe tin về cái chết của Nữ Hoàng
Bác ơi, ăn cắp cũng là tội đó
Không phải ta, là chị nhóc với chiếc xe
Họ là đồng bọn với anh?
Mi đang làm phiền ta đấy, muốn ăn đòn hử?
Tôi sẽ trở lại nơi này
Hy vọng lúc đó sẽ thấy cô vui vẻ nhất
Nói gì đi chứ, nhóc, ta có thể hỏi cậu 1 chuyện được không?
Sao cậu biết Nữ Hoàng Sakura không phải chết trong tai nạn?
Chính "Papa" của nhóc đã nói cho ta biết
trong khi điều tra vụ án này
Cành cây bị cháy gãy
Gãy do cháy ?
Hoàng tử biết mẹ mình yêu hoa Anh Đào nên sẽ không bắn vào cây đâu
Phải rồi
Vậy là không ai nghĩ cái cây đó lại rất quan trọng
Hiểu rồi, vì thế nhóc biết được nó bị gãy
không phải do Hoàng Tử gây ra
Chính nhánh Anh Đào đó đã nói với cháu
Phải rồi, cháu có thể hỏi chú 1 câu không?
Huh?
Cháu vẫn chưa biết tên của chú
Haha... Đúng thế đấy nhỉ?
Tên tôi là...
Lupin... III
Giữ kín bí mật này cho chú với lão Zenigata nhá
Đây là Vương quốc, chúng ta không thể tuân theo được
Chết tiệt, ta mà tìm thấy thì hắn chết với ta
Thế này không tốt sao? Kẻ xấu đã bị trừng trị
Lupin!
Không phải chúng tôi!
Hắn lại chạy mất rồi
Thật sao?
Họ muốn lấy thật nhanh
Nếu đất nước này trở nên yên bình và thân thiệt hơn
thì người đó sẽ trở lại
Thật là người cộng sự tốt, cám ơn rất nhiều
Ran, tôi đã rất hạnh phúc, cám ơn nhiều
Không có gì, tôi có giúp gì được cho Công Chúa đâu...
Mira-sama, thời gian đến rồi
Á, Conan đâu rồi?
À, vừa rồi nó nói nó không thích xem lễ đăng quang của Công Chúa
Sau lễ này, tôi sẽ đưa ngài đến Đại Sứ Quán Nhật
Ngài ở đây hiện giờ vẫn là bất hợp pháp đó
Phải rồi
Chúng tôi nên đi thì tốt hơn
Bọn nhóc và tôi
Lupin III
Cái gì?!
À, không
Thật tồi tệ
Nếu họ kiểm tra hộ chiếu thì nhóc Edogawa Conan sẽ không thể đi đâu được...
Theo dự kiến của tôi thì đó có thể là 1 thám tử thiên tài
Huh? Bác... Lupin-san?
Đừng hiểu lầm, chỉ là cách gọi thôi mà
Hắn ta nói khoác đấy
Đừng chú ý làm gì?
Đây là xe của chị sao?
Đây là Papa!
Nhóc con gọi Papa đủ chưa?
Ối đau!
Đừng đánh mạnh thế, nó chỉ là 1 thằng nhóc thôi mà
bên trong là một thám tử trung học đấy
Đợi đã
Nhóc có thấy khó chịu khi trở thành 1 đứa nhóc không?
Mi là người lớn phải không??
Cháu không phải là người lớn
Cơ thể là 1 đứa trẻ, nhưng trí não làn của người lớn à
Ối không!
Cho chừa cái thói ấy đi nhé
Đừng lo. Ta sẽ ở đây và gửi nhóc về lại Nhật Bản
Kudo Shinichi-kun
Nhóc sẽ quen với chiếc xe này nhanh thôi
Cảm ơn. Nhưng nếu mọi người ăn cắp lần nữa thì cháu sẽ bắt hết tất cả đấy
Làm gì thế, Lupin?
Nó nói sẽ bắt chúng ta nếu gặp lại đấy
Haha... Đừng ngốc thế, thám tử lừng danh Conan ư?
Nào, tôi có thời gian, kiểm tra thử coi nào
Huh? Kiểm tra... cái gì?
Còn phải hỏi sao? Tất nhiên là bí mật để trẻ hóa rồi
Trẻ hóa? Tức là teo nhỏ lại á
Đều như nhau cả thôi
Vụ này mình làm sao mà giải quyết được đây??
Hết