Rakesh Suri, rất tốt.
92%
Shankar Prakash, 95%
Umesh Bhairav
Tuyệt vời, 97%.
Và cuối cùng chúng ta sẽ nghe
điểm của Sinh viên của năm,
... người trượt chỉ vì thiếu 2 điểm.
Shrinath Prasad.
Cứ đến khi công bố điểm...
... thì cậu ta lại chui vào phòng tắm.
- Nhưng...
- Thưa thầy,
Có câu nói rằng: "Giúp tôi một việc thôi,
chẳng cần giúp việc gì khác".
Nhưng thầy giúp em một việc được không?
Làm ơn cho em thêm 2 điểm nữa đi thầy
Shankar và Loy đã giúp tôi
bằng cách khiến tôi tự hào.
Shankar sẽ vào IPS,
...Loy sẽ vào IAS.
- Cảm ơn thầy
và Roshan sẽ vào IIM.
Thưa thầy, em sẽ vào IPL.
Cậu sẽ chẳng vào đâu hết.
Cậu sẽ ở đây với tôi,
ngay trong lớp học này.
Bởi vì những trò hề của cậu,
cũng như đuôi chó...
...và tiếng Hindi của Katrina (ngọng)
không bao giờ có thể thẳng được.
Nhưng mà gần đây cô ấy
nói tiếng Hindi tốt hơn rồi.
Ra khỏi lớp học ngay.
- Gì cơ thưa thầy?
Tôi nói biến khỏi lớp học của tôi.
Thưa thầy, em...
Đó là bài của em, thưa thầy.
Thầy đánh trượt em và giờ lại quên mất.
Thầy cứ tiếp tục đi.
Tripathi, chẳng có dịp nào tốt hơn...
...cho lễ cưới của con gái ông cả.
- Phải.
Thậm chí Chúa cũng không thể cản
lễ cưới này. - Phải
Xin lỗi.
Thưa thầy, lại đây.
- Lại đây.
Lại đây nào.
Sao em lại thì thầm vào thầy tao chứ?
Cần gì phải giấu mọi người chứ?
Seenu đã bắt cóc con gái của tôi!
Việc này không liên quan đến cô,
Nhưng bố của cô, Tripathi
sẽ không bao giờ thay đổi.
chỉ vì 2 điểm,
... ông ấy không chỉ huỷ hoại tương lai
của tôi mà còn cả của cô nữa,
Bappa!
Đúng như Người muốn, con đã
bắt cóc con gái của Tripathi.
Giờ ông ấy sẽ cho con qua chứ?
Khấn (vái) đi.
Ta chưa bao giờ nói vậy.
Hãy nhìn xem, Seenu, đừng lôi kéo
ta cùng với tội lỗi của con chứ.
Người biết rằng trên đời này con
chỉ yêu quý 3 điều,
Điều gì?
- Trên TV, là Crorepati
Trong quần vợt là Mahesh Bhupati.
Và trong các vị thần, là thần Ganpati yêu dấu.
Cảm ơn.
Người dân nịnh nọt ta...
...còn con luôn lừa phỉnh ta.
Không phải, Bappa.
- Seenu!
Bye Bappa, con sẽ gặp Người sau.
Bye, gặp lại con sau,
bảo trọng.
Ta hi vọng không có vị thần nào
có một tín đồ vô dụng như con.
Này, lại đây.
Seenu!
Con trai, hãy thả con gái ta đi.
Thầy Tripathi, chỉ cần cho em
thêm hai điểm nữa.
ngay khi em đỗ, thì cô ấy
sẽ được về với bố.
Ngài Tripathi.
Ông Prasad.
Prasad, con trai của ông
bắt cóc con gái của tôi,
ở lễ cưới của con bé.
Tôi hiểu, tốt lắm.
- Thôi nào.
Prasad, con gái tôi.
- Được, được.
Bà đã ăn gì khi nó ở
trong bụng bà chứ?
Dù là cái gì thì là do ông
cho tôi ăn đấy chứ.
Seenu, mở cửa.
Con trai, mở cửa nào.
Con trai tôi không lắng nghe
kiểu trìu mến đó đâu.
Cầm lấy.
Seenu, mở cửa, con trai...
nếu không bố sẽ từ con.
Thế thì bố tự đi học nhé.
- Bình tĩnh.
- Con gái tôi.
- Đợi, đợi, đợi đã.
Đợi đã.
Đây là kính của con.
Con gái tôi.
Xin lỗi, con yêu.
- Bố.
Bố.
Thưa thầy, thưa thầy.
Lại đây, lại đây...
Em không cần phải giấu
tất cả mọi người...
... và thì thầm vào tai thầy như thế.
Gia đình chú rể bỏ đi rồi.
Ai sẽ cưới con gái của tôi bây giờ?
Bảo Seenu kết hôn với con bé!
Bảo Seenu cưới cô ấy!
Seenu!
Cưới cô ấy đi.
- Không.
- Một ngày nào đó con cũng phải lấy vợ.
Và cô ấy là con gái của giáo sư.
Thằng bé sẽ tốt nghiệp năm sau.
Phải
Hãy đưa nó đi đi.
Đi nào
Bố.
Cô ta quá béo, nếu cô ta
đứng lên cái cân,
nó chỉ có nước hiện
"vẫn còn hiện nữa"
Srinath Prasad,
mày quả là "may mắn".
Con không thấy may mắn tí nào,
nếu phải cưới kẻ ngu muội
này bố ạ.
Thôi nào, con trai.
Ăn tối đi, đồ ăn nguội bây giờ.
Không công bằng, mẹ à.
Con đã làm rất tốt trong
các kỳ thi.
Mỗi câu hỏi con đều viết
câu trả lời dài 3 trang,
nhưng thầy Tripathi vẫn đánh trượt.
Mẹ chắc chắn các câu trả lời
của con đều đúng.
nhưng chắc câu hỏi của thầy sai.
- Đúng.
Đúng.
Đưa con cái bánh mỳ.
- Được.
Bà biết con trai của Verma...
... đã đến Bangalore
để hoàn thành việc học của mình.
Và con trai của Shinde cũng đã đến Pune.
Chúng ta đã rất may mắn,
con trai của chúng ta không bỏ
chúng ta và đi đâu cả.
Ngày hôm kia
người ở của chúng ta cũng bỏ
việc để hoàn thành việc học.
Đây, con trai.
Từ sáng ngày mai
hãy đến cửa hàng.
Con sẽ không đến cửa hàng.
Con sẽ đến Bangalore.
và sẽ lấy bằng ở đó.
- Bằng?
Bengaluru không phải ở hướng đó, con trai.
Nó ở hướng này.
Con đang đi vệ sinh.
Nó sẽ không có được tấm bằng,
thay vào đó sẽ cho chúng ta
hẳn 3 tấm.
Bố, mẹ, thấy sự nổi tiếng của con chưa.
Cả thành phố đang ở đây
để chào tạm biệt con.
Con trai, người ta tạm biệt thì
chỉ dùng 1 tay thôi.
Nhìn kỹ hơn đi.
Họ đang vẫy cả hai tay,
điều đó có nghĩa là đừng trở lại.
Họ cảm thấy rất vui khi tạm biệt.
Bây giờ con rời đi
thì đừng quay lại khi chưa
đạt được thành tựu gì.
Đi đi.
Nhớ ăn đúng bữa đấy.
♪ Hãy đến với em ♪
Tôi đây.
Chào, chào, chào.
Các cô, đây là chỗ ngồi của tôi...
- Xin chào.
Đừng cố gắng tỏ ra thân thiện.
Đi ra chỗ ngồi của anh đi.
Xin lỗi, đây là chỗ ngồi của tôi.
- Chú ơi
- Nói đi con trai
Cháu vào IPS vì những tên lưu manh
như này.
Cháu sẽ để loại bỏ chúng...
... và bảo vệ Đức Mẹ Ấn Độ
và những người con gái của Người.
Xin lỗi, chúng tôi ngồi đâu thì
những cái ghế đó là của chúng tôi.
Phải, nhưng...
- Hãy ngồi ở chỗ nào đó.
Nghe này...
- Quay lại
Đi đi.
Tôi là cái màn hình cảm ứng
điện thoại à
mà các cô liên tục chạm vào tôi thế.
Xin lỗi.
Thôi nào, các cô gái.
Đi dạo chơi với các anh một vòng
thì sao nhỉ?
nhưng quan trọng là phải uống
trước khi hát đã.
Lẽ ra họ được ngồi cạnh anh
Ranbir Kapoor (đẹp trai)...
... nhưng tôi đoán giờ họ
dành cho Shakti Kapoor rồi.
Baby, thử đi nào.
Chẳng phải cậu sẽ giết tôi...
... và bảo vệ những người
con gái của Ấn Độ.
Đừng ngồi nhìn thế, mấy gã đâm thuê này
đang cư xử không đúng đắn với các cô gái
Đi thôi, có gì cản anh chứ?
Này, anh hùng.
Tao chỉ đợi mày cất lời như này
là tao đập mày luôn.
Chú à, giữ hộ cháu cái áo khoác.
Nói cho nó biết về tao.
Mày có biết Babu là ai không?
Bố của Babu là ai,
Anh trai của Babu...
- Tao sẽ đập Babu của mày...
... khiến hắn không bao giờ có
thể có bố hay con gì hết nhé.
I'm bad!
Nên đánh vào mặt hay ngực?
Đấm vào mặt...
- Đấm vào mặt
I'm bad!
Mày sẽ phải trả giá đắt đấy.
- Được.
Dù sao thì tao cũng ghét những
thứ rẻ tiền.
Cút!
Cút đi.
- Cảm ơn anh rất nhiều.
Không có gì.
Đây là...
Tôi có thể có chỗ ngồi
của mình rồi chứ?
Tôi đi lấy cái áo khoác.
Chú ơi
Seenu, anh ơi.
Ngay cả Dennis cũng không phải là
mối đe dọa so với anh.
Tôi nhớ, đó là một ngày thứ bảy...
... khi anh bước vào cuộc sống
của tôi như một điềm gở.
Tôi đã từ Ooty đến Bangalore
chỉ để thoát khỏi anh.
Nhưng tôi cầu nguyện mỗi ngày
Người gửi những gã ăn xin
đến nhà tôi,
khiến cơ thể tôi bệnh tật,
nhưng đừng bao giờ gửi anh tới.
Tôi đoán đó là một người ăn xin.
Anh bạn.
- Seenu.
Cậu không vui khi nhìn thấy tôi?
- Tôi rất hạnh phúc.
Tôi chỉ nghĩ về cậu thôi.
- Tôi thề.
- Rất tốt.
Tôi đã nhập học ở trường đại học của cậu.
Và cậu có biết tin tốt là gì không?
- Là gì?
Tôi sẽ được sống cùng nhà với cậu.
Đại ca, đại ca chỉ sống vài ngày
thôi phải không?
Cậu có điên không? Vài ngày?
Tôi sẽ ở đây đến khi nhận bằng.
Tôi không thể đi nếu
tôi chưa qua.
Điều đó có nghĩa là cậu
sẽ không bao giờ rời khỏi.
Bây giờ tôi phải đi tắm cái đã.
- Cậu làm gì thế?
Bỏ tay khỏi quần lót của tôi.
Phòng tắm ở đâu.
- Đi thẳng rẽ phải.
- Tôi hi vọng là nó sạch sẽ.
- Có chứ.
Từ hôm nay, ngay cả lũ trẻ cũng sẽ nói...
... "Mẹ ơi, con muốn học cùng trường
giống như Seenu".
Ôi không, cậu ta nhìn thấy tôi.
Thần Krishna, ở đây.
Vậy là, Người theo con đến tận
Bangalore cơ à.
Ta là thần
Từ Powai đến Hawaii, ngươi sẽ
thấy ta ở khắp mọi nơi.
Người biết con chỉ thích có 3 bài hát
"Rammaiyya Vastavaiyya" của Raj Kapoor.
"Ta Thaiyya-thiayya" của Bappi Da
- Ta biết.
"Bada Nathkhat hai Yeh Kishan Kanhaiyya"
- Đó là bài hát của ta.
Ngươi quên rằng, ta là người
nịnh nọt đầu tiên à,
Đừng cố gắng nịnh ta.
Thưa thần, con đã quyết định.
- Quyết gì?
- Thời gian này con sẽ tập trung vào việc học
- Tốt.
Và Người hãy giúp con đạt ít nhất 90%...
- 90%!
Thôi được, ít nhất thì cho
con đủ điểm đỗ.
và giữ cho con tránh khỏi sự
thu hút và mất tập trung.
Được!
Ý con là... cá cô gái.
- Ta sẽ cố gắng.
Seenu nhìn cô ấy đi.
Cô không tệ đâu, phải không.
Thần phạt ơi, con đến đây
để có được một tấm bằng...
... nhưng Người lại gửi cho con một
cô gái, giống như Người.
nhưng vấn đề là, khi Người làm điều đó
nó là trò chơi của Chúa trời.
Nhưng nếu con chơi, con
giống Casanova rồi.
OMG!
Người ban phước cho con
bằng cách thả hoa này.
Quá nhiều rồi.
Đồ ngu, gió thổi quá mạnh,
nên hoa nó rơi thôi.
Cô ấy đâu?
Này, tôi tên là Seenu.
Tên đầy đủ là Srinath Prasad.
Thực ra là, đây là một ngôi trường mới,
thành phố mới...
... vì vậy khi tôi nhìn thấy cô, tôi cảm thấy
mình nên kết bạn mới.
Nếu cô không phiền, cô có thể dẫn
tôi tham quan xung quanh trường không?
Tôi có thể cho anh... khuôn viên của tôi.
- Có cố gắng đấy.
Nhưng sẽ còn vui hơn nữa nếu cô ấy
chỉ cho tôi, không phải cô.
Có cố gắng, nhưng cô ấy không quan tâm
đến việc chỉ cho bất cứ ai bất cứ thứ gì.
Đi nào.
Tại sao cô bạn ghen tị của cô
luôn xen vào...
...khi tôi cố gắng nói chuyện
với cô vậy?
Oh.
Barfi
Anh chàng điên khùng,
nhưng dễ thương đấy.
Quay lại!
Anh bạn, cậu đang làm gì thế?
- Sao?
Cậu có biết cậu
đang tán tỉnh ai không?
Tôi là bạn cậu, phải không?
Vậy thì cô ấy là chị dâu tương lai của cậu đấy.
Có hơn 200 cô gái ở trường này.
- Phải
và cậu lại thích cô ấy.
Sunaina là chị dâu của tất cả
mọi người trong cái trường này.
Thử nghĩ xem... Brad và Angelina.
Brangilina!
Sunaina và Seenu.
Sunainu!
Thôi mơ mộng đi!
Cô ấy là vợ tương lai của Angad Negi.
Angad Negi là ai?
Tức giận là một trong những
cảm xúc tiêu cực nhất.
Đặc biệt là trong một mối quan hệ.
Một con mèo cào trong một cơn giận dữ.
Một con lừa đá chân.
Angad là một loại động vật.
Thực ra thì, cậu ấy trông giống một con nào đó.
Các em nghĩ sao?
Angad trông giống loài vật nào?
Em cảm thấy như Angad trông
giống như động vật ăn thịt.
Tôi cảm thấy Angad trông
như một con chó hoang.
Cậu ta làm mọi thứ một cách công khai.
Chuyện gì đã xảy ra, Angad?
Hôm nay cậu không thấy tức giận à?
Không, giáo sư, em còn lâu
mới giận được.
Cậu chắc chứ
Nếu em tức giận, giáo sư không
còn sống mà đặt câu hỏi tiếp theo đâu.
Kiềm chế tốt lắm, Angad.
Kiềm chế tốt lắm!
- Tuyệt vời.
- Cảm ơn thầy.
Angad, hôm nay là buổi cuối của em...
... vì vậy trước khi em đi,
tôi chỉ muốn hỏi e vài câu hỏi.
Em vẫn còn yêu Sunaina?
- Knock-knock.
Knock-knock!
Là sao? - Sunaina.
Sunaina nào?
- Em cũng không biết.
Tuyệt vời. Quá tuyệt vời luôn!
Nhìn xem... đây, đây là cách
em giải quyết nó.
Tôi rất tự hào về em.
Các em cũng có thể được như Angad,
Hãy ghi nhớ như cậu ấy.
Làm bạn với cậu khiến tớ phải
trả cái giá cũng đắt đấy.
Chẳng có chàng trai nào tán tỉnh
hay nói chuyện với tớ cả.
Xin lỗi!
- Chào
- Tạm biệt
Beat it.. beat it.. just beat it...
(đang phiêu)
Chào, mình là Hari.
Mình là sinh viên mới.
Nếu 2 bạn không phiền,
mình có thể ngồi đây chứ?
Ôi mẹ ơiiiiiii!
Anh đang làm gì vậy, Angad?
Nếu anh tiếp tục, nó chỉ làm hỏng
mối quan hệ của anh thôi.
Chị dâu.
Sunaina à, đừng sợ.
Anh đang cố gắng để trở thành
người tốt hơn.
Vì mong muốn của em mà anh đã
tham gia các lớp học kiềm chế cơn giận
Nhưng, giống như trong cờ vua...
... nếu con tốt có cơ hội
gặp nữ hoàng...
... thì nó sẽ phá game, chị dâu à.
"Just beat it"
"Beat it"
Knock-knock
Knock-knock.
- Ai đó?
Ai đó?
AG
AG là ai?
Nghe cho rõ ràng đây.
Nếu bất cứ ai ngồi với Sunaina,
kẻ đấy sẽ đi bán muối.
Anh bạn, sao lại bối rối thế?
Ngồi ở đâu chả được.
Từ hôm nay, tôi sẽ không ngồi ăn ở bàn nữa.
Chuyện gì với cậu ta thế nhỉ?
Từ những gã tài xế say rượu đến
những kẻ phá hoại...
... Angad đã cứu các cậu
mọi lúc.
Đổi lại, tất cả anh ấy cần chỉ là
... để mắt đến chị dâu Sunaina.
Bỏ kính ra.
Kể từ hôm nay, không gã nào
được làm bạn với Sunaina.
Lời nói có thể không dễ nghe,
nhưng cảm xúc là thật.
Em có muốn làm bạn
với anh chứ?
Lớp học, căng tin hay thư viện...
... không có thằng nào
được ngồi với cô ấy.
Anh muốn học cùng với em
ở trên lớp,
ăn với em trong căng tin.
và liếc trộm sách em trong thư viện.
Mở rộng "khủng bố" khắp nơi
... khiến không ai dám
nhấn nút gửi...
... tin nhắn cho Sunaina.
Anh muốn nhắn tin cho em
gửi mail choe em, Tweet em, Skype với em.
Và nếu em vẫn không trả lời,
anh sẽ chọc ghẹo em,
trên Facebook. :))
Angad đi nhanh nào.
Con chào mẹ.
Xin lỗi, nhưng anh quên mất.
Mẹ anh gửi này cho em,
từ Meerut.
Chỉ có ở Agra.
Trang phục truyền thống của họ.
Về bằng cấp thì con không biết, mẹ à,
nhưng con chắc chắn sẽ đưa về
một cô gái.
Tạm biệt.
Anh đã nói với mẹ tôi về em.
Anh đã thề trên những hạt đậu của mẹ,
... là anh sẽ giành được trái tim em
ở Bangalore...
... chúng ta sẽ kết hôn ở Ooty...
... và tuần trăng mật ở Goa.
Anh ta có vẻ không lắm tiền lắm.
- Trật tự đi.
Anh khiến tôi còn sợ hơn Angad.
Đi thôi, Esha.
Sunaina, thậm chí chúng ta
có thể đến Úc mà.
New Zealand,
hoặc Kenya, cũng đẹp lắm mà.
Bất cứ nơi nào em muốn đi.
♪ Kể từ khi thấy em là anh
toàn toàn bị lung lay ♪
♪ cảm giác như tim anh đã
nhảy xổ ra ngoài ♪
♪ Kể từ khi thấy em là anh
toàn toàn bị lung lay ♪
♪ cảm giác như tim anh đã
nhảy xổ ra ngoài ♪
♪ Anh sẽ dẫn em tới gặp
mẹ và ba. ♪
♪ Tất cả mọi thứ anh nói,
em đều cho rằng sai ♪
♪ Quay lại đi. ♪
♪ Em đang nhìn đi đâu vậy? ♪
♪ Người hùng của em ở ngay đây ♪
♪ Quay lại đi ♪
♪ Em có biết? ♪
♪ Người hùng của em ở ngay đây ♪
♪ Em đang nhìn đi đâu vậy? ♪
♪ Hãy đến và anh sẽ pha cho em
ly cà phê ♪
♪ Hãy đến và anh sẽ làm cho em
một bộ phim ♪
♪ Anh sẽ đưa em đến một nơi,
em yêu, ♪
♪ nơi mà chúng ta không cần
phải sợ một ai cả. ♪
♪ nơi mà không ai có thể
nhòm ngó chúng ta. ♪
♪ Tất cả mọi thứ anh nói,
em đều cho rằng sai ♪
♪ Quay lại đi ♪
♪ Em đang nhìn đi đâu vậy? ♪
♪ Người hùng của em ở ngay đây ♪
♪ Quay lại đi ♪
♪ Em có biết rằng ♪
♪ Người hùng của em ở ngay đây ♪
♪ Em đang nhìn đi đâu vậy? ♪
♪ Tại sao cả thế giới đều nói với anh ♪
♪ rằng có được em chẳng hề dê dàng ♪
♪ Anh sẽ chịu đựng tính khí của em. ♪
♪ Anh xin thề... anh sẽ treo
mặt trăng bên ngoài cửa sổ của em ♪
♪ Anh có thể treo trái tim mình
ở cạnh váy em ♪
♪ Tất cả mọi thứ anh nói,
em đều cho rằng sai ♪
♪ Quay lại đi ♪
♪ Em đang nhìn đi đâu vậy? ♪
♪ Người hùng của em ở ngay đây ♪
♪ Vì vậy hãy quay lại! ♪
♪ Em có biết ♪
♪ Người hùng của em ở ngay đây ♪
♪ Em đang nhìn đi đâu vậy? ♪
Dừng lại, Seenu
Chuyện gì
- Cậu đi vậy?
Mấy gã đệ của Angad Negi đang
tìm cậu đấy.
- Tôi
- Phải.
Nhưng tôi đã làm gì chứ?
Chạy!
Wow!
Anh không bao giờ tưởng tượng rằng
lần hẹn hò đầu tiên của chúng ta lại ở lớp học.
Seenu, tôi không phải cô gái bình thường
mà anh có thể giành được.
Nếu anh không ngừng theo đuổi tôi...
... thì anh chắc chắn sẽ
chết ở Bangalore.
Xác anh sẽ được hoả táng ở Ooty
... và Angad sẽ vất tro của
anh xuống biển Goa.
Tại sao mọi người lại sợ Angad vậy?
Khiếu nại với cảnh sát ấy.
Anh có biết Angad là ai không?
Có lẽ tôi đã không may...
... ngày đó, rắc rối đã đến với nhà tôi.
Chắc là người lái xe.
- Ừ
Tôi đến ngay.
Xin chào.
Xin chào, dì, cháu là Angad Negi.
Cảnh sát khu vực thân thiện của dì.
Đây là bộ Sari cho dì.
Này...
Chị dâu Sunaina trông
rất giống mẹ.
Các cậu là ai, các cậu muốn gì?
Bác.
Cháu chào bác,
bộ này là dành cho bác.
Hàng Raymond đấy ạ.
- Bởi vì tất cả mọi người thích Raymond.
Đem đến sự ngọt ngào cho mọi người.
- Phải
Người già thường nói, sau khi bạn
ăn thứ gì đó ngọt ngào
... thì rất khó để nói những lời khắc nghiệt.
Thưa bác, đây là tử vi của cháu.
Hiện giờ trái tim của chúng cháu đã hoà
làm một vì vậy cháu mang tử vi tới.
Đúng vậy.
Xin chào chị dâu.
Sunaina
Sau cùng, cháu yêu Sunaina
một cách sâu sắc.
Hãy chụp ảnh nào.
Anh, chị dâu,
hãy chụp ảnh nào.
Lại gần đây.
Cười lên đi
Nào, cười lên đi.
Trao nhau 1 cái ôm đi nào,
hai người sẽ cùng...
Dừng lại.
Bố.
Sao cậu dám?
Đột nhập vào nhà tôi và dám
... nói về việc cưới con gái tôi.
Hãy làm cho rõ ràng.
Con gái tôi không thích cậu.
Tôi là một công dân đáng kính
của nước này.
Tiền thuế tôi nộp là để
trả lương cho cậu.
Và nếu cậu còn nhìn con gái tôi
một lần nữa
tôi sẽ báo cáo lên cấp trên của cậu.
Đại ca, không nhận được tức giận.
Đừng tức giận.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Tôi không hề tức giận.
Tôi không tức giận.
Ông ấy giống như bố tôi vậy.
Cháu xin lỗi, thưa bác.
Anh ấy nói xin lỗi với chú đó.
Hãy bắt tay và
quên hết chuyện bất bình.
Bắt tay nào bác ơi.
Chú đã làm gì vậy?
Chú bắn một cảnh sát.
Peter, ông ấy sẽ bị bỏ tù bao lâu?
Đến lúc ông ấy ra tù,
con của anh sẽ gọi tôi là chú.
Peter, knock-knock!
- Ai vậy?
- Scapegoat.
Scapegoat là ai?
- Ông ấy, người bị mắc bẫy
Bố à, quyết định nằm trong tay bố.
Hoặc là vào tù vì viên đạn này,
... hoặc đưa Sunaina đến nhà tôi.
- Nếu ai đó thấy chúng ta ở cùng nhau...
- Đừng lo.
Chỉ cần bình tĩnh và đặt
niềm tin vào Seenu.
Anh biết gì không,
cho dù anh sống hay chết...
... tôi thực sự không quan tâm.
Em biết gì không? Cho dù anh sống
hay chết... anh nghĩ em có quan tâm đấy.
Đừng có đứng ở đây...
... với gậy khúc côn cầu trong tay và
cái ấy trong quần sịp của mấy chú chứ.
Tránh ra cho chị dâu các chú đi nào.
Chị dâu?
Cô ấy là chị dâu đấy,
đừng nhìn chằm chằm thế chứ.
Nó ta đâu?
Các anh bạn, hôm nay tôi không
có tâm trạng,
để lúc khác quay lại đi.
Tâm trạng gì?
Xem nào, bọn tao mượn
những cây gậy khúc côn cầu...
... và gậy bóng chày
của những sinh viên khác,
và bọn tao không thể trả lại
mà không dùng đến chúng được.
Thấy rồi, vậy à?
Vậy thì, tôi cho các anh 3 lựa chọn.
Tôi sẽ đập kẻ đầu tiên,
nện tiếp kẻ thứ hai,
và tôi sẽ nện kẻ thứ 3,
ốp lưng chúng vào nhau...
... và nện thêm một lần nữa.
Đấy là sở thích của tôi.
Vicky
Giri
Goldie
Đã ăn đập.
Số 2
Bây giờ đến số 3, sở thích của tôi.
Goldie
I am bad
Đừng đẩy.
Anh không nghe thấy
những gì hắn nói à?
"Tôi sẽ đập gã đầu tiên"
"Nện tiếp gã thứ 2"
"nện kẻ thứ 3,
ốp lưng chúng vào nhau..."
"... và nện tiếp một lần nữa."
Đấy là sở thích của hắn,
anh đi đi.
Mấy cậu còn làm gì thế?
Nhanh lên, tôi sắp bị muộn học rồi.
Tôi có ba lựa chọn.
Trước tiên, tôi sẽ chạy.
Thứ hai, tôi sẽ chạy nhanh hơn.
Và thứ ba... đó là điều
yêu thích của tôi.
Tôi sẽ biến mất trong không khí.
- Nói cho tao biết tên.
- Dạ, tên là Seenu.
Tên đầy đủ là Srinath Prasad.
Anh giai ơi, em đến Bangalore để học.
Thực tế những gì đã xảy ra là
em đến trường lúc 9 giờ sáng.
Lúc 09h05 em gặp Krishna.
Và 5 phút sau cậu ta giới thiệu em với Sunaina.
Thế nên đấy không phải lỗi của em.
Tiếp tục đi.
Anh à, tôi đi theo cô ấy
xung quanh khuôn viên trường...
... như con cún trong
quảng cáo mạng di động.
thậm chí em còn hát một bài cho cô ấy
như kiểu của AR Rehman nữa.
Nhưng khi em phát hiện ra rằng...
... "thẻ trả trước" này
đã được đăng ký...
... với tên của
Thanh tra Angad Negi.
Là em lùi lại ngay.
Em không muốn dây dưa gì,
anh giai ạ.
Nó đã theo Sunaina như một con cún,
thậm chí nó còn hát.
Thế mà mày không nói cho tao
Anh giai, em là con nhà lành.
Gặp lại anh sau. Hoà.
Mày Sunaina có can đảm...
... để yêu người khác sao?
Nếu một cô gái thực sự yêu một chàng trai...
... thì cô ấy sẽ chẳng sợ gì cả.
Và nếu một chàng trai thực sự
yêu một cô gái...
thì cũng chẳng có gì khác biệt cả,
cho dù cô ấy là con gái của Bộ trưởng,
... hoặc bạn gái của Thanh tra
cảnh sát nào đó.
.
Chúc may mắn.
Tao sẽ cho mày một cơ hội.
Cố gắng chiếm được trái tim của Sunaina.
Tôi?
Em đến đây để học anh ơi.
và nửa già cái trường đại học
đều yêu Sunaina...
... bất cứ ai cũng sẽ chấp nhận nó.
Không, không.
Mày sẽ làm điều đó.
Chỉ có mày thôi.
I am bad
Nhưng mà, anh giai,
em tin rằng 99,99%
... cô ấy chắc chắn sẽ đổ,
và chỉ trong ba ngày.
Nhưng ba ngày đó, tốt hơn
anh bảo mấy tên này...
"Những bông hoa và các vì sao
phải nói rằng"
"ba ngày sau, Sunaina sẽ là của ta"
Nếu anh không phiền, ý em là...
của anh.
Angad, tên này là 1 thằng nhãi.
Nếu hắn chiếm được chị dâu thì sao?
Angad, em quên không bảo anh 1 điều.
- Gì?
Đưa Sunaina đi dạo,
xem phim
... mua coca cho cô ấy,
dẫn cô ấy đến disco,
sẽ tốn nhiều tiền lắm.
I am bad
Cô ấy là cô gái của anh nên
anh phải trả tiền thì hơn.
Phải, đúng đấy.
Sau mấy câu hỏi đó thì là vì
sự thoải mái của chị dâu thôi.
Hãy nghĩ đó là một sự đổi chác,
Anh có trái tim bao dung,
còn em thì có chi phí.
Đừng quên cầu nguyện cho em,
em là em trai bé bỏng của anh
Peter, knock-knock!
- Ai gõ cửa?
- GK.
GK là ai?
Điểm mấu chốt ở cái mạng
của thằng nhóc này là gì?
Vì mục tiêu dạy cho
Sunaina một bài học...
nó sẽ phải chết.
Seenu?
Xin chào kẻ nhát gan.
Anh có điên không?
Anh đang làm gì vậy?
Anh đang nhảy japak jumpak-jumpak."
Em đang làm gì?
Mà này, em có kỉ niệm lễ
Diwali* ở nhà mỗi ngày không?
*Lễ hội ánh sáng*
- Tại sao?
- Tại sao em lại sợ hãi vậy?
Em sợ Angad.
Em sợ tay chân của hắn.
Tôi không sợ bất cứ ai cả.
Xin chào, chú.
Em thậm chí còn sợ bố của mình nữa
Làm ơn hãy đi trước khi bố mẹ
lên đây.
Mẹ và bố đang ở nhà?
Thế thì, mẹ bố... Seenu đến đây.
- Seenu, làm ơn đi.
Phòng đẹp đấy!
Wow.
- Thôi đi, Seenu
Đệm đa năng 2 lớp dành cho mùa xuân.
Bố thật biết cách tiêu tiền.
Ồ, má em có vẻ ngon hơn
khi em là một đứa trẻ.
nhưng mà giờ chân em lại đẹp hơn.
Seenu, xin hãy đi đi.
- Được rồi.
Không phải lối đó.
Seenu đứng lại đi.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì?
Anh đang làm gì thế?
- Bất cứ điều gì.
Anh đang làm gì?
- Em nói bất cứ điều gì.
Anh làm gì vậy?
Có lúc anh nói chân tôi đẹp hơn,
lúc thì...
Tôi không hiểu.
Nếu em muốn hiểu...
... hãy đến CCD vào ngày mai, được chứ?
Okay!
Tạm biệt.
Cháu đến để cho Sunaina
thấy cơ bụng 6 múi của cháu.
Thôi được, tạm biệt.
Vậy cậu đã đến CCD vào buổi sáng?
- Không đời nào.
Mình tránh càng xa Seenu càng tốt.
Có thể cậu tránh xa, nhưng
anh ta đang tới gần kìa.
Em đã phạm phải sai lầm lớn
vì đã không đến CCD.
Giờ anh sẽ nói công khai điều đó.
Nó đâu rồi?
Thấy rồi!
Anh yêu em!
Em không nghe thấy à?
Anh.. yêu... em!
Em có thể có tất cả thời gian
em muốn để trả lời.
Một ngày, 1 ngày, 2 ngày, 2% của ngày...
... nhưng tối đa 3 ngày.
Hôm nay em sợ Angad.
Ngày mai có thể là một người khác.
Em càng sợ chúng,
chúng sẽ càng đe doạ em hơn.
Bắt giỏi lắm!
Gì?
Mày đang nhìn gì vậy?
Đánh tao đi, đánh đi, đánh đi.
Mấy con cẩu này, nhớ lời dặn
của ông chủ đấy.
Trong ba ngày tụi mày có thể xem,
sủa nhưng không được cắn.
Lượn!
Anh hai, chị dâu nằm ngoài
tầm với của chúng ta.
Im đi!
Cho bao nhiêu điểm?
4 trên 10
8 trên 10.
Tao cho điểm âm.
Đồ bại trận!
- Thế tôi thì bao nhiêu?
- Điểm á?
4 cho Gauri, điểm âm cho lsha.
- Bọn em chỉ...
- Nó đã ăn đòn.
Đừng can thiệp.
- Cậu nói.
- 10 trên 10
Mày đang chấm điểm chị dâu đấy.
Ai cho cậu gọi tôi là chị dâu.
Hãy học cách tôn trọng phụ nữ,
không được thiếu tôn trọng cô ấy,
Dù hình dáng, kích thương hay màu sắc ra sao.
- Hiểu chưa
- Dạ
Phụ nữ Ấn Độ... trút giận lên
tay chân của Angad.
Đi đi.
- Nên không?
Sợ gì chứ, đi đi.
Làm tốt lắm.
Em làm gì thế?
Mọi người đang nhìn đấy.
Đồ nhát gan, cho họ xem
nếu họ muốn.
Và anh không phải kẻ nhát gan.
Các bạn đang thưởng thức bài "Besharmi Ki Height"
của Shalmali Kholgade & Benny
Bài hát "Besharmi Ki Height"
Srinath Prasad đâu?
Hắn nghỉ ở đội cricket
được một thời gian rồi.
Chắc hắn đang ở khu tự học đấy
đại ca.
Anh,
Thằng kia kìa.
Chú mày có muốn hi sinh mạng sống
vì bạn không?
Nó đâu rồi?
Hôm qua tôi thấy cậu ấy trong
nhà hát với Sunaina.
Họ đang ngồi cùng một ghế
và xem phim.
Chị dâu ngồi trên lòng của Seenu.
Mọi việc ngoài tầm
kiểm soát rồi.
Thưa ngài, tôi không phải
mục tiêu của ngài.
Làm ơn thả tôi xuống.
Làm ơn, tha cho tôi.
Nói tao nghe, mày ở đâu?
Làm thế nào mà chúng biến mất?
Tao còn phải giúp mày làm gì nữa?
Tìm mọi nơi cho tao.
Chúng phải ở đâu đó.
Lên nào, Dhoni.
Chúng ta cần một cú sáu điểm
Chúng ta cần một cú "helicopter"
Cú đánh tuyệt vời, Dhoni. Tuyệt cmn vời.
Dhoni, tuyệt cmn vời.
Yeah
Angad!
Tại sao tôi lại đến đây nhỉ?
Tại sao? Tại sao? Tại sao?
À, phải rồi.
Sunaina đã yêu tôi.
Thực ra, cô ấy yêu tôi rất sâu đậm.
Anh, đó là kiểu tình yêu của anh.
Xem này, cô ấy đang gọi.
Xin chào, chị dâu.
- Alo.
- Baby của em đang làm gì thế?
Cô ấy gọi hắn là baby?
- Sunaina.
Thực ra, anh muốn nghe em nói
3 từ một cách đáng yêu.
Baby!
Seenu gọi cô ấy là baby.
Tao cũng nghe được.
Nói đi, Sunaina.
Em phải nói bao nhiêu lần nữa?
Em yêu anh, Seenu.
Nghe này, chỉ cần thêm một chút
cảm giác...
... và nhấn mạnh vào từ "yêu"
Em... YÊU... anh.
Em đang giết anh đấy :*
Không thể chịu nổi nữa, một lần nữa thôi,
lần cuối.
Giờ là thứ thật ngọt ngào,
mềm mại, có hương dâu...
Seenu muốn ăn kem.
Có lẽ anh cần đi cầu nguyện.
Anh tới ngay đây, gặp em sau nhé.
Được rồi.
Peter, tìm chị dâu khác nhé.
Ngài Negi, tạm biệt.
- Bye
Phố Lovedale, số nhà 24, Ooty.
Mẹ cậu dạy lũ nhỏ
... tại trường Little Angel
và bố cậu
... quản lý siêu thị duy nhất ở Ooty.
Đúng không?
Anh biết địa chỉ nhà tôi...
... biết tiểu sử của bố mẹ tôi.
Nhưng tiếc là... anh lại không
tìm hiểu tiểu sử của tôi.
Khi là một đứa trẻ tôi đã bị
đuổi khỏi 15 ngôi trường.
thậm chí 10 chú cảnh sát
chuyển công tác chỉ vì tôi.
và vài đại biểu quốc hội bỏ
bài phát biểu vì tôi.
Khi tôi rời khỏi thành phố...
... toàn bộ thành phố đến
để thấy tôi ra đi.
Nhìn tôi ngọt ngào, ngây thơ,
Nhưng thực ra, tôi là một tên "nhãi ranh"
to bự đấy.
I am bad
Và Angad này, nếu anh có
ý đồ với
bố mẹ tôi hoặc Sunaina, thì tôi
sẽ bắt ngay chuyến sớm nhất
tới Meerut,
Tôi sẽ đến ngõ số 14,
nhà số 12,
... chạm vào chân mẹ anh và nói
Dì à, hãy thứ lỗi cho con.
Bởi vì con sẽ khiến cho con trai dì
giống như
...Sachin và Sehwag đã làm với
Pakistan hồi World Cup 2003 (môn Cricket)
Đúng rồi, họ đã chơi rất tuyệt.
Seenu!
Vậy là cuối cùng anh cũng
đã hiện hình rồi hả, Angad.
Đầu tiên, anh bẫy bố của Sunaina...
bằng cách bắn Peter.
Hôm nay anh lại bẫy
Peter bằng cách bắn tôi.
Peter luôn luôn là kẻ bị bẫy, phải không Peter?
- Phải, cậu ấy nói đúng.
Tránh ra, Peter.
- Hướng súng của anh ra hướng khác
- Bắn đi nào.
Bình tĩnh, Peter, bình tĩnh.
Bình tĩnh cái đầu anh đấy,
quay súng ra hướng khác.
- Bắn đi
- Peter, tránh ra.
- Angad, không được làm thế
- Bắn đi nào.
Peter, tránh ra.
Peter, tránh ra..
Bắn đi
Peter, di chuyển,
bắn đi
Đừng bắn
Peter!
Angad, anh lại bắn tôi một lần nữa.
Peter, tôi đã bảo anh tránh ra rồi.
Thưa ngài, có chuyện gì xảy ra
ở đây vậy...
Thưa ngài,....
Làm thế nào mà các người
vào nhà tôi?
Đợi đã, làm ơn
Thưa ngài,...
Knock-knock!
- Knock-gõ, Peter.
- Ai đó?
- Kẻ thí mạng
- Kẻ thí mạng là ai?
Là người đã bị mắc bẫy.
I am bad
Wow, người húng của em.
Anh không phải anh hùng,
anh chỉ là chàng trai bình thường.
- Anh đã khiến Angad "treo giò".
- Phải.
Cho bố mẹ em thấy sáu múi của anh
Nhưng làm sao anh làm được?
♪ Nothing's gonna
change my love for you ♪
♪ You oughta know that
by now that I love you. ♪
♪ One thing you can be sure of ♪
♪ Nothing's gonna
change my love for you ♪
Seenu!
Cứu em!
Sunaina!
Seenu!
Chân tôi...
- Seenu.
- Sunaina!
Để tôi đi!
Sunaina!
Xin chào, Seenu.
Không phải Seenu.
Tên đầy đủ là Srinath Prasad.
Angad, Sunaina ở đâu?
Cậu nghĩ gì mà kêu
tôi bắt cóc Sunaina?
Trực thăng không có trong quyền hạn
của tôi
Quyền lực và ngân sách của anh ấy
chỉ giới hạn trên mặt đất.
Peter, im đi!
Angad, chỉ cần cho tôi biết Sunaina ở đâu.
Hãy nhớ xem, cách đây vài tháng...
... trên chuyến tàu từ Ooty đến Bangalore
Mày có biết Babu là ai?
Bố của Babu là ai?
Anh trai của Babu là ai?
Không phải hắn, đồ ngốc
Có ai đó trên chuyến tàu đó,
những kẻ nằm đo ván vì những
đòn và cú đấm của cậu
Tôi tự hỏi tại sao?
Mày sẽ phải trả giá đắt.
- Được.
Dù sao thì Seenu không thích
những thứ rẻ tiền.
Cút!
Ngày hôm đó, chuyến tàu đó,
số phận của cậu đã thay đổi.
Ayesha Singhal đã
đem lòng yêu cậu.
Cậu có biết bố cô ấy là ai?
Vikrant Singhal.
Trùm xã hội đen lớn nhất
châu Á và châu Phi.
cả thế giới đều bất lực
trước ông ấy
nhưng ông ấy chỉ có một yếu điểm.
Con gái của ông ấy, Ayesha.
Người của Vikrant đến gặp tôi
để tìm cậu.
Chúng tôi nói Seenu là một tên vô lại.
Các anh không thể bắt được hắn
một cách dễ dàng.
Nhưng nếu bắt Sunaina...
...thì cậu ấy sẽ theo các anh
như con cún theo đuôi...
... và hát bài hát của AR Rehman.
Mày...
Nhóc, cậu có hai lựa chọn.
Hoặc đến Bangkok
và kết hôn với Ayesha.
hoặc đối diện với đạn của Vikrant.
Peter, knock-knock!
Ai gõ cửa đấy?
- Bỏng
- Bỏng ngô?
Bây giờ chúng ta sẽ thưởng thức
bỏng ngô
Bây giờ có một nút thắt
trong câu chuyện.
Đi nào.
Đi thôi.
Ăn bỏng ngô đi, và giữ sức khoẻ.
Rồi câu chuyện sẽ diễn biến ra sao?
Mời các bạn kiếm gì đó ăn và xem tiếp.
phoenix_dkny
Chúa Giêsu, Người đó à.
Ganpati và Krishna đã nói với ta
tất cả mọi thứ về con.
Và chiến thuật úp sọt của con
sẽ không không hiệu quả ở đây
Hãy xem, có quá nhiều khó khăn
phía trước
và những khó khăn này chỉ có thể
được giải quyết bằng tình yêu.
Vậy nên, hãy đưa tình yêu của con đi
bằng tình yêu mà không cần bạo lực.
Nhân danh Cha, Con và Thánh Thần.
- Ngài Ali, tên nhóc từ Ấn Độ đã đến.
Chào đón hắn đi,
các chàng trai.
- Chào hỏi.
- Được.
Bố ơi, anh ấy đã đến.
Chào mừng, con rể.
Rất hoan nghênh.
Ta đã tự hỏi, điều gì đã khiến
Ayesha phát điên vì cậu,
giờ đây ta nhận ra rằng, con bé
đã nhìn thấy điều tương tự
mẹ nó đã nhìn thấy ở ta
nhiều năm trước.
Cũng giống như mọi chai coca
không phải là cola...
... những hạt đậu xanh không
phải là một món cà ri.
và không phải tất cả những chàng trai
vô tội đều ngây thơ.
Balli thân mến, ông muốn
cola hay đậu xanh?
Vikrant bhai, quên từ ngữ đi
mà là cảm xúc.
Xúc cảm ấy!
Seenu.
Các ông nghĩ tôi là đứa trẻ.
Các ông nghĩ rằng tôi
không thể đưa Sunaina đi.
Thưa ngài,
Tôi tối đến từ một thành phố
nhỏ như Ooty.
Và mỗi người Ấn Độ
mà không có cơ hội...
... được sinh ra trong gia đình Tata
hoặc Ambani...
... đều mơ ước có cơ hội được cưới
con gái của họ.
Chú rể đã sẵn sàng, thưa ngài.
Cô dâu đâu ạ?
Tôi thích cậu ấy.
Tôi thích con rể của tôi.
Tôi thích cô ấy, thật là đẹp.
Ta thích cậu.
Cô gái của tôi!
Cô ấy là dâu của ta.
- Em dâu.
Bạn gái của Vikrant.
- Được rồi.
Veronica.
Bình tĩnh, Balli.
Mọi người đều nhầm lẫn.
Viki anh yêu, em nhớ anh quá.
- Anh cũng nhớ em.
Nhưng Ayesha, thưa ngài,
mẹ đâu?
Mummy.
Mẹ của Ayesha...
Khi Ayesha được bốn tuổi, mẹ con bé
và bà vợ đầu tiên của ta qua đời...
... và kể từ khi đó ta là
một người góa vợ.
Góa vợ. Góa vợ. Góa vợ.
Thưa ngài, tại sao ngài...
Ý cậu là gì?
Ý cậu là... à, Balli yêu quý.
Vikrant được sinh ra trong ở
Manali.
Vì vậy, tiếng nói của cậu ấy rất vang.
Con trai, bất cứ khi nào con
nhớ mẹ...
... con có thể đến với ta.
Hãy tưới mát con bằng tình cảm của...
Đừng bao giờ làm điều đó.
Nhưng có một vấn đề nhỏ,
Sunaina.
Thưa ngài, cô gái trung lưu
thì nên ở tầm trung thôi.
Chàng trai thông minh.
Dù gì thì ngày mai cậu sẽ cưới con gái tôi.
Tôi không quan tâm.
Nhạc phụ, cho con 10 ngày.
Để con có thể tìm hiểu Ayesha,
quan hệ tình cảm.
Con rể, đám cưới vào ngày mai.
Bố, con đã chờ đợi Seenu quá lâu.
Vì vậy, con không thể chờ 10 ngày
để anh ấy vui sao?
Hãy làm như anh ấy nói.
Tống tiền tình cảm.
Tuỳ ý con, công chúa của bố.
Lại đây!
Cảm ơn bố.
Bất cứ điều gì đều vì con yêu.
- Thưa ngài
So sweet.
- Thưa ngài.
Bố đẹp trai.
- Gì
- Thưa, ở đây
- Ờ
Thưa ngài, tôi nói là bây giờ
con gái ngài và tôi
sắp kết hôn,
... vậy thì thả Sunaina về đi?
- Tại sao?
Bởi vì nếu người yêu cũ
của tôi vẫn ở đây...
... tôi sẽ cảm thấy cực kỳ khó chịu.
Vikrant.
Giống như gã ăn xin cần có dấu hiệu
Giống như phòng tập thể dục cần có quả tạ.
Tương tự như cô gái này
cần phải ở lại đây.
Balli thân mến, ông muốn đi
ăn mày với cô ấy hay...
đến phòng tập thể dục...
Vikrant bhai, quên từ ngữ đi
mà là ý nghĩa của nó.
Cô gái này sẽ đảm bảo rằng
Seenu sẽ không chạy trốn.
Được rồi!
Các cô gái ở lại đây cho đến khi
hai con kết hôn.
Không, thưa ngài...
- Ta đã nói rồi.
Nhưng...
- Không
Im đi.
Đi thôi con yêu.
Bố yêu!
Được rồi.
Hãy nhớ một điều...
Bố, không được dùng bạo lực.
Không bạo lực, không bạo lực.
Chào bố.
Thôi nào.
Em ghét anh!
Chào, Sunaina.
Bố tôi rất nuông chiều tôi,
ngay từ khi tôi còn quấn tã.
Dù là quần áo hay giày dép
bố tôi luôn cho tôi gấp đôi.
Cô sẽ không có thời gian
đóng gói hành lý trước khi đi,
Vì vậy, tôi có cái này cho cô.
Bạn có thể mặc trang phục
được thiết kế cho tôi.
Đi giày Jimmy Chu của tôi.
Dùng đồ trang điểm của tôi
Những gì của tôi,
cũng là của cô.
Ngoại trừ Seenu.
Anh ấy đang gọi tôi.
Seenu đồ lừa đảo.
Đồ hèn nhát.
Anh cũng thử đi.
Em đã thấy phong cách của anh,
anh cần nhìn mục tiêu của anh.
Ayesha, anh có 1 vấn đề.
Nhìn London nhưng lại nói về Tokyo.
Anh không thể....
Đừng lo lắng, em sẽ dạy anh.
Chỉ cần nhìn vào đích và ngắm
thật cẩn thận.
Bây giờ anh biết... Basanti
cảm thấy như thế nào
... khi Veeru dạy cô ấy
cách bắn súng.
Bắn!
Balli thân mến, tôi nghĩ rằng con rể
đã sẵn sàng
để tham gia việc kinh doanh của gia đình.
Cậu ấy bắn rất tốt.
Bắn. Bắn.
Em thích Tommy?
- Tommy?
Tom Cruise? - Có, em rất thích
được du lịch một chuyến với anh ấy.
và...à...
Dhoni.
- Phải, là Mahi của em.
Anh cũng thích Mahi.
À, thế còn ...
Đúng rồi.
"Bạn không nên hỏi những câu hỏi
tủn mủn như vậy ở 1 cường quốc"
Chính xác.
Nhưng em yêu Tony,
Dhoni và Shahrukh không?
- Không
- Chuẩn rồi.
Em bị ấn tượng bởi vài cú đấm
của anh
và em nghĩ rằng đó là tình yêu.
Ayesha, em thích anh.
Em không yêu anh.
Tôi cũng không yêu chính mình.
Em yêu anh!
Em yêu anh mà!
Được rồi, Ayesha, em yêu anh
Nhưng tình yêu đích thực không bao giờ
chỉ từ một phía, phải là từ hai phía.
Giống như... khi anh thấy Sunaina
lần đầu tiên...
có tiếng chuông rung lên trong
tim của anh và cô ấy.
Khi em nhìn thấy anh trên tàu hoả
em có nghe thấy tiếng chuông
trong tim em?
Không.
Không có tiếng chuông reo.
Tôi đã sẵn sàng bỏ
Sunaina vì em.
Nhưng lại chẳng có tiếng chuông
nào trong tim em cả
... vậy ai nói là em yêu anh chứ?
Logic kiểu gì vậy?
Chuông, Chuông?
- Seenu đâu?
- Tôi không biết.
Tôi đang ngủ.
Cũng như tháng Năm đến trước tháng Sáu.
cũng như số 6 sau số 5.
Cũng như vậy, mỗi con chó
cũng sẽ đến ngày của mình.
Ý ông là... ông là
con chó trong nhà này?
Đúng, ta là con chó
của nhà này,
và ta biết rằng... Seenu
đang trốn đâu đó trong căn nhà này.
Ta sẽ đợi bên ngoài.
Được.
- Chúc ngủ ngon. - Bảo với hắn rằng
ta đang để mắt đến hắn.
Tạm biệt.
Anh đã nói gì?
Một cô gái trung lưu thì nên
ở tầng lớp trung lưu.
Sunaina, anh muốn lãng mạn.
Anh muốn lãng mạn, anh muốn lãng mạn.
Seenu, đây không phải
lãng mạn.
Được rồi, được rồi!
Sunaina, đã 3 ngày rồi.
Em không vui khi thấy anh à?
Seenu, không đùa đâu.
Họ không Angad và đồng bọn
... những gã này rất nguy hiểm.
- Anh biết, Sunaina.
Anh xin lỗi, vì anh mà em
bị lôi vào cuộc,
nhưng... nếu em yêu anh
thì hãy tin tưởng anh.
Seenu.
Em tin anh.
Đó là lý do tại sao em yêu anh.
Vậy thì đi thôi.
Bây giờ á?
Bây giờ!
Nhanh, nhanh nào.
Peter, kiểm tra tất cả lối ra vào.
Tất cả lối vào và ra.
- Vâng, thưa ngài.
Không được để lọt dù là con muỗi.
Nhưng, Balli, Seenu làm sao trốn được
khi anh đang canh gác?
Như Superman mặc chiếc áo choàng.
Như King Kông được gọi là khỉ đột.
Cũng vậy cả...
- Đây là vụ đào tẩu vĩ đại.
Balli, bỏ mấy cái ngôn từ ấy
và đi tìm Seenu đi.
- Theo tao.
- Có.
Seenu!
Lối này.
Đi nào.
Làm sao giờ?
Giờ thì Ngài ấy sẽ làm bất cứ
điều gì cần phải làm.
♪ Con vẫn chưa từng thấy Kashi hay Neelkanth
*tên các vị thần ở Ấn Độ* ♪
♪ Con vẫn chưa được thấy
Baidnath hay Devgarh ♪
♪ Thánh thần ơi,
mắt khao khát được thấy Người. ♪
♪ Vinh danh... Bholenath ♪
♪ Bholenath! Shambhunath! ♪
♪ Lắng nghe tiếng nói trong trái tim con ♪
♪ Con sẽ tôn thờ Người cả ngày,
cả đêm ♪
♪ Con dành cả cuộc đời của con cho Người,
Người là ân nhân của con ♪
♪ Vinh danh Người... Bholenath ♪
♪ Giờ con đang bị ám ảnh,
Thánh thần ơi, Người không biết gì ♪
♪ Chúa ơi, Người không nhận ra
sự trung thành của con ♪
♪ Con đang đứng ở ngưỡng cửa
để ngắm nhìn Người ♪
♪ Tại sao Người không hiểu? ♪
♪ Bhole, trái tim con ♪
♪ Bhole, trái tim con không nghe ♪
♪ Trái tim con muốn được ♪
♪ Trái tim con muốn được ngắm nhìn Người ♪
♪ Trái tim con bồn chồn,
háo hức ♪
♪ về Người, con tự hỏi tại sao? ♪
♪ Bhole, trái tim con ♪
♪ Bhole, trái tim con không nghe ♪
Kính chào Bholenath.
Xong rồi bố ơi.
- Bố biết.
Wow, con trai.
Nhìn xem, Balli yêu quý,
ngôi nhà, nơi mà cái chết bao trùm.
Mấu chốt là gì chứ?
Mấu chốt là cậu ấy đã mang
những cái tên của Chúa đến nhà này.
Cảm ơn ngài.
- Seenu, con là đứa con rể tốt
- Không, chờ đã, một lúc thôi.
Nói ta nghe 1 điều thôi.
Có một tượng thần Ganesh lớn
trong ngôi nhà này.
Tại sao lại tôn thờ bức tranh này?
- Balli, chẳng phải đó là bố của Bappa sao?
- Phải, thì sao?
Vậy phải đến với cha trước,
rồi sau đó mới đến Bappa.
- Được rồi
- Không, không, cho ta biết một điều.
Ai lại đi vái Thần Phật vào
lúc 4h sáng chứ?
Balli, các vị thần được tôn thờ
ở con tim
chứ không phải ở giờ giấc.
Vậy là con đã viết bài hát này ở Ooty hả con trai?
- Vâng, thưa ngài.
- Nguồn là bài nào?
- Thưa, nó là bản gốc luôn.
Gốc.
Gốc. Gốc. Gốc.
Thấy chưa, Bappa
Cha của Người đã cứu con ngày hôm nay.
Xin chào Bhole.
Seenu, đến cha ta ngươi cũng không tha nữa.
Ta muốn bóp cổ mi
với cái vòi này.
Thưa ngài, có hai tên Ấn Độ.
Để chúng vào.
Ôi Chúa ơi!
Mọi thứ quá đẹp.
phải không Angad.
Tuyệt vời.
Ôi Chúa ơi.
Anh, Mercedes của Seenu
thác nước của Seenu
Hồ bơi của Seenu,
cả cái cung điện này lớn thật.
Seenu trúng số cmnr.
Anh, anh có thể đưa chị dâu đến
căn nhà rộng 200...
Tình yêu đích thực có ở
trong cung điện đâu.
Sự trung thành có ở khắp mọi nơi.
- Xin chào.
Welcome.
- Vâng.
Sao cậu lại định chạm vào chân?
Đến quần áo của họ cũng tốt hơn
so với chúng ta.
Chào, Angad.
Ai cho cậu thị thực để đến đây vậy?
Dù sao thì, chào mừng đến
vùng đất của tôi.
Thái Lan!
Thái Lan! Thái Lan! Thái Lan!
Đến đây, đến đây.
Ông Vikrant, thỏa thuận giữa chúng ta...
... tôi đưa Seenu cho ông và ông
sẽ trả lại cho tôi Sunaina, vì vậy...
Tôi tới đây để đưa cô ấy trở lại với tôi.
Không thể được.
Cậu có thể đưa Sunaina
về với cậu...
khi con gái tôi đã kết hôn.
Và đó là 10 ngày sau,
bảo với cậu ta đi.
Sau 10 ngày.
- 10 ngày?
- Đó không phải là thỏa thuận.
Tôi biết đó không phải là thỏa thuận.
Nhưng đừng lo lắng, thời gian sẽ trôi qua
10 ngày sẽ qua.
Qua. Qua.
Tại sao tiếng của ông ấy cứ như
tiếng trong nhà vòm vậy?
Bởi vì anh ấy được sinh ra
ở các thung lũng. - Phải.
Chúc mừng hôn lễ của cô, Ayesha.
Tôi xin lỗi về cái tát.
Nhưng cô ấy không phải là Ayesha.
Cô ấy là bạn gái của tôi, Veronica.
Nói cho cậu ta đi.
Nguôi giận nào baby.
Mọi người đều nhầm mà.
Xin lỗi!
Nhưng... bất cứ ai cũng mắc phải lỗi này
... khi nhìn thấy người phụ nữ tuyệt đẹp
đứng bên cạnh tòa nhà cũ kỹ.
Thưa ngài, ít nhất thì tôi cũng được
gặp Sunaina chứ.
Tất nhiên.
- Gọi Sunaina.
- Vâng thưa ngài.
Cô ấy là một cô gái đẹp.
Chăm sóc cho cô ấy!
Ông Singhal, Sunaina mất tích rồi.
Tìm cô ta.
Chắc hẳn là tên khốn Seenu
đã chạy trốn với cô ấy.
- Đừng em.
- Nhạc phụ.
- Bố.
- Ayeshu.
Chuyện gì vậy?
Sao bố lại mang súng?
Bố muốn ban phước lành cho
con rể bằng khẩu súng này.
Ý bố là...
Vikrant, đã tìm thấy Sunaina.
- Gì?
- Phải.
Cô gái bình dân này đang
nhảy múa trong nhà tắm.
Được rồi, biết rồi.
Chúng con đang định đi dạo xa.
Tất nhiên, đi, đi, đi đi.
Ayesha, đi đi.
Anh muốn nói chuyện với bố em.
- Nhưng...
Ayesha, đi mà.
- Được.
Bọn tôi đến đây rồi.
- Bố, bố làm hỏng mọi thứ rồi.
- Nghe bố này...
Nói con nghe, nhạc phụ,
tất cả chuyện này là sao?
- Không có gì cả con rể à.
- Có đấy.
Bố đang cầm 1 khẩu súng,
lại còn Angad ở đây nữa.
Chắc chắn có gì đó không ổn,
nói cho con biết đi.
Cậu ta đến để đưa Sunaina về.
Không tìm thấy Sunaina đâu cả.
mà con thì cũng mất tích.
Và thằng ngốc này nói rắng
con đang trốn đi với Sunaina.
Nên bố lấy súng của mình...
đó là những gì mafia như ta làm...
- Mafia cái éo...
Điều đó có nghĩa bất kỳ thằng ngốc nào
đến và nói bất kì điều gì...
và bố cũng tin hắn?
- Không, không.
Con là con rể của bố.
- Phải.
Và bố nghi ngờ con?
Ta? Không, không, không.
Sống làm gì chứ?
Sống làm gì nếu bố không tin con chứ?
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
- Bắn con đi, bắn con đi..
Bắn đi. Con bảo chỉ cần bắn đi.
- Không.
Con điên à?
Con có thể đã chết.
Bố giả vờ xót thương à.
Nếu bố không tin tưởng con,
... thì đưa Sunaina trở về với hắn đi?
Bố tin con.
Tất cả là lỗi của hắn.
Bố không cần nói thế.
Đưa Sunaina trở về cùng với hắn.
Bố thề có khẩu súng này,
bố tin con.
Không ai tin tưởng con cả,
đưa Sunaina về cùng hắn đi.
Thưa ngài Vikrant, Seenu đã nhấn mạnh
nhiều lần...
thì làm như cậu ấy nói đi,
và để Sunaina về với chúng tôi.
Không, cứ giữ Sunaina với ông đi.
Hãy nhớ một điều...
Tên cậu là gì? - Peter.
Tôi tin tưởng Seenu nhiều
như tôi yêu con gái của tôi.
Sunaina sẽ ở lại trong căn nhà này...
... cho đến ngày cưới.
Vikrant, phục vụ xong rồi.
Bát đĩa đã được dọn dẹp trên
bàn ăn rồi.
Biết rồi.
Đi nào, con rể, ăn trưa thôi.
Ta đã làm món gà nướng Peri
dành riêng cho con.
Ta đã nấu. Ta đã nấu. Ta đã nấu.
Gà Peri-Peri?
Bố thật quan tâm đến con.
Cảm ơn bố.
Con rể của ta.
Hai cậu có thể đi rồi.
Thưa ngài Vikrant.
Tôi sẽ ở lại đây cho đến khi
Seenu và Ayesha làm đám cưới.
Gì cơ?
Dù sao thì, mẹ tôi đã nói...
đừng quay về mà không đưa
con dâu bà ấy về.
Balli, thêm 2 cái đĩa nữa.
Đám cưới của Ayesha sẽ là
đám cưới vĩ đại nhất ở Băng Cốc
Cốc. Cốc.
Được rồi, coi như xong.
Này Seenu, sao con nhìn
chằm chằm vào ta vậy?
Ta là bạn của con đây, Ganesha
- Bạn à.
Đó là cách Người đối xử với bạn à?
Người không lo lắng cho con.
Đời con giờ tiến thoái lưỡng nan.
và Người thì lại đưa tên Angad
đến đây nữa.
Ta biết, ta nghe rồi, đừng
làm phiền ta.
Chỉ việc rung chuông
3 cái rồi đi đi.
Ôi Ganesh bạn của tôi
Người luôn ở bên tôi
Con đã thấy việc này 5 lần rồi,
nhớ giúp con đấy.
Seenu.
- Đây.
Nó đã xảy ra như anh nói.
- Gì?
Chuông đã reo.
Không phải một lần, hai lần,
mà là 3 lần.
Cái gì? Vì ai chứ?
- Một chàng trai.
- Anh biết là chàng trai.
Nhưng ai là chàng trai may mắn đó?
Đến đây, em sẽ chỉ cho anh
- Được rồi, đi.
Ở đâu?
Đó.
Peter!
- Lựa chọn tốt đấy.
- Không, người khác cơ.
Angad.
Sự lựa chọn còn tốt hơn.
- Em chắc chứ?
- Chắc.
Nhưng nó đã xảy ra như nào?
Xin lỗi, thưa cô.
Nhưng, Seenu, đừng nói với ai nhé.
Chỉ cần 1 phút thôi,
anh sẽ trở lại sau 1 phút.
Bappa! Bappa! Bappa! Bappa! Bappa!
Nếu Người cứ tiếp tục đáp lại những
lời nguyện cầu của tín đồ như này,
... thì từ Đông đến Tây,
từ WeChat đến Twitter...
"followers" của Người
sẽ tăng theo cấp số nhân.
Ayesha và Angad,
con biết nói gì đây?
Không tốt đẹp đâu, Seenu.
Đó chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên.
- Anh
- Gì?
Chị dâu đang đến.
- Đâu?
Nhìn về phía trước.
- Ở đâu?
Vẫy tay nào
Anh có vẻ lo lắng mỗi khi
thấy chị dâu.
Đó là lí do anh thất bại.
Chị dâu...
- Anh mày đang vẫy đây.
Wow, Peter, mát-xa vào sáng sớm à
Anh chăm sóc Angad hơi nhiều đấy.
Angad là tất cả mọi thứ.
Nhưng mà này, Peter, tôi cũng cần mát-xa.
Seenu, cậu thích loại dầu nào?
Dầu hạt điều, dầu dừa.
Tôi có cả hai.
Peter, tôi không cần đàn ông mát-xa
Đừng để tâm.
Nhưng mà, tôi phải bảo ai đây?
Bảo ai đây? Bảo ai đây?
Tôi phải hỏi ai đây?
Có rồi.
Gặp lại sau nhé. Chào!
Seenu sắp được chị dâu mát-xa rồi.
Chào nhé, chào nhé.
Angad!
Seenu.
Seenu!
Thế chứ!
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, cô có sao không?
Ayesha.
Cảm thấy bẽn lẽn dưới nước hả.
Mọi người thường bơi vài vòng hồ,
nhưng em lại ở trong vòng tay
của Angad.
Em với Angad thật là ấm cúng đó nha.
Seenu, đừng quấy em nữa, đi đi.
Được, được, anh sẽ đi,
vì em không cần anh nữa rồi.
- Không phải vậy.
- Đúng mà.
Em nên đi nói với bố em rằng
em yêu Angad, chứ không phải anh.
Seenu, anh quên rồi à,
Chính anh nói rằng tình yêu
không phải đến từ một phía
Mà phải là từ 2 phía.
Mình nói à?
Quên nói đi
Angad sẽ nói "Anh yêu em" với em
ngày một ngày hai thôi.
- Tin anh đi, anh đã thấy điều đó
trong mắt anh ta. - Được.
Nhưng, Seenu, đừng nói với bất cứ ai.
- Chắc chắn rồi.
- Hứa đi.
- Anh hứa.
Thề đi.
- Anh thề
- Đi đi
- Được rồi
Bảo với bố đi.
Không, bố ơi, con đã sai về Seenu.
Ngay sau khi nhìn thấy
sự giàu có của Vikrant,
anh ấy đã quên con và đã hướng ngay
về phía con gái của Vikrant.
Con phải làm gì bây giờ?
Hãy nói cho con biết.
Bố, con đã không hiểu tình yêu của Angad.
Con đã sai.
Nhưng giờ con đã biết anh ấy
yêu con như nào.
Con không thể tìm được chàng trai nào
tốt hơn anh ấy.
Làm thế nào để con nói "Em yêu anh"
với Angad?
Nhưng nếu anh ấy biểu lộ tình yêu với con,
con sẽ nói vậy.
Angad, em cũng yêu anh.
Con sẽ làm.
Cô ấy đâu rồi?
Đây rồi.
Ố
Xin lỗi!
Xin lỗi lần nữa.
I am bad
Mọi thứ ổn cả chứ?
Tán tỉnh.
Seenu, có gì đó trong mắt em.
Đến đây, ra chỗ sáng này.
Cho anh xem.
Cái nữa
Một cái nữa thôi,
Balli, tôi tưởng là có biến.
Chúng vẫn còn trẻ con, hãy để
cho chúng không gian riêng.
Mà con rể của tôi đã trở thành Emran Hashmi.
Hashmi. Hashmi.
Nào, đi thôi. Thôi nào.
Balli, thôi nào.
Cảm ơn anh, Seenu.
- Tất cả ổn chứ, Seenu?
- Chưa bao giờ ổn hơn.
Dừng lại.
Phải để Ayesha thở chứ.
Seenu.
Cậu định giết con bé bằng
những nụ hôn sao?
Balli, chú đang làm gì đấy??
Một Romeo và hai Juliet.
Lúc thì Ayesha, lúc thì Sunaina.
I am bad
Các bạn đang nghe bài "Galat Baat Hai"
trình bày: Neeti Mohan & Javed Ali
I am bad
Johnny Johnny...
- Vâng, thưa bố
Mày đang nói dối
- Con không có.
Mở gói hàng...
- Ha ha há.
Johnny cho Nebo ăn muối à...
Johnny, ta có nhiều việc kinh doanh phi pháp
Nhưng có một việc kinh doanh,
mà ta đứng tên con gái ta,
Ayesha, đó là thuỷ sản.
và nó hoàn toàn hợp pháp.
Và cậu lại định biến nó
thành giả nốt.
Tại sao?
Thưa Vikranta.
Tôi thề trước ân nhân của tôi.
Raju người đàn ông chuẩn men.
Balli yêu quý,
Johnny thích xem phim.
Vậy từ hôm nay Johnny
không còn là Johnny nữa...
...mà là Johnny Gaddar (Kẻ phản bội).
Vikrant, tôi đang suy nghĩ...
... nếu Seenu bắn
Johnny Gaddar hôm nay...
... thì thằng bé có thể tham gia
việc kinh doanh của gia đình rồi.
Một ý tưởng tuyệt vời.
Balli yêu quý, ông cũng
ít có ác lắm.
Được rồi, con rể, đến lượt con.
Thưa ngài
- Phải, bắn vào đầu
Nhưng...
- Giờ hãy cầm súng và bắn hắn
Bắn hắn. Bắn hắn. Bắn hắn.
Cậu hát những bài thánh ca
tuyệt vời cho Chúa...
... và hát tình ca cho các cô gái.
- Phải.
Lúc thì với Ayesha,
lúc thì Sunaina...
... cậu hát rất hay.
- Vâng.
Giờ hãy xem cậu diễn nào.
Diễn
Raja Babu.
Dulhe Babu.
Jamai Raja.
Cậu có trở thành bạn tôi?
Bắn hắn đi.
Balli.
Con rể đã bắn, ta sẽ gọi cậu sau.
Cậu đã làm gì vậy.
Cầm lấy.
Johnny.
Nhạc phụ
Balli?
Johnny đã giết Balli.
Chạy, Milkha, chạy.
Johnny!
- Chạy.
Chào mừng trở lại!
Balli, tôi rất vui mừng khi thấy ông.
Balli, tha thứ cho tôi
Tôi đã không thể cứu ông
khỏi Johnny Gaddar ngày hôm đó.
Làm ơn hãy tha thứ cho tôi.
Không ích gì đâu, Balli không thể nói.
- Gì cơ.
Balli không thể nói
Điều đó có nghĩa là âm lượng của
Balli giờ bằng không.
Nhưng... Balli có thể nghe thấy tất cả mọi người.
Cậu ấy có thể hiểu, phải không Balli?
Tuy nhiên, ông ấy không nói được.
Nhưng làm thế nào chúng ta biết
nếu ông ấy cần vào nhà tắm?
Có cái chuông mà bác sĩ đã
cài trên chiếc xe lăn.
Những gì tốt nhất dành cho Balli.
Tôi đoán ông ấy cần
vào phòng tắm.
Được rồi.
Tôi sẽ đưa ông ấy đi.
Co.
Đừng lo, Seenu.
Tin tốt là Balli có thể khoẻ lại
bất cứ lúc nào.
cậu ấy có thể nói,
có thể đứng dậy
Đứng dậy làm sao được chứ...
Gì cơ?
Ý con là làm sao ông ấy có thể
tự đứng dậy được chứ?
Con sẽ giúp ông ấy.
Như món mứt có Mewa.
khiêu vũ có Prabhu Deva.
Tương tự, con sẽ chăm sóc Balli.
Wow.
Ông ấy đi đây.
Balli yêu quý, tôi đã tìm Johnny
để giúp ông trả thù.
Vẫn sống!
Nhạc phụ, Johnny trong thùng vàng.
Vàng-vàng, hắn là 1 gã dơ bẩn.
Gã dơ bẩn?
Vẫn sống!
Dadzu.
Bố đang chơi trò gì thế?
Chúng ta đang chơi "Bắn lon".
Đỏ là màu yêu thích của con.
Được rồi, màu đỏ là màu yêu thích
của con, thử đi.
Thưa ngài, cô ấy cũng có thể bắn à?
- Có thể.
Hãy xem.
Hắn ở trong thùng màu xanh.
Chào Vikranta.
Bố.
Prasad.
Mày đang mắc kẹt ở đâu chứ?
"Haathi Mere Saathi"
Nhạc phụ, đó là bố mẹ con.
- Ta biết, ta biết.
Ta đã mời họ.
Hai con sắp kết hôn, nhớ không?
Cậu ấy quên rồi, quên rồi.
Nhưng không có gì phải lo lắng, thư giãn đi.
Thư giãn.
Ngày hôm đó, cậu nhảy khỏi tàu
và trốn thoát,
Hôm nay thì nhà thông gia đã cứu cậu.
Nhưng đến ngày con gái ta kết hôn,
viên đạn của ta sẽ xé nát tim cậu.
Sẽ. Sẽ. Sẽ.
Johnny, đừng có nghe họ
- Đưa hắn ra, đưa hắn ra.
Đưa hắn ra.
Bố mẹ, đây là....
- Đây là Ayesha, con gái tôi.
Con yêu, chào đi.
Xin lỗi.
- Xin chào.
- Không cần nhiều thế đâu.
Những người đơn giản.
- Cảm ơn
- Chào!
Nhà gì thế này?
Thay vì chào đón 1 cách tôn kính,
con dâu chào đón chúng ta
bằng 1 khẩu súng.
Họ là những người nguy hiểm.
Nghe này, chúng ta hãy quay về.
Sunaina, bố mẹ anh.
- Xin chào.
- Được rồi, cháu yêu.
Con bé là ai?
Cô ấy là người mà con muốn cưới.
Thế cô kia là ai?
Là người muốn cưới con.
Anh, cuộc sống sau khi bị "treo giò"
thật là đẹp
Chỉ toàn nghỉ ngơi
Hoa hồng?
Anh.
Gì vậy?
Chị dâu.
Sao anh luôn thua vậy baby?
Thế là ăn gian.
Thua trong tình yêu là dấu hiệu
của sự nam tính.
Ai đó?
Ông ta dậy rồi.
Đi nào.
Balli, chuyện gì vậy?
Balli, đưa tôi tới đó.
Sunaina.
Em đang ở đâu?
Angad, anh đến phòng em?
và muộn thế này ư?
- Ayeshae, con ổn không?
Vikrant đang đến.
- Đừng lo lắng, em sẽ lo.
- Đi đi đi
- Đi đâu?
Ayesha mở cửa.
Tránh ra, tránh ra.
Bố.
Có ai đó trong nhà,
ta sẽ tìm ra và bắn hắn.
Có ai trong phòng tắm?
- Bố, ​​chuyện gì đang xảy ra?
Chuyện gì vậy?
Balli đang cố gắng báo cho ta
bằng cách rung chuông...
có ai đó ở trong nhà.
Có ai trong phòng ngủ không?
- Không.
Nhạc phụ, một khi con còn ở đây,
làm sao có ai dám vào phòng
của Ayesha chứ?
Ý con là ai dám
vào phòng vợ tương lai của con.
Ai đó?
Con sẽ kiểm tra.
Ai ở đây chứ?
Ai vậy?
Không có ai cả.
Không có ai ở đó.
Không có ai bên trong.
- Không ai cả.
Hãy xem ở đây.
Không có ai ở đó, Balli.
Ta sẽ kiểm tra trong tủ này.
- Johnny...
- Gaddar?
Walker. Walker. Walker.
Ta cảm thấy buồn ngủ.
Thưa ngài.
- Sao?
Thưa ngài, ngài đã tìm khắp nơi,
hãy kiểm tra phòng tắm nữa.
Peter, mày...
Nhạc phụ, con sẽ kiểm tra.
Bắn
Không phải ta.
Seenu, cậu...
Tôi có nên nói với Vikrant?
I am bad
- Nhạc phụ.
- Phải, bắn đi.
Không có ai ở đây.
và Angad không có ở đây.
Ta cần đi uống bây giờ,
Balli theo ta.
Vâng, sao lại không chứ.
- Không phải ngươi.
Được.
Angad đã sẵn sàng bên trong
bồn tắm.
Seenu.
Hôm nay, chắc chắn anh ấy sẽ nói
cảm giác của anh ấy với em
Lắng nghe.
Nếu anh ta không nói hãy bắn anh ta.
Sống rồi.
Đi nhanh!
Mọi người đi cả rồi.
Anh có thể ra rồi.
Cảm ơn.
Cảm ơn cô.
Tôi đi đây.
Tôi thực sự thích cô, cảm ơn.
Angad.
Seenu, chỉ còn 3 ngày nữa là đến đám cưới.
- Anh biết.
Anh có biết Angad nói
gì với em đêm qua không?
Nói gì?
Cảm ơn cô, tôi thực sự
rất thích cô.
Đó chính là yêu.
Hãy nói với bố em...
Đợi đã.
Anh có quý Katrina?
- Thề có Chúa.
Anh có thích Vidya? - Ooh la la.
Anh có thích Sachin? - Tất nhiên.
Bạn thích tất cả họ.
- Đúng.
Nhưng, Seenu, anh chẳng yêu ai trong số họ.
Và tương tự, Angad thích em
nhưng không yêu em.
- Nhưng, Ayesha...
- Đến khi nào anh ấy chưa nói...
... ba từ diệu kỳ đó, em
không thể nói cho bố về anh ấy.
Ayesha. Ayesha.
Các bạn thân mến,
tôi đứng ở đây để nâng cốc
chúc mừng con rể yêu quý của tôi
Phải nói gì với ông già này giờ?
Nhưng trước đó tôi muốn mời ai đó
để nói vài lời tốt đẹp về cậu ấy.
Và tôi muốn mời bố của Seenu đầu tiên,
... bởi vì suy cho cùng thì cậu ấy
là hậu duệ của ông.
Chúc mừng!
Chuyện quái gì thế nhỉ.
25 năm trước, chẳng có lpods hoặc lpills,
và Seenu được sinh ra.
Tại sao nó lại được sinh ra?
Giờ tôi đã biết tại sao.
Để nó có thể trở thành con rể
của ngài Singhal.
- Chúc mừng!
Mọi người biết không... Seenu đã giúp con
nhận ra tình yêu đích thực của con là ai.
Cô ấy đang nói về cậu đấy.
Seenu đã khiến tôi nhận ra ai là
tình yêu đích thực của tôi.
Cô ấy cũng đang nói về tôi đấy.
Cùng nâng ly cho con rể của nhà Singhal.
Chúc mừng.
Tôi cũng muốn nói gì đó.
Gì cơ?
Balli có thể nói.
Balli có thể nói chuyện.
- Nói đi, Balli.
Balli có thể nói.
Balli có thể nói chuyện.
Nói đi, Balli.
- Nói đi, Balli.
Cũng giống như việc chơi trò
2 mang là lừa đảo.
Lừa đảo.
Cũng giống như mọi đường biên giới
đều có 4 phía.
Bốn.
Tương tự vậy phải chọn đúng thời điểm
để nói. - Nói đi.
Từ ngữ, cảm xúc.
Lúc này đúng là song hỉ.
Balli có thể nói chuyện.
Chữ B cho Balli, B cho Bạn thân.
Mời mọi người thưởng thức sâm-panh.
Loài người đã thức giấc.
- Johnny.
Quên nó đi, bạn à.
- Balli.
- Bố.
Bố.
Bố, đang có tiệc.
- À phải.
Làm ơn đi bố.
Johnny, Balli sẽ quyết định số phận
của ngươi ngày hôm nay.
Tiệc tùng nào..
Khui rượu sâm banh ra.
I am bad
Phải rồi, Balli, nói đi.
Balli, gì vậy?
Balli, nói chứ không phải huýt sáo.
Không, tôi không thích thế này.
Tôi muốn được nghe giọng nói của ông,
thôi nào
Ngậm miệng hoặc không tôi sẽ
bắn ông thật đấy.
Balli không thể nói.
Balli đồ câm.
Balli, lúc thì huýt sáo
hoặc bấm chuông.
Ông đã khiến mọi người chợt hạnh phúc...
... và lại trở lại chế độ im lặng.
Tại sao?
Ông đang nhớ em gái mình à.
Cậu đây rồi.
Peter, một người đàn ông thường
gối đầu như thế này...
khi cô gái tuột khỏi tay của anh ta.
Giờ tôi sẽ kết hôn với Sunaina
trước mắt cậu.
Anh đã nói "Anh yêu em" với Sunaina chưa?
- Chưa.
Chưa.
Cô ấy đã nói "em yêu anh" với anh
bao giờ chưa?
- Chưa bao giờ.
Thế thì trước hết hãy nói "Anh yêu em"
với cô ấy,
Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện.
Được.
Gặp anh sau.
Hôm nay tôi sẽ nói "Anh yêu em" với Sunaina.
Anh không thể làm điều đó.
Cậu theo phe ai vậy?
Em theo phe anh mà.
Sunaina.
- Em đang ở đây.
- Anh cũng đang ở đây.
Sunaina, em biết rằng anh rất kém
trong việc lãng mạn.
Nhưng hôm nay...
hôm nay anh muốn nói với em vài điều
... mà anh không bao giờ nói với bất cứ ai.
- Điều gì?
Có phải Sunaina?
Phải, là cô ấy.
Sunaina.
Đi thôi.
Anh không thể kiểm soát bản thân mình.
Anh chỉ muốn nói rằng... anh yêu em.
Và nếu em muốn nói gì đó với anh
... thì anh đợi ở bên trong.
Angad, em có một điều muốn nói
với anh ngay bây giờ.
Em cũng yêu anh.
♪ Bắn ♪
Các bạn đang nghe bài "Shanivaar Raati"
trình bày Arijit Singh & Shalmali Kholgade
♪ Tình yêu dành em... anh đã thổ lộ rồi ♪
♪ Vì em, anh đã bỏ qua tình cảm
của tất cả các cô gái khác. ♪
♪ Tình yêu dành em... anh đã thổ lộ rồi ♪
♪ Vì em, anh đã bỏ qua tình cảm
của tất cả các cô gái khác. ♪
♪ Anh cảm thấy bồn chồn, nhưng
không thể hiểu nổi. ♪
♪ Anh cứ thao thức mãi, ♪
♪ em ngủ làm sao khi không có anh? ♪
♪ Đêm thứ 7 anh chẳng thể nào ngủ ♪
♪ Anh cứ thao thức mãi ♪
♪ em ngủ làm sao khi không có anh? ♪
♪ Đêm thứ 7 anh chẳng thể nào ngủ ♪
♪ Thời gian nhẹ trôi,
11h rồi lại 12h ♪
♪ Mọi người đều đã ngủ say,
chỉ có đôi mắt anh vẫn kiếm tìm em ♪
♪ Đêm thứ 7 anh chẳng thể nào ngủ ♪
♪ Anh đã đếm được 1600 vì sao ♪
♪ Anh vẫn thao thức, tự hỏi
em đã ngủ chưa. ♪
♪ Đêm thứ 7 anh chẳng thể nào ngủ ♪
♪ Dần dần, tình yêu của chúng ta đã
có bước tiến triển. ♪
♪ Sợi dây thắt chặt anh
ngày càng chặt hơn ♪
♪ Khi anh thấy em, các vì sao
lấp lánh trong tim anh ♪
♪ Em chính là cô gái may mắn của anh ♪
♪ Em xin thhề có Chúa ♪
♪ Em muốn được cùng với anh ♪
♪ Em không thể chịu được việc
xa cách anh. ♪
♪ Em không tới gặp anh,
và anh như chết dần. ♪
♪ Bỏ qua một nhịp ♪
♪ Đêm thứ 7 anh chẳng thể nào ngủ ♪
♪ Bắn ♪
♪ Bằng cách nào đó, tất cả các ngày
trong tuần đã trôi qua. ♪
♪ Khi ngày thứ 7 tới, anh cảm thấy
dài lê thê ♪
♪ 7h30 tối, khát khao của em
lên đến mức đỉnh điểm ♪
♪ 8h30 em cảm thấy bồn chồn, bứt rứt ♪
♪ Đừng lãng phí thời gian nữa,
hãy tới với anh ♪
♪ Em đã đợi 1 thời gian dài,
em chẳng thể đợi thêm được nữa. ♪
♪ Bất kỳ sự trễ nải nào chỉ khiến
con tim em thêm khao khát ♪
♪ Khao khát ♪
♪ Một, hai, ba, bốn ♪
♪ Đêm thứ bảy anh chẳng thể ngủ. ♪
♪ Anh cứ thao thức mãi ♪
♪ em ngủ làm sao khi không có anh? ♪
♪ Đêm thứ bảy anh chẳng thể ngủ. ♪
♪ Ngủ ngủ ngủ ♪
♪ Anh không thể ngủ được. ♪
Oh xin lỗi.
♪ Đêm thứ bảy anh chẳng thể ngủ được ♪
Seenu, cứ khi nào có con gái
là người bố sẽ luôn ghét
kẻ đã đánh cắp cô công chúa
của ông ta.
Nhưng chẳng có ai may mắn hơn ta,
vì cậu bé như con đã đánh cắp
con gái của ta đi.
Con rể, hôm nay ta chắc chắn rằng
con sẽ yêu Ayesha hơn ta.
Và ta thích điều đó.
- Cảm ơn.
Người cha đó đã được chúc phúc
từ nơi con đã sinh ra.
Sinh ra. Sinh ra
Không, không, không.
Có.
Ta yêu con.
Ta yêu con, con rể của ta.
Con là nhất, con là nhất.
Nhạc phụ.
Tình cảm mà bố đã cho con
trong 10 ngày
còn nhiều hơn những gì
bố mẹ đã cho con trong 25 năm qua.
Xem kìa... nó làm nhục bố mẹ
mình một cách dễ dàng.
Nhưng quan trọng là hãy hỏi Ayesha...
ai là người khiến trái tim
cô ấy rung lên?
Tại sao phải hỏi con bé?
Chính con đã khiến trái tim của chúng ta rung lên.
- Đúng vậy.
Bố, đợi đã.
Con bé đây rồi.
Hôm nay con muốn nói
tim con nói gì.
Tình yêu từ cái nhìn đầu tiên
không phải là luôn luôn đúng.
Cảm ơn Chúa con đã có 10 ngày này.
Bởi vì bây giờ con đã biết tình yêu
đích thực con của là ai.
Con yêu...
Seenu!
Và con may mắn khi được cưới anh ấy.
Xin lỗi, Seenu!
Chúa ơi, Người đã là bạn con
khi con là một đứa trẻ.
Lúc thì là Krishna,
lúc thì nhưChúa Kitô...
... hoặc là Ganesh.
Người đã luôn hỗ trợ con dưới nhiều
cách thức khác nhau.
Lần đầu tiên con yêu, Người đã
ban phước lành cho con.
Nhưng hôm nay, con sắp
mất đi tình yêu của mình.
Hôm nay con cần Người nhất.
và Người đã không giúp con.
Tại sao Người không nói gì?
Trong khi mọi lúc Người luôn nói
... Seenu làm cài, Seenu làm cái kia.
Hôm nay không có ai giúp cậu đâu.
Thậm chí Chúa của cậu cũng không.
Cậu đã khiến chuông trong tim Ayesha
rung lên vì tôi.
Nhưng chúng ta sẽ chơi kèn trumpet
trong lễ cưới của cậu.
Nhờ có cậu, Ayesha đã yêu tôi.
và chỉ việc lợi dụng điều đó
tôi đã nói với cô ấy rằng,
tôi yêu cô ấy.
Sau đó cô gái tội nghiệp sẵn sàng
làm những gì tôi muốn.
Cô ấy xướng tên cậu
trước mặt Vikrant vì tôi.
Knock-knock!
Không?
Quên nó đi.
Tại sao chơi trò "knock-knock"
với một ai đó...
mà đã bị knock-out chứ.
Vào đi
Anh sẽ gõ cửa trước khi vào phòng
sau khi chúng ta kết hôn chứ?
Chúng ta sẽ không bước ra khỏi phòng.
Mỗi đêm sẽ luôn là đêm tân hôn.
Nhưng trước khi anh leo lên
đỉnh ngọn Everest...
... bạn cần phải tới Nepal đã.
Đêm tân hôn vẫn còn quá xa vời,
anh thậm chí còn chưa hôn em.
Em muốn anh hôn em.
Tất nhiên rồi Angu.
Chúa không tạo ra đôi môi
chỉ để dành cho son môi.
Peter.
- Ừ
- Tôi phải thừa nhận.
Chuyện gì?
Chuyện gì vậy?
Sếp của anh, đã đánh bại tôi.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi không thể tin được.
Hãy chúc mừng anh ấy.
- Cậu có trái tim thật rộng lượng.
- Cảm ơn, anh bạn.
Cậu rất thượng võ.
- Đi thôi.
Anh thậm chí còn chưa từng chạm
và cô gái nào, nói gì đến hôn.
Vậy thì chạm vào em và hôn em đi.
Nào, Angad, thậm chí đèn
cũng đã tắt rồi.
Đừng lãng phí thời gian.
Phải, ý tưởng hay đấy.
Peter.
Angad, anh đã hôn Peter.
Angad?
Đừng nói với bất cứ ai cả.
Gì?
Lúc thì anh bắn tôi,
lúc thì anh hôn tôi.
Mối quan hệ này quá phức tạp.
Tôi đang Sunaina thì cậu chui ở đâu ra?
Không, không, tôi nghĩ rằng Sunaina
chen giữa anh và Peter.
Không, không, không.
Sunaina, anh định hôn em,
Anh thực sự yêu em.
Anh không biết cậu ta ở đâu ra.
Anh rất lo lắng,
anh sẽ không bao giờ hôn ai nữa.
Vậy à?
Đừng lo lắng, Angad. Tôi sẽ dạy anh.
Bởi vì hôn là một nghệ thuật.
Thế thì tôi muốn học nghệ thuật.
Được, đầu tiên nắm lấy bàn tay xinh đẹp
của người con gái tuyệt vời đó
Rồi.
- Ai là giáo viên?
- Cậu
Đúng.
Đầu tiên nắm tay
của người con gái tuyệt đẹp đó
Xoay cô ấy.
Kéo cô lại gần.
- Được rồi.
Uốn người
Được rồi, và....
Fire
Tôi không thể tin được.
Xem cách Seenu hôn chị dâu kìa.
Angad, học tập đi..
Một lần nữa... Một lần nữa...
Mày...
Seenu.
Mẹ vợ
Cứu con khỏi gã khỉ đột màu trắng này.
Tên này, sao lại gây sự với
con rể của tôi?
Mẹ vợ, Angad đã hôn Peter.
và giờ anh ta trút giận lên con.
Bắt gặp hành động đó đâu phải
lỗi của con chứ?
Ta đã luôn nghi ngờ hai cậu.
Đặc biệt là tên lùn này.
- Không, không, không, không phải vậy.
Tôi sẽ nói cho bà chuyện gì đã xảy ra.
- Được rồi.
Seenu nói cho Angad rằng...
hôn cô dâu tương lai là một nghệ thuật
Vậy cậu nói gì?
Tôi nói tôi muốn học nghệ thuật hôn.
- Đúng vậy
- Vậy con đã dạy những gì, Seenu?
Con đã dạy nghệ thuật của con.
Như nào?
Nó là như thế này.
Con nắm lấy bàn tay của Sunaina.
Xoay cô ấy,
Kéo cô ấy lại gần.
Uốn người.
Tôi đã làm gì tiếp theo, Peter.
- Hôn cô ấy.
Phải.
Fire
Đó là phần tiếp theo của hôn,
Sau phim Krish 2 thì có Nụ hôn 2.
Tôi làm lại lần nữa nhé?
Này...
Seenu.
Dừng lại hoặc tôi sẽ bắn.
Seenu...
- Chuyện gì vậy?
Tại sao anh ta lại chạy sau con
như con bò tót vậy?
Không có gì...
Bố, con nói với anh ta rằng hôn
cô dâu tương lai là một nghệ thuật.
Chính xác, con nói đúng.
Thế cậu nói gì?
Tôi nói tôi muốn học nghệ thuật này,
tôi không biết.
Có, Angad nói anh ấy muốn tìm hiểu nó.
- Đúng.
- Seenu sẽ dạy cho bạn.
Đến đây, Seenu.
Có phải là nghệ thuật bố đã dạy con không?
Chính nó bố ạ.
Đây chính là nghệ thuật bố
đã dạy dì Sharmila,
sau khi mẹ đi chợ đấy.
Im mồm, nó nói dối đấy.
Em biết rằng em đã dạy anh
nghệ thuật này mà.
Quỷ sứ, quỷ sứ.
Đầu tiên nắm lấy bàn tay tuyệt đẹp
của người phụ nữ đẹp tuyệt.
Xoay cô ấy.
Kéo cô ấy lại gần.
Uốn người.
Và sau đó...
Fire
Sau phim Krish 3 giờ là Nụ hôn 3
- Im đi, Peter..
Balli, cứu tôi với.
Balli, gã lừa bịp này hôn
cô dâu của tôi ba lần.
Tôi?
Phải, tôi đã làm.
- Mày...
Ông có muốn nhìn thấy nó?
Đừng có ấn chuông nữa.
Tôi đã học được tất cả,
tôi cũng có thể dạy cậu.
Đầu tiên nắm lấy bàn tay tuyệt đẹp
của người phụ nữ đẹp tuyệt.
Xoay cô ấy.
Kéo cô ấy lại gần.
Uốn người.
Và sau đó...
- Khoan đã.
Thực ra thì, em thấy xấu hổ.
Làm ơn nhắm mắt lại.
- Được.
Bố...
Nhạc phụ, hãy xem.
Gã khốn đó hôn vợ con trước
ngày cưới của chúng con.
Anh ta đã hôn cô ấy.
Hôn cô ấy.
- Giết hắn đi.
- Ta sẽ giết hắn...
Ta sẽ giết cậu.
- Khoan đã.
Lại đây.
- Mặc dù mày biết con gái ta sắp cưới
cậu ấy
sao mày còn dám làm điều này?
Bố, con yêu anh ấy.
- Cái gì?
Tôi.
Con thấy chưa?
Cậu ta không phải là người
phù hợp với con.
Cậu ta tham nhũng,
ông là Rowdy, một kẻ vô lương tâm.
Lương tâm. Lương tâm.
Ôi, Chúa ơi.
Bố, đang nói về Angad
hay chính mình?
Bởi vì chính bố cũng
làm tất cả những điều này.
Người ta nói rằng con gái thường nhìn
thấy bố mình ở người chồng tương lai.
Đó là lý do tại sao con chọn Angad.
Và đó là quyết định cuối cùng của con.
Nhưng...
Bố sẽ giải thích với Seenu như nào?
Giải thích. Giải thích.
Im đi
Con rể.
Không, con rể.
Xin chào.
Con rể.
Ông ấy đang gọi con.
Đến góc này.
Góc này, góc này.
Nhưng sao phải ra góc đó?
Tôi nghĩ lần này sẽ xong.
Chúa đã không công bằng với ta.
... cũng như ta với Sunaina.
Nhưng chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy yêu Angad và
muốn kết hôn với anh ta. - Không!
Không!
Nếu con không kết hôn thì
con sẽ đối diện với mọi người như nào?
Ai sẽ lấy con chứ?
Bố mẹ con sẽ đi trên đường
ở Ooty...
và mọi người sẽ nói
"Hãy xem bố mẹ...
của đứa con trai không có vợ".
Thằng bé đang làm quá đấy.
Bố bị goá khi bố đã có vợ.
còn bố khiến con goá vợ
khi chưa cưới luôn.
Goá. Goá. Goá.
Bố.
Nó có thể khiến cả thế giới
goá vợ luôn quá.
Nếu ta không làm như con gái ta nói
thì ta sẽ mất nó mãi mãi.
Mạng sống của con gái ta, nằm trong
tay con.
Tay. Tay.
Được, thưa ông. Được.
Tôi thậm chí hy sinh tình yêu của mình,
Sunaina của tôi cho ông.
Và một lần nữa,
vì hạnh phúc của ông,
... tôi sẽ để Ayesha đi.
I am bad
Bỏ tay tôi ra, thưa ngài.
Balli.
Tình yêu đích thực của anh
đã giúp anh thành con rể.
Bảo ngài Vikrant là
nhận nuôi em luôn nhé..
♪ Em đang nhìn đi đâu?
Người hùng của em ở ngay đây. ♪
Wow, Seenu!
Anh đã lừa Vikrant trong 10 ngày.
Ông ấy không biết rằng anh đến Bangkok
là để đưa em về.
Nhìn anh rất ngọt ngào và vô tội.
Nhưng thực ra anh là một
tên đểu cáng.
Ồ, thật đấy.
- Anh yêu em.
- Em yêu anh.
Anh yêu em, rất nhiều.
Tôi không bao giờ vượt qua được
kẻ du côn như cậu được.
Nói cảm ơn đi.
Cảm ơn Seenu.
Chăm sóc cô ấy đấy.
Hẳn rồi.
Trông chúng rất hạnh phúc.
dành cho nhau.
- Phải.
Họ sẽ cho ngài những đứa cháu
... và làm cho gia đình Singhal
tự hào, thưa ngài.
Nhưng ai sẽ dành cho tôi đây, thưa Ngài?
Seenu, không có gì sai lầm khi nói dối
nghìn lần để cứu một cuộc hôn nhân.
Giờ hãy xem ta sẽ giúp cậu
chỉ với một lời nói dối.
Dối. Dối. Dối.
Sunaina, Seenu là một chàng trai tốt.
Làm ơn, tôi không muốn anh ta.
Anh ta đã bỏ tôi một lần vì
tài sản của ông.
Mai này anh ta sẽ lại bỏ tôi
nếu anh ta tìm được ai đó giàu hơn.
Sunaina, con sai rồi.
Seenu là một viên ngọc.
Cậu ấy dùng 10 ngày không phải để
tìm hiểu con gái ta,
mà là để Angad và Ayesha gần gũi hơn.
Phải không, con rể?
À há, đại loại như thế.
- Chính xác thưa ngài.
- Đúng.
Tốt.
- Thật sao?
- Thật.
Tốt, vậy thì tôi đã sẵn sàng
để cưới Seenu.
Tuyệt vời. Tuyệt vời. Tuyệt vời.
- Seenu!
Tôi may mắn làm sao.
Hôm nay tôi không chỉ
có hai đứa con gái...
mà còn có cả 2 chàng rể.
Anh nói sao, Balli?
Cũng như bằng chứng trong tiếng Anh
gọi là "proof",
Trần nhà được gọi là "roof",
Thì trong mọi ngôn ngữ, ông
được gọi là Kẻ ngốc.
"Diễn"
[Hậu trường]