Thôi nào! Mày đi... đi được không?
Thôi nào, đi đi!
Ông lừa dối vợ hiện tại
với 7 người phụ nữ khác nhau.
Tôi có tất cả bằng chứng số.
Và nếu không
chấm dứt với Krista,
vợ ông sẽ biết hết.
- Xong.
- Và một điều nữa...
Tôi cần một thứ của ông.
Tôi không chỉ hack chị, Krista.
Tôi hack tất cả mọi người.
Nên nói thật lòng,
tôi rất ấn tượng với cô.
Tôi nghĩ có thể kiếm cho cô
một công việc có đãi ngộ khá tốt.
- Ông là ai?
- Chuyện đó nói sau.
Elliot, nghe bố này.
Bố sẽ không bao giờ rời bỏ con.
Bố sẽ không bao giờ
để con một mình nữa.
- Anh nói chuyện với ai thế?
- Kể từ tháng trước,
- Evil Corp đã chuyển các băng từ đến 5...
- Năm cơ sở dự phòng,
và cậu có một kế hoạch
để phá hủy tất cả cùng một lúc.
Tại sao các anh
lại làm việc với chúng tôi?
Vụ hack, mọi thứ, có lẽ
chúng ta không nên thực hiện nó.
Tại sao?
Ngay khi máy chủ ta xâm nhập được
vào lại hệ thống chính,
ta sẽ làm được.
Scott sẽ tiếp tục ở đây,
còn tôi sợ rằng, cậu thì không.
Nếu anh muốn ở lại gia đình này
anh sẽ sửa chữa sai lầm đó.
Anh làm cái quái gì...
Tôi không biết
kế hoạch lớn của cậu là gì,
nhưng tôi cần biết,
và cậu sẽ nói cho tôi.
Tại sao anh lại làm thế?
Anh hy vọng đạt được gì
khi làm những điều này?
Tôi muốn cứu thế giới.
Này.
Thật vui được gặp em.
Trông em tuyệt lắm.
- Em muốn uống gì không?
- Nghe này, Michael, tôi không...
Chúa ơi.
Tôi quên mất.
Đó còn không phải
tên thật của anh.
Là... Lenny.
Lenny.
Vậy hãy nói cho tôi biết
có chuyện gì.
Vậy bệnh tình của anh thế nào rồi?
Tôi đã gửi email
cho bạn ở Sloan Kettering.
Nếu nó nghiêm trọng như anh nói...
- Krista. Krista.
- Thì cô ấy muốn...
Nghe này.
Anh không hấp hối.
Anh đúng là
thằng chó chết bệnh hoạn!
Đợi đã. Đó là cách duy nhất
- để khiến em gặp anh.
- Đừng bao giờ gọi tôi nữa,
- kể cả khi anh hấp hối.
- Một bệnh nhân của em đã hack anh.
Thằng nhỏ nào đó.
Tên nó là Elliot Alderson.
Anh đã đi gặp cảnh sát rồi.
Làm ơn ngồi xuống đi.
Chúng ta cần nói chuyện.
Đây. Ban an ninh mạng
của cảnh sát
đã nghiên cứu nó.
Họ đã điều tra nó
trong 6 tuần qua.
- Cái gì đây?
- Bằng chứng.
Nó mang con chó của anh
đến bác sĩ.
Nghe này, nó được gắn chip,
nên anh đưa mã chip
cho tất cả bác sĩ trong thành phố.
Thằng bệnh đó không những
hack và hủy hoại cuộc đời anh,
nó còn ăn cướp
con chó của anh nữa.
Rõ ràng nó bị tâm thần.
Ý anh là, nó phải đi gặp em,
nên về lý thuyết là thế.
- Chính xác thì nó đã làm gì anh?
- Nó bắt anh...
em biết đấy...
nói những điều đó với em.
Thằng nhóc đó
không được phép làm như vậy.
Nó xâm nhập cuộc sống riêng của anh.
Và rồi vụ lộ tài khoản
ở Ashley Madison xảy ra.
Vợ anh đã phát hiện ra tất cả.
Sau đó, cô ấy bỏ anh.
Anh còn không được gặp con gái mình.
- Vụ ly hôn... là một cơn ác mộng.
- Tôi không quan tâm đến vụ ly hôn của anh.
Nghe này, nếu nó làm thế với anh,
thì chắc là nó cũng làm
với những người khác.
Thử nghĩ mà xem.
Nếu nó biết anh
đủ để hack anh,
thì có nghĩa là
nó cũng đã hack em rồi.
Đúng thế, phải không?
- Tôi không thể nói chuyện này với anh.
- Em phải giúp anh bắt nó.
Vụ con chó thôi là không đủ.
Bạn anh nói luật chống lợi dụng
và gian lận máy tính
rất khó truy tố.
Cần rất nhiều chứng cứ.
Thằng nhóc này giỏi lắm, Krista.
Nó chuyển tiếp dữ liệu
qua cái gọi là proxy
từ tận Estonia.
Không thể lần ra dấu vết nó được.
Không kể đến việc
đất nước này đang rối loạn,
chúng ta sẽ không bao giờ
tìm được bằng chứng thật sự nào.
Vậy thì chính xác
anh bảo tôi phải làm gì?
Có lẽ... nó đã nói gì đó.
Trong những buổi điều trị với em.
Thôi nào, đừng lôi cái
bảo mật thông tin nhảm nhí đó ra.
Thằng nhóc này đang phạm tội,
mà tội nặng đấy.
Nó xứng đáng phải vào tù.
Nếu em biết gì đó,
nếu nó đã nói gì đó,
em phải cho anh biết.
Anh không phải kẻ thù.
Mà là nó.
Chúng ta hợp nhau lắm.
Em nhớ không?
Em không nhớ nơi này à?
Ở đây chúng ta
đã có những kỷ niệm đẹp.
Thôi nào.
Đừng giận anh nữa.
Anh đã thật sự yêu em.
Cậu ấy không nói gì với tôi cả.
Tôi không thể giúp gì cho anh.
Thằng khốn nạn đó
ăn cướp con chó của anh!
Phản ứng của thị trường chứng khoán
Nhật Bản và Trung Quốc
đã kích động nỗi lo sợ,
gây ra xu hướng giảm điểm
ở thị trường chứng khoán châu Âu.
Nhưng điều đáng lo ngại hơn là
Quỹ tiền tệ quốc tế không còn
đòn bẩy nào chống lại những sự vỡ nợ này.
Đã có 17 chính phủ được cho là
đang trong khủng hoảng quy mô lớn
và vài nước đang bên bờ vực sụp đổ.
Trong đó có Lithuania,
Croatia, Ukraine, Romania,
Cộng hòa Séc, và Estonia.
Phe này cho rằng vụ hack giáng vào
tập đoàn lớn nhất thế giới
là cơ hội để cải tổ
và khởi đầu mới,
xây dựng một nền kinh tế
quân bình hơn với những bài học
từ hàng thập kỷ
kinh tế bất bình đẳng.
Phát ngôn viên của nhóm...
- Tôi đang ở đâu?
- Xin lỗi?
- Ý tôi là, tôi đang ở đâu?
- Anh đã đỗ xe
ở đây hai ngày rồi.
Anh chỉ trả đủ tiền cho 2 ngày
trước khi hệ thống tín dụng
ngừng hoạt động.
Tôi cần tiền mặt, anh bạn.
Xe này của Tyrell.
Tại sao chúng ta lại ở đó?
Đừng bảo là
anh không có tiền mặt đấy.
Thế thì anh số nhọ rồi.
Tôi không hiểu.
Anh ngủ quên bao lâu rồi?
Nghiêm túc đấy,
anh nhớ được gì?
Đợi đã, tôi còn không tin anh.
Này.
Này, anh đi đâu thế?
Còn xe thì sao?
Tối nay tôi cho kéo đi đấy!
- Làm gì mà lâu thế?
- Tôi phải tắm rửa và thay đồ.
Cô vẫn chưa quen việc.
Tôi sẽ không thúc ép đâu.
Chúa ơi, cuối cùng anh cũng đến.
- Anh đi đâu thế?
- Đúng đấy.
Thế là không hay tí nào.
Tôi tưởng chúng ta
sẽ thực hiện cùng nhau.
Ý tôi là, ở đây có chuyện gì thế?
Anh ấy chỉ nói là
chúng ta đã lên kế hoạch
- tổ chức một nghi lễ.
- Nghi lễ?
Chúng ta đang xóa ổ cứng,
cắt cáp,
đầu nối cáp quang và...
Được rồi, mọi người thôi đi!
Tôi chắc là anh ấy có lý do.
Hơn nữa, quan tâm làm gì.
Vấn đề là kế hoạch đã thành công.
- Chúa ơi, tôi đã làm gì?
- Chúng ta cần dọn dẹp
và biến khỏi đây.
Anh có ở đó không?
Anh có thấy không?
- Tôi đã làm gì?
- Elliot, có chuyện gì vậy?
Anh biến mất khỏi căn hộ
và đến đây thực hiện kế hoạch
mà không nói với em.
Thực hiện. Kế hoạch đã thực hiện,
nhưng bằng cách nào?
- Chuyện gì đã xảy ra với Tyrell rồi?
- Rồi anh biến mất
trong 3 ngày tiếp theo.
- Anh đã đi đâu thế?
- Em nói là... nó đã thành công?
Nhanh như chảo chớp.
Mọi người yêu thích nó.
Họ còn muốn gia nhập fsociety.
Elliot, họ đang tổ chức
biểu tình khắp thành phố.
Hacker của fsociety trở nên nổi tiếng.
NSA khởi động chiến dịch
săn lùng fsociety trên toàn quốc
Năm cơ sở của Steel Mountain
có thể liên quan đến vụ hack.
fsociety lại ra đòn, hậu quả lần này
có thể rất nặng nề.
Phối hợp để tấn công
cả trung tâm dữ liệu ở Trung Quốc.
Hệ thống ngừng hoạt động
trên toàn cầu.
Chưa từng có tiền lệ
với kinh tế thế giới.
Elliot! Có chuyện gì vậy?
- Anh vẫn nhìn thấy bố à?
- Không, nhưng anh cần gặp bố.
Anh không thể cứ thế ra đi được.
Chúng ta đang dọn dẹp chứng cứ
- và bọn em cần anh giúp.
- Anh đã bảo là không nên làm rồi mà.
Được rồi, chi phí hàng tháng,
bao gồm tiền thuê nhà và
dịch vụ không thôi, là 50.000 một tháng.
Hợp đồng 3 tháng nữa mới hết hạn,
nên sẽ phải chịu
chừng đó chi phí.
Vậy còn lại lương nhân viên,
chi phí hoạt động,
dư nợ tín dụng,
tiền thuê thiết bị.
Kết luận của tôi thế này, Gideon.
Ông phải đóng cửa AllSafe.
Có lẽ tôi có thể tìm thêm thời gian.
Ta có thể phục hồi trở lại được.
Gideon, khách hàng số một của ông
đang trong một cuộc khủng hoảng lớn.
Ông không thể thoát khỏi
hậu quả của nó đâu.
Với tư cách CFO bán thời gian
và bạn của ông,
tôi phải nói thật với ông,
tình cảnh này
còn hơn cả ảm đạm nữa.
- Khi nào thì không?
- Tôi xin lỗi?
Kể từ khi
tôi thành lập công ty này,
có cảm giác như chúng ta
cứ luôn luôn sắp xếp lại
chỗ ngồi trên tàu Titanic.
Lần cuối cùng tôi và cô
không nói chuyện
u ám thế này là từ bao giờ?
Gideon, tôi quản lý tiền bạc.
Mọi chuyện sẽ luôn u ám như vậy.
Điều tốt nhất
ông có thể làm cho họ
là cho họ biết sớm
để tìm công việc khác.
Và...
Sao?
Tất cả quỹ hưu trí của họ
đều gắn liền với giá cố phiếu...
Mà giá sẽ tụt thê thảm
khi thị trường mở cửa.
Hiện giờ mới là tin đồn thôi.
Sao?
Có vẻ còn hơn cả tin đồn đấy.
Tất cả các ngân hàng
đều bị ảnh hưởng.
Tôi biết vì cuối tuần qua
tôi không dùng nổi thẻ tín dụng nào.
Còn ông?
Tôi không biết.
Có lẽ trong cái rủi cũng có cái may.
Nếu điều họ nói về
những gã hacker fsociety
là sự thật,
ông sẽ không nợ nần gì cả.
Tại sao Tyrell lại để điều này xảy ra?
Anh ta đi với tôi.
Tôi kể hết kế hoạch cho anh ấy.
Anh ấy định ngăn chặn nó.
Một chương trình đơn giản, một con worm
có thể khiến dữ liệu không đọc được,
một con malware mà Darlene
mất 2 tiếng để lập trình.
Phải chăng chỉ cần có thế
để tiêu diệt thế giới?
Tôi có nên tận hưởng nó không?
Tôi còn đi tìm Tyrell làm gì?
Chẳng phải đó là
điều chúng tôi muốn sao?
Vậy một cuộc cách mạng
là thế này đây,
những người mặc quần áo đắt tiền
chạy lăng xăng.
Không giống như tôi mường tượng.
Tôi không biết
họ đã đến giai đoạn nào rồi.
Phủ nhận?
Lẩm bẩm với chính mình?
Không, không có cách nào
sửa chữa được.
Có lẽ thỏa thuận, ép buộc
kỹ sư công nghệ làm việc thêm giờ
để cố giải mã dữ liệu.
Hay họ đã nhận ra rằng
Darlene đã mã hóa mọi thứ
với thuật toán AES 256-bit
và sẽ mất
một khoảng thời gian
không đong đếm nổi để phá?
Rằng tất cả dữ liệu của họ
đã đi tong hết rồi?
Không, tôi phải tìm anh ta.
Tôi phải biết chuyện gì đã xảy ra.
Elizabeth Chen
Trợ lý của T. Wellick.
- Tôi có thể giúp gì được anh không?
- Vâng, tôi đang tìm Tyrell Wellick.
Anh ấy không có đây.
Anh ấy không làm việc ở đây nữa.
Tại sao anh lại ở đây?
Anh cần gặp anh ấy để làm gì?
Và, đúng, đang có xác nhận.
Đây là fsociety
nhận trách nhiệm
cho vụ tấn công.
Chúng tôi chuyển trực tiếp
đến video của họ.
Evil Corp, chúng ta
đã làm như lời hứa.
Nhân dân thế giới
bị ngươi bắt làm nô lệ
đã được trả tự do.
Dữ liệu tài chính
của các ngươi đã bị phá hủy.
Bất cứ nỗ lực nào
để phục hồi nó
đều chỉ vô ích mà thôi.
Đối mặt đi,
các ngươi dã bị hạ gục.
Fsociety chúng ta sẽ cười
khi chứng kiến ngươi và
linh hồn đen tối của ngươi giãy chết.
Có nghĩa là số tiền
các bạn nợ lũ lợn này
đã được chúng tôi xóa bỏ,
những người bạn từ fsociety.
Tiếng chuông khởi đầu
phiên giao dịch sáng nay
sẽ là hồi chuông báo tử
của Evil Corp.
Chúng tôi tin rằng, một xã hội mới
sẽ vươn lên từ đống tro tàn,
rằng các bạn sẽ tạo nên
thế giới tốt đẹp hơn,
một thế giới
coi trọng người dân tự do,
một thế giới mà sự tham lam
không được khuyến khích,
một thế giới sẽ lại
thuộc về chúng ta lần nữa,
một thế giới đổi khác mãi mãi!
Và khi làm điều đó,
hãy nhớ lặp lại những từ này.
Chúng ta là fsociety.
Cuối cùng chúng ta cũng tự do.
Cuối cùng chúng ta cũng thức tỉnh!
Nhà chức trách đang cố
tìm kiếm nơi ẩn náu
của người đàn ông
đeo mặt nạ bí ẩn
cũng như các thành viên khác
của fsociety.
Cuộc điều tra vẫn đang diễn ra.
Bộ phận an ninh mạng
của FBI đang làm việc với...
Túi tôi đâu rồi?
Tôi cần túi.
Nó... nó có hết giấy tờ của tôi.
Tôi đã ghi hết nội dung cần nói
vào thẻ nhắc này
- để ông không phải...
- Khốn kiếp!
Làm ơn đưa cho tôi
cái túi được không?
Tôi bảo cô phải để nó gần cơ mà.
Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý gì đâu.
- Tôi chỉ cố...
- Ý cô là gì mặc kệ.
Cứ làm như tôi bảo.
Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý nổi cáu với cô.
Ngày hôm nay thật mệt mỏi,
và... và tôi không quen
với những gương mặt mới ở đây.
Không vấn đề gì.
4 phút nữa, mọi người!
Xem lần cuối nào.
Đi thôi.
Dù sao đi nữa,
thứ này sẽ nướng giòn mọi thứ.
Các bạn may mắn đấy.
Sếp tôi đang ở nhà băng.
Có vẻ như mọi người đều
xếp hàng ở đó sáng nay.
Nên các bạn có thời gian.
Chúa ơi,
- chúng ta thật sự làm thế bây giờ à?
- Này, tôi không cần phán xét đâu.
Tôi cũng không muốn ở đây.
Xin lỗi, anh bạn,
tôi không có sự thông cảm.
Anh không muốn giải thoát
sự đau khổ cho cho những chú cún xinh này,
thì không phải làm đâu.
Bệnh hết chỗ nói.
Không phải lỗi tại tôi.
Tôi còn phải trả hóa đơn.
Đó là lý do duy nhất tôi ở đây.
Tôi đã lường hết các tình huống
cho cuộc cách mạng nho nhỏ
của chúng ta, nhưng...
dùng lò thiêu cún
không nằm trong danh sách đó.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Vâng.
Tôi đang tìm Tyrell Wellick.
- Anh ta có đây không?
- Không.
Anh ấy không có nhà.
Cô có biết anh ấy ở đâu không?
- Anh là ai?
- Câu hỏi hay lắm.
Chúng tôi làm việc cùng nhau.
Anh ấy sẽ về nhà sớm thôi.
Vừa gọi từ trên xe 10 phút trước.
Tắc đường.
Anh có thể đợi ở trong nếu muốn.
Mẹ kiếp!
- Thôi nào, đứng lên!
- Fsociety, con khốn!
Là như thế đấy!
Anh nói tên anh là gì cơ?
Tôi là Ollie.
Và anh làm việc gì
với chồng tôi?
Anh phải giúp tôi
thoát khỏi tình huống này.
Có điều gì đó ở cô ta.
Tôi cảm thấy như
cô ấy có thể nghe thấy chúng ta.
Anh ấy muốn lời khuyên của tôi,
về vụ tấn công
đang ầm ĩ hiện nay.
Lần cuối cùng
anh gặp anh ấy là bao giờ?
Cô ta nói dối.
Anh ấy sẽ không đến.
Cô ta đang khai thác thứ gì đó.
Tôi không chắc.
Hình như là tuần trước.
Thật à?
Anh biết đấy,
giữa tôi và anh nhé,
tôi hơi lo lắng cho Tyrell.
Lúc gặp anh,
anh ấy có gì lạ không?
Không.
Buồn cười thật,
vì anh ấy cư xử rất kỳ lạ
khi gặp tôi lần trước.
Ba ngày trước.
Cô ta nói
anh ta vừa gọi điện mà?
Và rồi anh ấy bốc hơi.
Nếu anh làm hại anh ấy,
tôi sẽ giết anh. (Tiếng Thụy Điển)
Xin lỗi?
Tôi không hiểu cô nói gì.
- Cô ổn chứ?
- Vâng. Tôi nghĩ chỉ là căng thẳng
trong những ngày vừa qua
đang tác động lên tôi.
Dù sao đi nữa, tôi không nên
chiếm thêm thời gian của anh.
Cảm ơn... Ollie.
Và, Sarah, chúng tôi đã họp lại
để kiểm soát tình hình cuối tuần qua.
Đội lưu trữ hệ thống bảo tôi là
họ đang tìm hiểu
ngọn nguồn vấn đề này.
Ông Plouffe, ông đã xem
giá cổ phiểu mới nhất chưa?
Nó đang chạm đến
mức thấp nhất là 18 đô,
và vẫn đang giảm.
Trong nội bộ người ta
đang phản ứng thế nào?
Gần 400 tỉ đô tài sản
đã mất trong hôm nay.
Điều đó thật đáng kinh ngạc.
Ông có quan tâm không?
Đó là một câu hỏi thú vị.
Nhưng hiện giờ chúng tôi
đang tập trung vào việc
xử lý vấn đề công nghệ trước mắt.
Chúng tôi có khách hàng trung thành
đang hứng chịu hậu quả,
và ưu tiên số một của chúng tôi
là quan tâm đến nhu cầu của họ.
Chúng tôi có một chuyên gia
ở đây lúc nãy.
Họ nói rằng, thật ra,
tuyên bố của fsociety
là đúng sự thật...
Dữ liệu của các ông
không truy cập nổi
và hầu như
không thể phục hồi được.
Và với việc ý kiến đó
có vẻ hợp lý...
Nhà Trắng đứng về phía chúng tôi.
Họ sẽ bảo vệ
tiền của tất cả mọi người.
Mấu chốt là
công chúng không cần
lo lắng về vụ việc này.
Ông Plouffe, đây là
một cuộc tấn công nghiêm trọng.
Tất cả máy chủ của công ty ông,
kể cả trung tâm dữ liệu ở Trung Quốc
cũng như dự phòng ngoại tuyến
đã bị phá hủy.
Tôi không chắc là ông có thể
bảo công chúng đừng lo lắng.
- Cô muốn tôi nói thật ư?
- Tất nhiên.
Cô nói đúng.
Hoàn toàn đúng.
Công chúng nên lo lắng.
Cá nhân tôi mà nói,
thì đời tôi xong rồi.
Có chuyện gì vậy?
Lương hưu, tiết kiệm, mọi thứ...
đều đặt ở công ty này
kể từ khi tôi làm ở đây,
mất hết rồi.
Sự thật là...
Tôi đã làm việc với đội kỹ thuật
cả cuối tuần vừa rồi.
Phải dừng lại.
Thế là đủ rồi.
Không ai có cách gì.
Thật ra, điều duy nhất
chúng tôi biết chắc
là...
không thể nào khắc phục nổi.
Cô xử lý đi.
Bình tĩnh, mọi người.
Chúng tôi chỉ cần có thế
từ cô Moss, ông Price.
- Tốt. Cảm ơn.
- Thưa ngài.
Cảm ơn.
Tôi nghe nói
cô sẽ nghỉ ngày hôm nay.
Ông Price...
- ông có cần tôi ở lại ko?
- Không, không, không. Ngồi xuống đi.
Tôi biết tôi là CEO của công ty này,
nhưng điều cô vừa trải qua,
thật kinh khủng.
Tôi cảm thấy
mình cần có mặt nếu cô cần.
Cô hoàn toàn tự do... về nhà
và... và phục hồi, tất nhiên rồi.
Được chưa?
Ồ.
Cô được Terry giới thiệu phải không?
Tôi hiếm khi thấy anh ấy
ấn tượng với ai, nhưng cô... cô?
Chà... tôi rất mừng
vì có cô trong đội.
Và tôi cũng rất mong đợi
cô làm tôi ấn tượng.
Cô biết đấy, tôi... tôi
sẽ tổ chức họp báo
chiều nay.
Vì cô là người mới đến ở
ban quan hệ công chúng,
tôi nghĩ cô nên tham gia.
Cô có thể học được
nhiều bài học vô giá đấy.
Ừm...
không.
Không, tôi không chắc
có thể tham gia được.
Lời mời vẫn còn đó
nếu cô thay đổi ý định.
Ừm...
Cô cần giày mới đấy.
Đôi này không dùng được nữa đâu.
Tyrell Wellick biến mất rồi.
Tôi thức dậy trong chiếc SUV của anh ấy
và thế giới chuẩn bị sụp đổ.
Tôi biết.
Tôi biết trông có vẻ tệ,
nhưng tôi chắc là
có một lời giải thích.
Đừng nghĩ thế.
Chúng ta sẽ tìm ra anh ấy.
Anh ấy phải ở đâu đó.
Bố tôi, Mr. Robot,
dù ông ấy có là cái quái gì,
nếu ông ấy không xuất hiện,
có lẽ ông ấy bất cẩn,
để lại một manh mối.
Địa điểm gần nhất
Được rồi, ra đi!
Ra ngay!
Ra nào!
Tôi cần biết có chuyện gì xảy ra!
Ra đi!
Tôi ở đây!
Tôi đang đợi ông đây!
Thôi nào.
Ra đi!
Được rồi, cái này
phải làm kiểu tương tự.
Chúng ta phải phát tờ rơi này
vì ta không chắc
ai cũng vào được mạng không.
Cái gì?
Tôi đang tính trước mà.
Đầu tiên là ngân hàng,
sau đó là cơ sở vật chất.
Ta đã trải qua chuyện này rồi.
Giờ mang phát chỗ tờ rơi này đi.
Là bước cuối cùng
và thế là xong.
Các anh làm như
sắp bước vào ngày tận thế ấy.
Nó nói ở đây
là bữa tiệc kết thúc thế giới.
Nghĩa bóng thôi.
Cô có biết vì sao
chúng tôi không hân hoan không?
Có lẽ vì thủ lĩnh
can trường của chúng ta
làm náo động thế giới
rồi biến mất,
một lần nữa, trong khi
ta phải dọn dẹp cho cậu ấy.
Bữa tiệc kết thúc thế giới
Ông ấy biết mật mã,
có nghĩa là tôi biết.
Ngã khỏi lan can
Ông ấy đang cố nói gì?
Là tôi đang gặp nguy hiểm à?
Tôi có gọi ông ta cũng
không chịu ló mặt.
Nên có lẽ tôi phải ép ông ấy.
Tôi cần dùng máy bàn.
Tôi cần khiến cho mình bị bắt.
911 đây. Tình huống
khẩn cấp của bạn là gì?
Tôi cần thú tội.
Con gọi được bố rồi đấy.
Tôi sợ phải hỏi.
Đợi đã, cô nói cô làm việc
Đó có phải máu ông ấy không?
Người mà họ đang nói trên bản tin ấy?
Phải.
Cô bảo là cô đã chứng kiến...
và cô đến đây mua giày mới?
Chà.
Như thế khá là...
Như thế khá là lạnh lùng.
Sao cô có thể làm việc ở đó?
Chính ông ta đã nói,
chúng rặt một lũ dối trá.
Tôi biết.
Họ đúng là thế.
Nhưng tôi không chắc
ông ta biết mình đang nói gì.
Cô nói y như chúng.
Hãy làm theo lương tâm
và bỏ chúng đi.
Thủ đoạn của chúng
đã rõ rành rành
và tất cả đều rất ti tiện.
Nghe này, đây không phải việc của tôi,
nhưng đừng uống Kool-Aid của họ.
Nghe này, tôi chỉ cần một công việc.
Lý do kiểu gì vậy?
- Ông không hiểu đâu.
- Cô thử nghe mình nói mà xem.
Tôi nghĩ ông không biết
ông đang nói chuyện với ai,
nhưng tiếp theo
tôi sẽ sang hãng Prada.
Bình tĩnh.
Gọi caramel latte cho con đi.
Bố trả.
Anh ta đâu?
Con biết cảnh này trông thế nào,
phải không? Rất kỳ quặc.
Tôi đếch quan tâm.
- Tyrell ở đâu?
- Chúng ta đã thỏa thuận có lợi cho cả hai.
Cho tôi biết anh ta ở đâu!
Con bắt đầu gây chú ý rồi đấy.
Bố đề nghị con hãy đeo
cái tai nghe Bluetooth.
Như vậy mọi người chỉ nghĩ
con là thẳng dở hơi.
Tyrell đã biến mất.
Không ai biết anh ta ở đâu.
Nhưng ông biết.
Con cũng thế.
Con lại quên rồi nhóc, bố là con.
- Không phải.
- Đúng thế còn gì?
Này, anh bạn, tôi phải cho anh biết
là tôi đã làm tình với mẹ anh sáng nay,
và bà ta thật tuyệt vời.
Không có rảnh đâu anh bạn.
Mẹ anh ngon lắm.
Ngửi đi.
Chúa ơi! Anh làm gì cậu ta thế?
Tôi đã làm gì?
Mấy người có thấy
hắn vừa nói gì không?
- Không, tôi không biết.
- Hắn búng mũi tôi.
Con đang mất bình tĩnh rồi, nhóc ạ.
Đáng ra bố chỉ là
nhà tiên tri của con thôi.
Đáng ra con phải là chúa của bố.
Thôi nào!
Hậu quả kinh khủng của
sự sụp đổ tài chính gần đây
không chỉ tác động đến
các nước đang phát triển.
Hòa Kỳ cũng chứng kiến
sự đổ vỡ
của trật tự và hòa bình.
Trong khi các doanh nghiệp
xác định cách thức hoạt động
trong thời buổi nhiễu nhương này,
cá nhân đã bắt đầu
xuống đường,
mang đến những thành phố chính...
Hay lắm.
Tôi rất vui vì cô đã cân nhắc lại.
Sao? Cái gì vậy?
Thôi nào.
Cô có thắc mắc.
Tôi là người
có rất nhiều câu trả lời,
đặc biệt là lúc này.
Được thôi.
Chỉ là...
Tôi không thể không tự hỏi,
sao ông lại tự tin đến thế?
Ai cũng lo lắng,
trừ ông ra?
Ông chắc rằng mình sẽ
vượt qua khó khăn này.
Tại sao?
Vụ này là do
con người gây nên, phải không?
Ý tôi là, người ngoài hành tinh
không xâm lược hành tinh chúng ta.
Zeus không bước ra từ thiên đường
và hủy diệt chúng ta.
Zombie không đội mồ sống dậy.
Không.
Dù ai đứng sau chuyện này,
cũng chỉ là con người...
như cô và tôi.
Ngoại trừ, tất nhiên,
tôi có sức nặng
của tập đoàn lớn nhất thế giới
sau lưng mình.
Cô sẽ nhận ra
khi cô có điều đó,
những việc như thế này,
thường sẽ rạn nứt...
dưới sức nặng đó.
Tôi hỏi câu khác được không?
Được thôi, hỏi đi.
Tại sao là tôi?
Tại sao tôi ở đây?
Tôi biết ông biết tôi là ai.
Tại sao ông để tôi tới đây?
Sao ông lại nói chuyện đó với tôi?
Chẳng hợp lý gì cả.
Cho dù như thế, tôi...
tôi thấy cô rất mới mẻ.
Cô trẻ, táo bạo,
đúng thứ chúng tôi cần bây giờ.
- Thôi nào.
- Gì?
Phải có gì đó hơn thế.
Angela, khuyên cô một câu.
Đừng cố không nhận lời khen như thế.
Xin phép. Họ đã sẵn sàng.
Đi thôi?
Ồ, cô vẫn nghĩ về
chuyện sáng này.
Tôi không nghĩ có thể
xóa hình ảnh đó ra khỏi đầu.
Nói nhỏ giữa tôi và cô,
tôi mừng vì anh ta đã tự sát.
Anh ta không phải người tốt đẹp gì.
Anh ta nghiện cờ bạc.
Anh ta uống quá nhiều.
Đáng chú ý nhất,
anh ta mềm yếu.
Bản năng của anh ta
còn nhiều điểm cần phải cải thiện.
Tôi coi thường những người như thế.
Thực ra, tôi cảm thấy...
thế giới tốt đẹp hơn một chút
khi anh ta không còn tồn tại.
Tôi tin là cả gia đình anh ta
cũng được lợi từ việc này
xét về lâu dài.
Trước khi chúng ta bắt đầu,
hãy dành một phút tưởng niệm
cho người bạn thân thiết,
dũng cảm của chúng ta
James Plouffe.
Nơi này thành một ổ vi trùng rồi.
Ừ, tôi nghĩ chúng ta đã có vân tay
ở khắp mọi nơi rồi.
Vậy là thế thôi à, phải không ?
Thế thôi á?
Tại sao không nói,
"Thật ấn tượng"?
Tại sao chúng ta không tiệc tùng
và tự tưởng thưởng
về những công sức ta đã bỏ ra?
Ừ, nhưng tôi không nghĩ Trenton
nói về bữa tiệc hôm nay.
- Vậy thì là về cái gì?
- Thì cô biết đấy,
tôi nghĩ cô ấy nói về
sau tối nay, phải không ?
Rồi sao? Ý tôi là,
giờ thì chúng ta làm gì?
Mọi người, vấn đề không phải là
sẽ làm gì ngày mai!
Mà là điều chúng ta đã làm.
Ý tôi là, hãy nhìn bọn họ kìa.
Họ tự do là nhờ chúng ta
nhờ việc mà chúng ta đã làm ở
trong phòng này.
Chúng ta cuối cùng cũng thức tỉnh!
Chúng ta cuối cùng cũng thực sự sống.
- Đường phố của chúng ta!
- Đường phố của ai?
Đường phố của chúng ta!
- Đường phố của chúng ta!
- Đường phố của ai?
- Tôi biết ông giết anh ta.
- Đường phố của chúng ta!
Tôi biết ông đã làm.
Cho tôi biết chuyện gì
đã xảy ra với Tyrell.
- Đường phố của chúng ta!
- Im đi!
Tao tử tế thế là đủ lắm rồi.
Tao chán phải nghe
mày than vãn rồi.
Chả thay đổi được gì đâu.
Xin anh, hãy làm điều gì đó.
Anh phải giúp tôi.
- Nói gì đi. Khiến ông ấy nói ra.
- Đừng có nói chuyện với họ nữa!
Họ không thể giúp ta.
Chúng ta phải làm cùng nhau,
chỉ chúng ta thôi
Bố nói đúng đấy.
Anh đang làm hại
cả gia đình đấy, Elliot.
Không, không,
đây không phải gia đình tôi.
Không ai là thật cả.
Người mà con đang nói chuyện
cũng không.
Vậy thì ông không có thực.
Ông không có thực.
Sao?
Mày thì có à?
Có gì là thực không?
Ý tao là nhìn này.
Hãy nhìn này!
Một thế giới
dựa trên những ảo tưởng!
Những cảm xúc giả tạo
dưới hình thức các viên thuốc,
tâm lý chiến
dưới hình thức quảng cáo,
Chất hóa học đánh lừa tâm trí
dưới hình thức thực phẩm,
hội thảo tẩy não
dưới hình thức truyền thông,
những ảo tưởng biệt lập bị kiểm soát
dưới hình thức mạng xã hội.
Thực à? Mày muốn nói
về thực tại sao?
Cái chúng ta đang sống
đã khác xa với thực tại
kể từ khi bước sang thế kỷ này.
Chúng ta tắt nó, rút pin ra,
ăn thực phẩm biến đổi gen
trong khi vứt bỏ đồ thừa
vào cái bãi rác ngày càng rộng lớn
gọi là môi trường sống loài người.
Chúng ta sống trong các ngôi nhà
được đăng ký nhãn hiệu bởi các tập đoàn
dựng nên bởi
những con số tăng giảm
nhảy lên nhảy xuống trên các
bảng điện tử,
mê hoặc chúng ta vào giấc ngủ
lớn nhất nhân loại từng thấy.
Con phải nhìn sâu vào, nhóc ạ,
trước khi tìm ra cái gì là thực.
Chúng ta sống trong một vương quốc
toàn những điều nhảm nhí,
một vương quốc mà
con đã sống quá lâu rồi.
Nên đừng bảo bố
cái gì là không có thực.
Bố cũng chỉ có thực như
cái món bánh nhồi thịt bò
trong...
Và theo như con nhận thấy, Elliot,
bố rất thật.
Chúng ta đều bên nhau rồi,
dù con có thích hay không.
Không!
Tôi muốn ở một mình.
Tôi cần ở một mình.
Không, con không muốn thế,
nhớ không ?
Con nhớ cảm giác
khi con đơn độc chứ?
Con đau đớn.
Con khổ sở.
Đó là lý do chúng ta ở đây.
Những đêm cô đơn
con ngồi đó và khóc
trong căn hộ,
con cầu xin chúng ta đến giúp.
Con gọi chúng ta đến.
Con cần chúng ta đến.
Không!
Tôi muốn các người biến đi!
Biến đi!
Bọn tôi ở sâu trong lòng cậu, Elliot.
Cậu không thể rời bỏ chúng tôi
cũng như chúng tôi không thể rời bỏ cậu.
Không bao giờ.
Đúng đấy con trai.
Tôi không biết tôi nên làm gì.
Bố sẽ cho con biết
chính xác con phải làm gì.
Con sẽ bắt đầu nghe chúng ta.
Thế giới trở nên tốt đẹp hơn
nhờ điều chúng ta đã làm, Elliot,
và bằng cách này hay cách khác
con sẽ nhận ra thôi.
Bây giờ, đây là điều
bố cần con làm.
Con sẽ đi đến tàu điện ngầm.
Con sẽ đi chuyến tàu
con thường đi.
Con sẽ rời bến
ở chỗ của con.
Con sẽ về nhà.
Con sẽ ngồi vào máy tính,
xem và tận hưởng
cảnh tàn sát đẹp đẽ
mà chúng ta
đã tạo nên cùng nhau.
Chúng tôi hy vọng một xã hội mới
sẽ vươn lên từ đống tro tàn,
rằng các bạn sẽ tạo nên
một thế giới tốt đẹp hơn.
- Chúc buổi tối vui vẻ.
- Cảm ơn.
- Anh thế nào?
- Chào buổi tối.
- Rất vui vì được gặp anh.
- Cảm ơn.
Nói đi, anh đang nghĩ gì vậy ?
Tôi biết ông đang
vướng vào nhiều rắc rối,
nhưng chúng ta vẫn chưa bàn
về mỏ coltan.
Anh thật sự muốn bàn chuyện đó
vào thời điểm này à?
Ông hỏi, tôi trả lời,
một cách súc tích.
Chà, có lẽ tôi hơi vội vã quá.
Trong khoảnh khắc này,
tôi thích thưởng thức âm nhạc.
Với lại... ta còn
nhiều việc cần bàn lắm.
Congo có thể đợi được.
Ồ, rắc rối đang
đè nặng lên vai ông.
Tôi không hoàn toàn chắc tại sao.
Tôi được bảo là ông biết
người chịu trách nhiệm.
Vâng, vâng.
Tất nhiên chúng tôi biết.
Và chúng tôi sẽ xử lý người đó
như mọi khi.
- Trông anh có vẻ ưu tư.
- Tôi không tin vào sự ưu tư.
Giống như một nhận xét hơn.
- Là?
- Vị hoàng đế tai tiếng Nero
chơi một nhạc cụ rất giống
cái cô ta đang chơi, cây đàn lia.
Trương truyền ông ta chơi nó
một cách vui vẻ
trong khi chứng kiến...
Trong khi ông ta chứng kiến?
Trong khi ông ta chứng kiến
thành Rome trong biển lửa.