Cảnh sát vẫn đang tìm kiếm
một sinh viên nữ 21 tuổi
Được báo mất tích 3 ngày trước đây sau khi
rời nhà một người bạn ở Hills 4
Vào lúc mất tích,
các nhân chứng cho rằng...
Thời khắc đã đến rồi
Sự hỗn mang...
Kristy...
Kristy, con chiên của chúa...
Ta giết người..
Ta giết chúa...
Cuối cùng...
Hãy thể hiện khả năng...
Chúng con sẽ đi theo người
Kẻ yếu đuối...
Người tên là vậy...
Kristy
"Để thấy thế giới trong một hạt cát"
"Và thiên đường trong một đóa hoa"
"Giữ vô cùng trong lòng bàn tay"
"Và sự vĩnh hằng trong một giờ khắc"
"Một chú chim cổ đỏ nhốt trong lồng"
Có gì mà anh cười thế?
Anh cười vì nghe em đọc có vẻ
rất buồn chán ấy
Em không chán. Chỉ là em...
Em đang cố cắt nghĩa
bài thơ này mà thôi
Đồ dở hơi mê thơ.
Chẳng cần thiết chút nào.
Anh vừa gọi em là đồ dở hơi à?
Ta không cần thiết phải thấu hiểu.
Quan trọng là trải nghiệm thôi
Những bài thơ kiểu này
nhiều lúc khá "dị" đấy
Người ta cần phải hiểu được
những điều nhỏ nhặt trước
Ô kìa, tiểu thuyết gia tương lai.
Tiểu thuyết gia tương lai á?
Anh thích ý tưởng đó
Thôi, em không thể cứ nằm đây mãi
thế được. Em phải đến lớp đây.
Em phải cố gắng duy trì học bổng
của trường cho nữa
Em sẽ ổn thôi mà.
Anh sẽ giúp em vượt qua kỳ thi
Anh cũng có bài thi của mình đấy
nhớ không hả?
Coi nào, chính em đã chủ động
rủ đi chơi mà
Không sao đâu, em có các bạn gái rồi.
Anh có thể đi rồi đấy
Trời ạ, thế cứ mang bạn gái đi cùng
cũng được nếu em thích
Em phải ở lại đây thế
này thì thật ngớ ngẩn
Anh nghĩ cả cuối tuần gặp mặt giữa bọn
con gái với nhau là ngớ ngẩn sao?
Không, thực ra anh nghĩ như vậy
khá là nóng bỏng
Đấy thế thì anh có thể đi được rồi.
Trả giường em đây
Thực ra là cũng hơi ngớ
ngẩn một chút đấy!
Thảm họa Hidenburg thực ra là một rủi ro
không được đếm xỉa đến
ánh sáng, xúc tác, natri
tiếp xúc không khí và nước...
Khả năng đó lẽ ra cần được tính đến.
Chúng ta sẽ tiếp tục sau.
Vâng con biết, chúng ta đã
nói về chuyện này rồi
Chuyến bay về giá vé đắt quá
Con sẽ không về nhà dịp lễ Tạ ơn này
Cho con gửi lời chúc sức khỏe đến mọi người
Có phiền không nếu tôi tắt bớt đèn?
à không ông cứ tắt bớt đi.
Tôi cũng gần xong rồi.
Em cứ đến đi, mẹ cũng
chẳng thấy phiền đâu mà
ừ thế anh còn nhớ đợt quốc khánh 4/7
khi mẹ anh gặp em...
...mẹ đã cố đẩy em đi thế nào không?
Mẹ không có ý định vậy đâu
Phải, chỉ có điều bà
hành động như vậy thôi
Thôi nào, đừng nói thế nữa.
Thề có chúa, nhiều lúc em
rất cứng đầu đấy nhé
Cứ nói anh biết em muốn gì đi!
Em muốn anh ở lại đây.
Với em.
Chỉ có 2 chúng ta thôi mà.
Em biết gia đình anh rồi đấy
Anh phải về nhà
Tôi tin vào một trật tự trong vũ trụ mà ở
đó, không có gì xảy ra do tình cờ
Và thảm họa Hedinburg
cho thấy thế giới
luôn tồn một hệ quả tất yếu
hơn là một sự ngẫu nhiên
Con cũng rất nhớ bố mẹ
Chào bạn!
à không có anh bạn trông sân bóng
đi ngang qua thôi ạ
Đừng làm việc quá sức đấy nhé!
Được rồi.
Chúc cô một lễ Tạ ơn vui vẻ.
Chúc ông cũng vậy
Tôi nghĩ những điều tôi nói có nghĩa rằng,
Chúa không chơi đổ xúc xắc với vũ trụ
Và trong sự kiện Hindenburg,
Chúa đã lại làm vậy
Nói đi.
Nói gì?
Em biết sao không?
Anh không thể dồn bức em
bằng công nghệ được đâu
Anh sẽ nói nhé
ừ nói đi!
Anh yêu em
Anh yêu em Kristy!
Thôi được rồi
Anh đi đi!
Tạm biệt!
Chào chú Wayne.
Chú khỏe không?
Chào cô bé. Bận rộn gì thế?
Giặt đồ, phơi quần áo và
đọc sách học bài ạ
Tớ xin lỗi nhé!
Cậu có sao không?
Không sao, chỉ giật mình chút thôi
Thế họ cứ để thế này cho
đến hết cuối tuần à?
Theo tớ biết thì là vậy
May quá, sáng rồi.
Tủ cậu còn chỗ không?
Mà, đừng quên chỗ kẹo
Red Vines đấy nhé!
Tất nhiên là không được rồi
Cảm ơn.
Có những vết máu được tìm thấy
Cảnh sát nói đây là một vụ giết người
Họ vẫn chưa tìm được mối liên hệ
nào khả dĩ để điều tra vụ án
Chào Anna!
Cậu quay về Luân Đôn à?
Không, tớ chỉ đến ở nhà bạn
chơi thôi
Cậu có đủ bánh kẹo ở
đây rồi chứ?
ừ, mấy cái bánh nhân thịt gà tây
Vậy ở lại vui nhé!
ừ, chúc vui lễ Tạ ơn!
Bố à, chờ chút.
Con sẽ gọi điện.
Vâng, gặp lại bố sớm.
Yêu bố!
Ôi không! Đừng nói với tớ điều này!
Bố tớ về rồi!
Ông ấy làm cả gia đình ngạc nhiên
vì tưởng ông sẽ ở Aspen làm việc
Ông ấy đang đi xe tới đây
Hay cậu về nhà tớ chơi đi!
Tớ còn một vé máy bay nữa đấy!
Cậu không thể ở đây một mình được
Không sao đâu.
Tớ ổn mà.
Tớ thực sự xin lỗi.
Tớ thề là tớ muốn ở lại chơi với cậu
Nhưng bố tớ lại quyết định
gác lại công việc
và cả nhà lại được ở
bên nhau như trước
Tớ hiểu mà, không sao đâu
Gia đình là gia đình
Thế hứa với tớ là cậu
sẽ ra khỏi cái ký túc,
hít thở không khí, đi đâu đó chơi xa vào
Đây!
Lấy xe của tớ này!
Tớ không muốn dùng xe
của cậu đâu
Coi nào, cứ dùng đi.
Cậu sẽ thích mà.
Cảm ơn nhé
Tới đây nào!
- ở lại an toàn nhé!
- Uhm!
Cảm ơn cậu
Tạm biệt!
Này, cơ hội cuối cùng đấy!
Cám ơn nhé!
Tạm biệt!
Gặp lại cậu sau Lễ Tạ ơn nhé!
Vui vẻ nhé!
Xin chào buổi sáng và xin gửi lời chúc
lễ Tạ ơn đến tất cả mọi người 106.5
Phải rồi, mọi người đang dành thời gian
bên gia đình và bạn bè
Anh nghĩ sao hả Bob!
Anh bạn à buổi sáng hôm nay quá đẹp
cho Lễ Tạ ơn.
Nhưng mọi người cũng nên lưu ý hôm nay
sẽ có chút mưa vào chiều và tối.
Tất nhiên lúc đó thì hầu hết chúng ta đang
ở nhà bên người thân rồi...
Cứ mưa đi...
Chào anh!
Không em đang rất vui
Em sẽ ra siêu thị mua thêm ít snack
Bữa tối thế nào rồi?
Bánh nhân thịt gà tây, kẹo Red Vines...
những món cơ bản cho ngày lễ thôi
Em giữ lại một số thứ để dành sau
ồ không, có chút khó khăn với lại...
ở đây rất yên tĩnh.
Rất yên bình.
Cái quái gì thế này!
Chú Wayne ơi hình như điện lại cúp rồi
Có vẻ như hệ thống ngắt tạm thời thôi
Cháu không phải lo đâu
Mọi thứ sẽ ổn định vào thứ 2 tới
á à, Nicole cho mượn xe
đi chơi phải không?
Cháu đến Market Max đây.
Chú ghi vào nhật ký nhé.
Đã rõ
Cháu có thể mua gì
cho chú luôn không?
Không, chú ổn mà
Chú chắc không?
Lễ Tạ Ơn cơ mà?
ít rượu nhẹ, bánh bí ngô nhé
Vâng thì là Bánh bí ngô!
Coi như xong nhé!
Mà này nhớ cho cậu Dave coi cổng biết
cháu định đi đâu về lúc nào nhé
Vâng ạ, cám ơn chú
Chào chú ạ.
Cháu định mua vài thứ.
Cháu có xin phép bảo vệ
ký túc rồi chứ?Rồi ạ.
Vì một tiếng nữa ta sẽ đóng cửa đấy
Không sao ạ, cháu chỉ
đi 20 phút là về thôi
Cám ơn chú
Cảm ơn chị
Tôi thích xe của cô
Sinh viên phải không?
Vâng
Ngôi sao nhạc rock như cô không định
mua gì mà cứ loanh quanh thế à?
Một cái kính râm thì bao nhiêu?
Có thẻ giá dán ở đấy còn gì?
Tôi muốn giảm giá
Vậy để tôi xem thẻ căn cước của cô
Tôi muốn giảm giá!
Thôi được rồi, để cháu trả cho.
Cháu sẽ trả.
Tôi không muốn bất cứ gì từ cô cả
Thôi được tôi chỉ muốn tỏ ra tử tế rồi
nếu cô không cần thì cũng chẳng sao
Cô biết thế này là sao không?
Kristy...
Tiền đây!
Này!
Cháu ổn chứ?
Có vài người ngoài kia
Cháu không nên ra ngoài muộn nữa
Của chú đây
Họ có bám theo cháu không?
Cháu ổn không?
Không cháu không nghĩ họ bám
theo cháu
Có thể họ chỉ cố dọa cháu thôi
Thôi được rồi. Bọn chú sẽ bảo vệ cháu,
cháu biết điều đó phải không
Vâng cháu biết rồi.
Cháu cũng lo cho chú đấy!
Cứ cẩn thận nhé!
Chúc chú ngủ ngon Wayne
Chúc cháu ngủ ngon!
A lô?
Chào anh!
Khỏe không?
Chào em!
Em khỏe chứ?
Vâng.
Chỉ là... em không biết nữa.
Tự nhiên muốn nghe giọng anh thôi
Có vài chuyện kỳ quặc vừa xảy ra
Chuyện gì vậy?
Em ở đó có một mình sao?
Vâng, Nicole về mất rồi
Tại sao thế?
Bạn ấy có chuyện gia đình đột xuất
Khoan đã, sao em chẳng nói với anh?
Em không biết. Em chỉ không
muốn anh mất vui thôi
Được rồi anh sẽ quay lại trường
Không đừng làm thế
Không sao đâu, 2 tiếng nữa là anh
sẽ có mặt ở đó mà
Không, không sao đâu anh đừng quay lại
Kristy à anh sẽ không để em
ngủ ở đó cả đêm một mình đâu
Này Dave.
ừ?
Anh trông coi ngoài đó
cẩn thận đấy nhé
Rõ rồi.
Anh cứ ở nhà bên gia đình đi
Chúng ta sẽ nói chuyện
khi anh quay lại trường
Thôi được.
Em chắc là mình ổn chứ?
Mọi chuyện ổn mà
Chú Wayne à!
Xin chào
Chú Wayne ơi.
Nhìn xung quanh đi.
Một cậu bé tuyệt vời.
Bọn mày thật quá may mắn.
Này
Chú Wayne ơi.
Ra ngoài đi.
Không, không phải hôm nay.
Nhưng Kristine, cuộc săn đuổi bắt đầu rồi
Vì chúa, Kristine, chạy đi
Scott, Scott, cứu tôi với!
Scott! cứu với!
Scott! Scott!
Cứu! Cứu!
Chờ chút!
Có chuyện gì vậy?
Tôi bị truy đuổi
Bình tĩnh rồi chúng ta sẽ nói chuyện.
Khóa cái cửa chết tiệt này lại đi.
Chúng giết họ rồi.
Chúng giết họ? ý cô là gì?
Cô đang nói về chuyện gì thế?
Họ mất rồi. Mọi thứ biến mất rồi.
Không có ai ở đây cả.
Được rồi.
Bình tĩnh nào
Cô phải từ từ bình tĩnh giải thích cho
tôi chuyện gì đang thực sự xảy ra
Vì tôi đang rất hoang mang đây
Được rồi.
Có bọn giết người ngoài kia.
Chúng giết người qua điện thoại
Điện thoại di động của anh đâu?
Bình tĩnh đã
Chúng ở ngoài kia
Scott.
Tôi phải đi kiểm tra hệ thống điện
để đảm bảo không ai vào nhà được.
Ngồi xuống đi.
Cô ngồi xuống một lúc đi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Điện thoại quanh quẩn đâu đây thôi.
Để tôi tìm.
Scott
Tôi đây.
Điện thoại di động của anh đâu?
Chúng sẽ không vào
đây toàn thây được đâu.
Điện thoại của anh đâu?
Chúng đang ở ngoài kia.
Được rồi?
Có bao nhiêu tên ở ngoài kia?
Bốn. ít nhất là bốn.
Anh làm gì vậy?
Cô giữ lấy con chó nhé.
Bây giờ bọn mày biết tao có súng!
Biến khỏi địa phận của tao đi!
Taidis, Không.
Taidis, lại đây ngay.
Taidis.
Tránh xa chú chó của
tao ra, quân thối tha!
Chết tiệt bọn mày ở đâu rồi?
Chúng giết con chó rồi.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ thôi.
Lấy chìa khóa đi. Nó ở trên bàn í.
Điện thoại của anh đâu?
Tôi không biết.
Tao thấy mày rồi, đồ thối tha.
Scott!
Đường dây 25 xin nghe.
Cô muốn báo trường hợp gì?
Tôi đang cần trợ giúp khẩn cấp.
Tôi đang bị truy đuổi.
Có kẻ đang cố giết tôi. Tôi cần sự giúp đỡ.
Được rồi sẽ ổn thôi. Cô đang ở đâu?
Tôi đang ở trong khuôn
viên trường đại học.
ở gần thư viện.
Thư viện.
Chúng đang theo dõi cuộc điện thoại của tôi.
Cô cứ giữ máy. Hãy đi đi.
-Tôi ở đây rồi.
-Tôi muốn cô giữ liên lạc.
Tôi đây, vẫn đang giữ máy.
Tôi muốn cô ở yên đó.
Giữ máy nhé. Tôi sẽ cử người đến,
Cảm ơn.
Ôi chúa ơi cảm ơn
Không có gì.
Kristy, Kristy, Kristy...
Mày không biết là bọn tao kiểm soát
hết các đường dây liên lạc
trong toàn khuôn viên sao?
Xin chào Kristy.
Tao không phải là Kristy.
Tại sao bọn mày lại làm vậy?
Tóc đẹp đó.
Vì cuộc gọi của mày.
Justine.
Justi...
Em không sao chứ?
Aaron!
Justine?
Này.
Cô là ai?
Aaron!
Tới đây.
Chúng ta phải đi thôi!
Chạy đến đây ngay đi!
Chúng ta phải đi!
Nhanh lên!
Justine!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Em có sao không?
Không!
Không!!!
Đệch mẹ mày!
Chúng mày là đồ khốn!
Anh nói đi.
Anh yêu em, anh yêu em,
Justine!
Mày giết Kristy chưa?
Xin lỗi.
Có xe chưa?
đang trên đường đến
cho ảnh của Kristy vào FOLD đi
Giết Kristy
Kristy là dòng thuần huyết
Không có chúa. Không có luật lệ
Tao không muốn làm vậy đâu.
Chuyện quái quỷ gì thế này?
Kết cục khó lường.
Tất cả sẽ bị diệt hết.
Mày sẽ chẳng còn lại gì.
> Cuộc truy đuổi đã kết thúc
> Chúng thất bại
Cô ta chỉ là một trong số chúng.
Còn rất nhiều tên ở ngoài kia.
Chúng tôi vừa có thông tin của cuộc
tấn công vừa rồi trong khuôn viên trường
ở khu vực Colorado.
Đã tìm được xác 3 thanh niên trẻ
còn 4 người đang mất tích
hiện có nhiều băng nhóm giết người hàng loạt
Có bằng chứng cho thấy nhiều nhóm
khác nhau gây ra những vụ mất tích
tìm thấy cách hoạt động và ổ nhóm
Justine đã chết.
Tên tôi là Kristy!