Không sao.
Những lo ngại về một cuộc suy thoái thứ hai
đã giấy lên những hoang mang
trong thị trường tài chính Châu Âu.
Đợt suy thoái khốc liệt này
sẽ gây ra nhiều tổn thất trước khi nó kết thúc.
Liên minh châu Âu
không còn đủ sức cứu Hy Lạp.
Chính phủ Tây Ban Nha
đã đứng ra tuyên bố rằng
chúng ta cũng đang
vấp phải những khó khăn tương tự.
Bồ Đào Nha cũng vậy.
Nhiều nguồn tin cho rằng
Ý có thể cũng đang gặp rắc rối.
Cơ quan tình báo Mỹ
ngày càng lo ngại
rằng gián điệp nước ngoài
đang thao túng hệ thống máy tính
điều khiển các cơ sở hạ tầng của Mỹ.
Rõ ràng là
mối đe dọa về không gian mạng là một trong những
thử thách lớn nhất cho an ninh quốc gia
mà ta phải đối mặt.
Nó có khả năng
xâm nhập và làm tê liệt
mạng lưới tài chính, các chương trình hạt nhân,
nhà máy hóa chất, ...
Tất cả sẽ bị tàn phá.
Bắc Triều Tiên vừa gia nhập
vào Vành đai Thái Bình Dương.
Sự liên minh này
là một lời cảnh cáo rõ ràng rằng
sự can thiệp sâu hơn vào khu vực của Mỹ
và các nước đồng minh
sẽ không được tha thứ
Một kênh truyền hình Hàn Quốc
đưa tin rằng lãnh đạo Bắc Triều Tiên
Kim Jong II
đã bị đột quỵ.
Con trai thứ 3 của ông,
cũng là con út, Kim Jong-Eun
được đề cử thừa kế quyền lực.
Từ một người không quyền chức
trở thành một nhà chính trị và quân sự cấp cao.
Khi còn nhỏ, anh ta thực sự
được bố cưng chiều
vì tính khí ôn hòa.
Giờ chính anh sẽ
lãnh đạo đội quân lớn thứ 4 thế giới.
Nhiều băng nhóm nổi dậy chống lại
chính quyền Nga trong biên giới của họ.
Lực lượng nổi dậy dự định
sẽ gia tăng các vụ bạo động hơn nữa
trong bối cảnh đất nước
đang chuẩn bị cho cuộc tranh cử tổng thống.
Nga đang điều động thêm quân lực
vào thủ đô Georgian, Tbilisi.
đã trở thành trung tâm của sự căng thẳng
giữa Nga và các nước phương Tây.
Chúng ta đang nỗ lực
nối lại mối quan hệ với Nga
Mỹ đang triển khai quân đội
với các xung đột mới ở Trung Đông,
Các nhà phê bình cho rằng
điều này sẽ khiến bờ biển của ta không được bảo vệ.
Hàn Quốc cáo buộc Triều Tiên
đã bắn ngư lôi vào chiến hạm Cheonan.
Hàn Quốc vẫn tiếp tục phản đối
chống lại các cuộc tấn công của Triều Tiên
trên đảo Yeonpyeong.
Nhiều người lên án cuộc tấn công
là tội ác chống lại nhân loại.
Bắc Triều tiên vẫn tiếp tục
các hành động nhằm mục đích khiêu khích
và hiếu chiến.
Họ sẽ phải
trả giá cho những hành động này.
Như đổ thêm dầu vào lửa,
Triều Tiên đã vi phạm các hiệp ước
bất khả xâm phạm.
Đây là một hành động
cực kì thiếu khôn ngoan của Triều Tiên.
Sự độc tài của Bắc Triều Tiên
đã tạo thành một mốt đe dọa
cấp thiết với Mỹ.
Triều Tiên giờ như một đứa tre hư.
Triều Tiên thực sự là mối đe dọa
cho toàn thế giới.
Thật sự họ muốn gì?
Bước tiếp theo sẽ là gì?
Họ muốn gì?
Họ đang chuẩn bị cho điều gì?
Đến giờ, phút thứ 15,
Eckert đã bị đẩy ngã nhiều lần
và đang cố gắng chạy đến đích.
Nhưng đồng hồ vẫn đang chạy
và không còn nhiều thời gian nữa,
Wolverines đang thực sự khó khăn.
Ngoài biên!
- Thấy sao, thằng ngốc.
- Tránh xa cậu ấy ra.
Này, anh bạn, cậu mạnh mẽ lắm.
Hắn húc mạnh quá!
Matty, cẩn thận đó!
Eckert! Còn 30 giây thôi.
Chỉ cần chạm vạch thôi!
Coi nào, nhóc, làm liền đi!
Dọn sạch cánh trái!
Sao rồi bố?
Wolverines!
Mày là của tao, đồ đần ạ!
Mày húc tao, 53?
Tên 53, Tên 53. Hut!
Eckert, Đừng so đo với thằng đó nữa!
Nếu làm thế,
Tôi vẫn trở về điểm 20, huấn luyện viên!
Để Danny ở góc!
Bảo cậu ta đá hắn ra khỏi sân đi!
- Dàn hàng!
- Tóm lấy hắn! tóm lấy hắn!
Dẫn dắt dội đi, số 9!
- Mang chúng tôi về nhà đi, Eckert!
- Hut!
Dừng đồng hồ lại đi!
Đá nó ra đi!
Đồng hồ vẫn đang chạy.
Khu vực ghi bàn, Archer!
Huấn luyện viên, để tôi cho!
Cậu đùa tôi à!
Khu vực ghi bàn! Nhanh lên!
Kitner, cậu đang làm cái quái gì vậy?
Dành cho mục tin
trên web trường ạ.
Họ cho phép báng bổ trên đó à?
Không ạ.
Vậy thì lấy cái quỷ đó
ra khỏi mặt tôi ngay!
Không tốt!
Và trận đầu kết thúc.
Tỉ số cuối cùng, Titans, 17. Wolverines, 14.
Cám ơn đã đến tối nay, Wolverines.
Hẹn gặp lại các bạn lần tới.
Này, đó là lỗi của tôi.
Ê, tên khốn! bọn tao sắp vào chung kết,
mày muốn có vé không?
Tuyệt vời! Thật vui nếu giúp được gì.
Khốn thật.
Sao lại đánh anh?
Vì như vậy vui hơn
là nhìn anh căng thẳng.
Đừng bận tâm nữa.
Đi giải trí nào.
Nghe như một kế hoạch.
Chừng nào điều này giúp anh
vui lên đây?
- Sớm thôi.
- Sớm à?
Đúng thế.
Giờ anh đang phục vụ
trong Không quân, đúng chứ?
Thực ra là Hải quân.
Thật sao? Tôi có một người anh họ ở đó.
Anh đóng quân ở đâu?
Ở Najaf.
Phía dưới California à?
Gần đúng rồi. Iraq.
Cho một bia nữa.
Ý tôi là, anh có biết
ta đang chiến đấu vì điều gì không?
Cạn.
Jed Eckert.
- Toni.
- Toni Walsh.
Gia đình chúng ta...
Tôi nhớ là gia đình chúng ta
thường đi cắm trại cùng nhau.
Và vì anh lúc nào cũng là người lớn nhất,
nên anh luôn phải trông bọn trẻ.
Tôi thường nghĩ nó giống như là đội trưởng
đội thám hiểm hay gì đó hơn.
Hay người giữ trẻ.
Hay người giữ trẻ,
Đúng vậy, có thể lắm.
Chúa ơi, và mẹ anh thường bắt chúng ta
hát những bài thật lố bịch.
Khỉ thật. Tôi xin lỗi.
Có gì đâu.
Tôi biết là
rất khó khăn cho các anh.
Phải.
Vậy anh ở đậy
bao lâu?
- Vài tuần.
- Rồi sao?
Khi nó kết thúc,
họ sẽ điều tôi đi bất cứ đâu.
Này, Toni!
- Đây nè. Xin chào.
- Chào.
- Gặp anh sau.
- Ừ.
Mấy cậu sẽ không nhớ những thứ này,
đúng không?
-Không, dĩ nhiên là không.
- Không chút nào, Toni.
Chào, cưng.
Cậu có gì nào?
- Matt, trận đấu tuyệt lắm.
- Ừ, Tuyệt đúng không?
- Về à?
- Phải, tôi về đây.
Và giờ chúng tôi phải thông báo
Tình trạng cúp điện sẽ xảy ra khá lâu
trên toàn bộ hành lang Tây Bắc.
- Vậy, Matty.
- Ừ
Cậu không nói với tớ anh cậu
đã trở lại và đã trưởng thành.
Làm gì mà khoái giữ vậy?
Vì tớ chỉ là đứa trẻ, và đang tò mò
về sự cạnh tranh giữa anh em ruột thôi mà.
Phải chi con báo trước cho chúng ta
việc con sẽ tới.
Vẫn chưa tìm ra thêm chứng từ.
Ta đã tìm khắp nơi rồi.
Đừng lo, bố.
Mọi chuyện vẫn ổn.
Yêu anh.
Anh yêu em!
Gặp lại sau nhé.
Chào, các cô gái.
- Chào chú.
Nhiệm vụ tối mật.
Phải đi kiềm chế mấy đứa quá khích lại thôi.
Vậy ra bố có xem trận đấu à?
Vậng, thưa ngài, toàn bộ.
Ta rất hãnh diện về con.
Con đã cố hết sức.
Đó mới là vấn đề.
Họ may mắn lắm mới có con đó.
Gặp bố sau.
Bia không?
Này, Matty,
Đang làm gì đó?
Lấy đồ uống.
Được rồi, Uống đi.
Đóng cửa lại, cúp điện rồi..
Sẽ có lại ngay thôi.
Này anh không cần phải bảo vệ
doanh trại hay cái gì đó sao?
1 cuộc hẹn với công
ty vòi sen chăng?
Chuyện gì vậy?
Matty! Ta phải đi tìm bố.
Nhanh lên.
Em không gọi được.
Thử cái radio đi.
Chó chết.
Cái gì vậy?
Không biết.
Chết tiệt.
Bám chắc vào!
Theo ta.
Chó thật!
- Tới chỗ cabin đi!
- Cái gì? Không!
Cabin!
Jed, chăm sóc em trai con, nghe không?
Ra khỏi đây đi khi còn có thể.
Đi ngay đi!
-Không!
- Coi nào!
Jed, đi đi!
- Jed, Ta phải tới chỗ Eric.
- Ở đâu?
Lối rẽ phải kế tiếp
Giữ đó!
Bể bơi!
Erica.
- Matt!
- Erica!
Không, Matty!
Buông tôi ra!
Erica!
Matty!
Matt! Jed!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Nhảy lên đi!
Đi, đi, đi!
Không, không, không!
Không, đó là con trai tôi!
Chúng chỉ là trẻ con thôi, được chứ?
Chỉ là lũ trẻ thôi.
Chờ đó!
Ở lại chỗ thị trưởng!
- Làm gì đây?
- Cứ theo chúng tôi!
Nhanh lên!
Ôi, Khỉ thật
- Jed!
- Biết rồi, thấy rồi.
Jed!
Khỉ thật.
Thôi nào.
- Đi thôi!
- Được rồi.
Có ai bị thương không?
Không biết nữa.
Tớ không nghĩ vậy.
Chúng ta phải đi, được chứ?
Tôi là Pete.
Họ từ khu ngoại ô.
San Diego hay gì đó.
Họ vừa chứng kiến
bố mình bị giết.
Được rồi, nghe đây.
Tôi muốn cậu đưa 2 cậu nhóc này đi
và xem cậu có tìm được gì đó không.
Tôi sẽ để máy phát hoạt động.
Jed, Chúng ta phải tìm hiểu xem
chuyện gì đang xảy ra.
Bố mẹ em,
còn mẹ em thì sao?
Robert, cậu nói đúng. Đó là việc của cậu.
Nên hãy tìm một cái radio hoặc 1 cái tivi
có thể phát tín hiệu.
Làm đi, được chứ?
- Nhưng Jed, Chúng ta không thể ở đây.
- Đồng ý đi, Robert.
Được rồi.
Tốt.
Móc ở đó.
dành cho các bạn đang nghe
từ Seattle.
Ở đó.
- Phải nó không?
- Không, không. Quay lại.
Đứng im.
...không còn được kiểm soát
bởi chính phủ Mỹ nữa.
Đừng ra ngoài trừ khi
thật sự cần thiết.
Tai nạn có thể xảy ra càng nhiều
khi mọi người ra ngoài lúc không cần thiết.
Tai nạn?
Nếu bạn bị thất lạc mọi người
và không biết họ đang ở đâu,
1 đường dây nóng
luôn thường trực để giúp bạn.
Hey, cái quái gì vậy, anh bạn?
Vớ vẩn.
Là sao?
Là chúng ta tiêu rồi.
Này!
Này! Nghe thấy không?
Matty, tắt đèn đi.
Đi thôi!
Anh đang làm gì thế?
Anh sẽ dụ chúng đi
hy vọng chúng sẽ bị lừa
Em đi với anh.
Không, em sẽ tắt đèn
và đảm bảo bọn họ giữ im lặng.
- Nhưng mà...
- Làm theo lời anh đi.
Coi nào, Matty.
Không!
Dừng lại! Đừng bắn.
- Anh đã bảo em thế nào?
-Không phải em.
Xém nữa là anh bay đầu rồi!
Tôi cứ nghĩ
họ đã hạ anh.
Đưa tôi cây súng.
Không đời nào.
Mà thằng quái nào
chịu anh xắp xếp vậy?
Được rồi, thỏa thuận đi.
Gì?
Muốn nhiều hơn?
Khỉ thật.
Đưa đây.
Danny.
Cậu bạn.
Bố cậu nói
cậu ở đây.
Cậu gặp ông à? Ông ấy sao rồi?
Ừ, Nhưng dưới đó tệ lắm.
Quân chúng ta đâu, Jed?
Không biết nữa.
Toni.
Cậu có bị thương không?
Không, không sao
Không sao.
Erica có ở đây không?
Tớ nghĩ chúng bắt cô ấy rồi.
Mọi người vào trong.
Dậy đi.
Chuyện gì vậy?
Thằng khốn Pete với bạn của nó
đem thức ăn đi hết rồi.
Tôi cần mọi người
mang tất cả những gì dùng được,
để lên xe tải
và giấu trong rừng.
Và gã đó biết ta đang ở đâu
nên hãy cẩn thận.
Matty, đi với anh
Đi thôi, dậy đi.
Bắc Triều Tiên.
Vô lí thật.
Đã có 1 vụ lớn ở đây.
Hẳn là có ai giúp chúng.
Anh nghĩ ở đây
như mọi nơi khác à?
Anh không nghĩ chúng đến mọi nơi,
chỉ có Spokane và Seattle.
Anh nghĩ bố ở đâu?
Có lẽ là dưới đó.
Với ai đó đe dọa
hay có thể khai thác thông tin.
Anh nghĩ Erica
có ở đó không?
Bạn gái em là 1 chiến binh
Con bé sẽ ổn thôi.
Ta sẽ đưa
họ ra khỏi đây.
Không thể gọi 911, Matty.
Ta chỉ có thể ngồi đây cầu nguyện
mọi chuyện sẽ không tệ hơn.
Này!
Này, chúng đã tìm được chỗ chúng ta.
Không ai ở đây cả.
Tôi thề.
Đây là nơi họ từng ở.
Chó đẻ.
Đó là Pete.
Khốn thật. Daryl,
cha cậu kìa.
Đâu, đưa tôi coi nào.
Yên lặng, bình tĩnh.
Chúa ơi..
Các cậu bé,
Thị trưởng Jenkins đây.
Chỉ huy Cho ở đây để
quản lí vùng này.
Ông ta nói các cháu làm bị thương
nghiêm trọng lính của ông ta.
và ông ta muốn tôi nói,
Nếu các cháu đầu hàng,
sẽ không ai bị thương hết. Được chứ?
Các cậu bé?
Daryl?
Con trai?
Ta muốn con về nhà
Các cậu, ta có nên làm theo lời ông không?
Chúng ta phải làm gì đây, Jed?
Đừng manh động.
- Nhưng cha tôi tin tưởng anh chàng này..
- Daryl, im đi.
Mọi người nằm nguyên đấy.
Các con.
Nếu các con ở ngoài đó,
Nếu có thể nghe thấy ta,
hãy nghe này!!.
Chúng ta đang đứng trước
những tình huống khó khăn.
Nhiều lựa chọn phức tạp.
Ta yêu 2 con.
và ta hi vọng các con biết điều đó.
Những gì ta sắp yêu cầu con làm
bây giờ
Có lẽ rất khó khăn,
Nhưng ta muốn các con
làm việc mà ta sẽ làm.
Ta muốn các con chiến đấu
và xé lũ thối tha này ra.
cố gắng cho đến phút cuối.
Tom!
- Không không!
- Matty! Ở yên đây!
Chúng sẽ tìm được ta.
Mọi người, ta đang làm gì ở đây đây?
Chúng ta nên quay lại.
Matt, tôi xin lỗi.
Gia đình tôi
vẫn còn ở đó
Tôi lo là có chuyện
gì đó xảy ra với cha tôi.
Có thể ông ấy giúp được ta.
Ông ấy không giúp được gì đâu, Daryl.
Ông ấy sẽ giúp chúng.
Cậu có ý gì?
Có ý là ông ấy sẽ giúp chúng.
Cậu đã thấy, ông ấy chỉ đứng đó và nhìn.
Vậy ông ấy phải làm gì?
Cha chúng ta đã lựa chọn
Và cha  Daryl cũng phải chọn
. Tất cả chúng ta đều phải lựa chọn.
Chúng tôi sẽ về nhà.
Robert,
Cha mẹ cậu không
ở đó.
Tớ đã thấy. Tớ không biết
làm sao để kể cho cậu.
Chúng ta không thể về nhà nữa.
Ta không thể cứ chạy trốn thế này.
Ta sẽ phải làm gì?
Tôi sẽ chiến đấu.
Tôi sẽ đấu.
Giờ điều đó dễ dàng hơn với tôi
vì tôi đã từng làm vậy.
Nhưng các bạn
đang có một lựa chọn khó khăn.
Xem này, tôi không muốn bắt buộc các cậu.
Nó rất đáng sợ.
đáng sợ, và khó khăn.
Nhưng khi các cậu đang chiến đấu
trên đất nước mình
các cậu đang chiến đấu vì gia đình mình.
nó ít đau thương hơn
và có ý nghĩa nhiều hơn.
Và với chúng,
đây chỉ là nơi nào đó thôi.
Nhưng với chúng ta,
đó là nhà.
Rõ ràng là, chúng tôi không thể đấu trực diện
với những tên này.
hay thậm  chí Minutemen,
thì nó quá rõ rồi.
Thậm chí con bọ chét nhỏ xíu
cũng cưỡi được trên con chó lớn.
Vậy việc đầu tiên là chúng tôi phải học
cách hành động theo 1 đội.
Trở thành 1 đơn vị..
Và điều đó
sẽ mất một thời gian.
Trông ghê quá.
Không mất nhiều
thời gian đề bóp cò súng.
Nhưng việc giữ chân cùng nhau
trong lửa đạn lại là cả 1 câu chuyện khác.
Vì thế chúng tôi
cần đoàn kết.
Học cách phản xạ.
Học kĩ năng mới
và vận dụng những kĩ năng đã học .
Có hơn 1 triệu người dưới đó
và chúng không thể theo dõi tất cả.
Nên, chúng tôi tìm
những ai có thể tin được.
Những người bạn
với tai mắt khắp nơi
Người có thể giúp chúng tôi tìm được
những thứ cần thiết để chiến đấu.
Chúng tôi theo dõi những điều chúng làm
nghiên cứu kĩ thuật,
thói quen của chúng.
càng biết nhiều, càng dễ tấn công chúng.
Nhưng chúng tôi cần khôn ngoan
Và phải thật sư kiên nhẫn.
Chúng tôi sẽ đánh chúng.
Khi chúng tôi mạnh hơn
và đã sẵn sàng.
Chúng tôi được thừa hưởng tự do.
Và giờ là lúc
chúng tôi chiến đấu vì nó
Những thứ này tuyệt quá.
Đừng nhìn mặt mà bắt hình dong.
Ta phải tìm vũ khí tốt hơn.
Cuộc sống của bạn
là mối quan tâm của chúng tôi.
Chúng ta sẽ tạo ra
1 thế giới tốt hơn
Nơi bạn và gia đình sẽ được bảo vê
.
40 giây
Vũ khí và bom đạn,
lấy hết đi
Robert, cậu ổn chứ?
Ừ.
Đi thôi!
Nhanh lên, nhanh lên!
Ta đã có thứ ta cần.
Đi thôi!
Chết tiệt thật.
Này, Jed.
Không phải C4 chứ?
Tôi không thể.
Điều này thật ngu ngốc.
Cậu có thể.
Thôi nào, chỉ cần ngắm thôi.
Nào,
bắn đi, phía sau vai.
Bình tĩnh.
Thở ra và bóp cò.
Chết tiệt.
Bắn được rồi đó.
Gì đây?
Anh uống máu
hoặc tinh thần của loài hươu, hay là thứ chết tiệt nào đó?
Không phải thứ chết tiệt, Robert.
Đó là truyền thống., Robert.
Uống đi.
Dude, thực ra cũng không tệ lắm.
Không hả?
Có vị thế nào?
Mọi người biết mà.
- Gớm, không.
- Chúng tôi chưa từng uống thứ chết tiệt đó.
Không an toàn đâu!
Được rồi, mọi người sẵn sàng chưa?
Cảm thấy thế nào?
Không biết nữa.
Ổn thôi, anh bạn. tôi cũng thấy vậy.
Xem này, Tôi biết chúng đông quân hơn
và hỏa lực mạnh hơn.
Nhưng điều đó không có nghĩa là
ta không thể tạo nên điều khác biệt.
Giờ đã đến lúc cho mọi người biết
sẽ có một cuộc chiến đấu.
Một cuộc chiến ta cần họ tham gia.
Hầu hết những quân lính ngoài đó
không muốn ở đây.
Ta phải khiến mọi thứ trở nên phức tạp
quá khó  khăn, và quá nhiều thương vong
với họ
Khi chúng tôi ở nước ngoài,
chúng tôi là những người tốt. Băt buộc phải nhận lệnh.
Giờ, chúng ta là những kẻ xấu...
và ta phải tạo ra sự hỗn độn này.
Chúng ta đang tạo ra một thế giớ tốt đẹp hơn
nơi mà bạn và gia đình mình
có thể được bảo vệ.
Chúng tôi ở đây để phục vụ mọi người.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Đi thôi!
Nhanh nào. Đi thôi!
Dó là chỉ huy Cho.
Cuộc gọi khẩn, thưa ngài, từ tổng tư lệnh.
Đi thôi.
Được rồi, 15 giây.
Chúng là ai?
Bọn phản quốc.
Phải xảy ra.
Được rồi, ta đến đây.
Trông khỏe mạnh ghê.
Này!
Này, Pete!
Bọn Wolverines!
Đó là bọn Wolverines...
Dude.
Dude!
Cấm nhúc nhích!
Sandwich! Nhiều thịt và bánh mì!
- Loại nào?
- Không quan tâm, chỉ là không có lát bánh nào cả,
- Lúa mì! Mật ong!
- Cá ngừ! Gà tây!
Chết tiệt!
Chúng thấy ta không?
Không biết. Cứ lấy đồ ăn đi.
Đi đi, lấy đồ ăn.
Xin chào, những người yêu nước
Đây là đài tiếng nói tự do Mỹ.
phát trực tiếp
trên tần số đang dùng.
Chúa ơi, là thức ăn. Tốt thật.
Tớ nhớ chúng quá.
Cậu biết tớ còn nhớ gì không?
Pizza.
Toilet giật nước nữa.
Chiến tranh du kích hiện đại.
Dude, ta đang sống trong chiến tranh.
Chấp nhận đi.
Các cậu thật nghiệp dư.
Tớ nhớ các cô gái.
Không, không như các cậu.
Ý tớ là nóng bỏng, quyến rũ...
những cô nàng khêu gợi.
Được đấy.
Những cô gái không cầm súng  AK.
Ai cần AK chứ?
Matt.
Thôi nào, người anh em,
cậu nhớ gì nào?
Cuộc sống của các bạn
là mối quan tâm lớn nhất của chúng tôi.
Chúng ta đang tạo ra một thế giới tốt đẹp hơn
nơi mà các bạn và gia đình...
Văn hóa Mỹ đã làm các bạn ô uế.
Với sự lãnh đạo đúng đắn,
chúng ta có thể khiến đất nước này..
Các bạn đang sống trong một miền đất
đầy vẻ chính nghĩa giả tạo.
Một thế giới phân chia nhiều giai cấp
Chúng tôi ở đây để giúp.
Trong hơn hai thế kỉ qua
các bạn đã phải sống
trong một chế độ nô lệ.
Dù em nói gì,
thì cũng chỉ là để chọc tức anh thôi.
Tại sao ta không quên nó đi nhỉ?
Quên điều gì?
Rằng em đã đặt mọi người ở đây
vào nguy hiểm ư?
Erica vẫn ở ngoài đó, Jed.
và chuyện gì sẽ xảy ra
nếu em bị bắt?
Vì nếu là em,
anh sẽ không tìm, đúng chứ?
Không khi phải đặt mọi người
vào tình huống này.
- Em không phải anh, Jet.
-Không, không phải.
An toàn của đội
luôn phải được đặt lên hàng đầu.
Hãy nhớ lấy điều đó.
Erica là gia đình của em, Jed.
cô ấy giống một người thân
hơn là anh.
Thế à?
Em sẽ khiến tất cả chúng ta phải chết.
Đó là cách bắt Cho.
Cuộc mít tinh
diễn ra lúc 2 giờ tại quảng trường chính.
Vậy nên, đặt bẫy trước.
Vài quả bom sẽ được cài ở đó.
giải tán đám đông, bảo vệ ùa vào,
và đó là khi quả bom được chôn dưới sảnh
sẽ nổ tung khi tên chỉ huy rác rưởi đến.
Chúng tôi không phải kẻ thù của các bạn.
bởi vì các bạn cũng chỉ là nạn nhân.
Nạn nhân của 1 nước Mĩ
tham lam, vô trách nhiệm
và lừa lọc
luôn được mở của đón chào.
Nạn nhân của 1
chính phủ thối nát
cùng với bọn
bạo chúa phố Wall
Chúng tôi chân thành tin tưởng rằng
với sự lãnh đạo đúng đắn
và với sự giúp đỡ của các bạn,
đất nước này sẽ tiến lên lần nữa
, tốt hơn,
Có phẩm hạnh tốt hơn
trước đây.
Nhưng chúng tôi cần sự giúp đỡ của các bạn.
Chúng tôi có 1 đội ngũ kĩ sư
sẵn sàng cung cấp lại năng  lượng và các trang thiết bị.
Nhưng chúng tôi không thể
cung cấp những thứ này
cho đến khi
tình hình ổn định.
Chúng tôi phải đánh thức ý thức
chính trị của mọi người.
Chó chết thật!
Cái gì?
Gã ngồi sau Cho,
là người Nga đó.
Anh nghiêm túc chứ?
Mũ băng màu xanh
nghĩa là hắn ta là  Spetsnaz.
Lực lượng đặc biệt của Nga.
Hắn ta thì sao?
Lực lượng chống phản động,
cho người mới bắt đầu
Chúng đến đây vì chúng ta?
À, nếu vậy,
chúng tới trễ rồi.
Mọi người nên rời khỏi đây.
sắp có chuyện xảy ra đó.
Lực lượng chính phủ
sẽ lớn mạnh lần nữa
và gây dựng lại đất nước này.
Chúng ta ở đây để tạo nền tảng
cho sự kiện quan trọng này...
90 giây
...Khi 1 xã hội mới và nền kinh tế mới
được thực thi.
, Lệnh giới nghiêm thông thường
sẽ bắt đầu tối nay.
Chúng được ban ra
để bảo vệ trật tự xã hội.
Daryl.
Không sao chứ ?
Ừ.
Nhưng tất cả sự ưng thuận
là bắt buộc.
Không ngoại lệ.
Ban điều hành tàu
đã hoãn tất cả giờ đi
của Liên đoàn lao động.
Và giờ, bạn cần ghi nhớ rằng
chúng tôi yêu cầu sự hợp tác của các bạn.
trong việc đưa bọn phản động
Wolverine ra trước công lí.
Cho nổ đi
- Chưa phải lúc.
- Cho nổ ngay bây giờ đi!
Đừng châm ngòi.
Đừng manh động
Chết tiệt.
Bị phục kích rồi.
Daryl, nhanh lên.
Matt!
Erica!
Đi thôi Đi thôi!
Em không thể.
Ôi không.
Chìa khóa đâu? Chìa khóa đâu em
chìa khóa đâu rồi ???
- Matt!
- Chúng ta sắp bị tóm.
Greg, Thôi nào !
- Này đi thôi!
- Greg!
- Không không!
- Anh ấy đi rồi, ta phải đi ngay !!
Đi thôi!!!
Chết tiệt! Cúi xuống!
Cúi xuống!
Đi thôi đi thôi !
- Đi!
Đi thôi đi thôi!
Ở đây!
Em ổn chứ?
Có sao không?
Chết tiệt, chúng ta phải đi thôi, em yêu!
Chúng ta phải đi, chúng ta phải đi.
Ôi chết tiệt, đi tiếp đi
Nhanh lên!
Vào trong này. Vào đi.
Lấy những thứ em cần đi.
Cám ơn.
- Bình an nhé
Đừng lo!
Bình tĩnh,
Ta sắp tới nhà rồi.
Danny, đưa tôi cái kéo!
Tôi cần nhiều ánh sáng hơn.
Toni, Tớ cần ít đá.
Cậu có thể ra ngoài
lấy một ít không?
Lạy chúa tôi. Erica!
Này.
- Tôi sẽ không vào đó bây giờ đâu.
Sao vậy?
- Julie đang rất sốc.
Nghĩa là sao?
Khi em quyết định bỏ đi
và làm việc của riêng mình.
Greg đã bị giết
khi cố gắng giúp em
Vài ngày trước,
những lính Nga này
đến sân vận động.
Họ cứ hỏi tớ
các cậu quen biết những ai
Và ai có khả năng sẽ giúp đỡ các cậu.
Họ thậm chí có
cả 1 danh sách những cái tên.
Jed, tất cả những người liên lạc của ta
trong thị trấn, chúng ta không thể...
Xem này, ta không phải đội cứu hộ.
Chúng ta không thể cứu tất cả mọi người.
Chờ đã, Vậy là ta sẽ
không làm gì sao?
Tôi không nói vậy, đúng không?
Bà có tội
vì đã hỗ trợ bọn Wolverines.
Chết tiệt
Wolverines! Wolverines!
Wolverines!
Matt đã đi được vài ngày.
Em lo cho anh ấy.
Tôi biết.
Bạo loạn lại xảy ra,
và giờ các công dân đang đứng lên chống lại ta.
Cậu đã mất  kiểm soát ở khu vực của mình.
Chúng tôi đã dò ra chỗ của chúng.
Wolverines sẽ không sống qua ngày mai.
Thế thì tốt.
Lo vụ này đi
hoặc tôi sẽ tự mình giải quyết.
Tôi có 1 kế hoạch.
Nói miệng thế đủ rồi!
Đang làm gì ở đây hả,
Matty?
Dọn dẹp mọi thứ.
Để chắc chắn là thuốc nổ khô ráo.
Tốt. Đó là lí do chúng tôi cần em.
Làm việc mình phải làm.
Chúng ta thực sự sẽ làm bây giờ, Jed?
- Đúng vậy.
Em không thể
để cô ấy ở đây.
- Em rời vị trí của mình.
- Vậy em còn biết làm gì nữa?
Anh cần biết liệu anh có thể
tin em được không.
À, có lẽ anh không thể.
Em mong chờ điều gì??
Em nghĩ em là người đầu tiên
cảm thấy vậy à?
thấy bạn bè mình
bị giết?
Đây là chiến tranh...!!!
Vì vậy trét bùn lên
và kéo lê cái mông mà chiến đấu đi.
Tha cho em đi, Jed.
Em bỏ đi 3 ngày.
Khi mẹ chết,
anh bỏ đi 6 năm đúng không?
Phải.
Đúng rồi, Matty, em đã đúng.
Anh xáo tung tất cả.Bỏ đi
ngay lúc em cần anh nhất.
Và anh xin lỗi.
Anh cần em
mạnh mẽ hơn anh.
- Cha mẹ đều đã đi rồi.
-Câm mồm đi, Jed.
Chỉ còn chúng ta thôi.
Và chẳng còn ai trong nhóm
, nếu anh không có em...
Được rồi, Điều em muốn là gì.
Gửi tới lực lượng kháng chiến
ở Humboldt.
Ghế đang dựa vào tường.
Ghế đang dưuạ vào tường.
Và dành cho Wolverines
của Spokane...
Mọi người,
Họ đang nói về chúng ta.
giữ vững lòng yêu nước.
Wolverines kìa em
Wolverines.
Đẹp đúng không?
Rất đẹp.
Ước gì em có thể ngắm nó
mà không nghĩ về  Laurie Stewart.
Sao?
Laurie Stewart.
Ai?
Cắm trại ?
Ngày cuối tuần đáng nhớ?
Tôi không biết
em đang nói cái gì nữa...
Chúng ta đã có tiệc nướng hoành tráng với nhau
và cuối cùng em bị ngộ độc
vì vậy em đã đi ra lều
, cả đêm cầu nguyện
và em thấy 2 người
ngụp lặn dưới hồ cùng nhau
- Đó là Laurie Stewart.
- uh, đúng rồi, người đó đó.
Oh, man.
Em biết không,
Cô ấy hôn cừ lắm.
- Cô ta có mùi như Aqua Net.
- Hả?
Keo xịt tóc.
Chết tiệt, đúng rồi.
Cô ấy có kiểu tóc
kì dị.
Kiểu mà em đã cắt theo ngay lập tức và
để suốt trung học.
mà anh chẳng bao giờ chú ý cả,
Không, có chú ý mà.
Nó thật tuyệt.
Ôi chết tiệt thật.
Đi nào đi nào!
Đi, Đi nào.
Chúng ta an toàn bên trong!
Không đời nào tôi ở đây đâu!
Julie? Julie?
Julie!
- Danny? Danny?
- Robert, Cô ấy đi rồi.
- Chúng ta phải đi . Cậu ấy chết rồi.
- Danny!
Daryl? Daryl?
Có nghe tôi không?
Nhanh lên, ta đi nào.
Chúng ta phải đi ngay. Cầm lấy vũ khí.
Đi thôi, nhanh lên
Chạy đi.
Đi thôi, Matty.
Matty, nhanh lên!
Tớ không xong rồi.
Cố lên.
Cậu có thể làm được mà.
Tớ sẽ giúp cậu.
Được rồi.
Đi thôi.
Đi nào.
Đây.
Jed?
Anh nên
ngủ chút đi.
Anh ổn mà.
Em biết đấy,
điều này...
Chuyện này cuối cùng cũng xảy ra thôi,
không sớm thì muộn.
Ừ.
Em đã nói chuyện với cả nhóm, Jed.
Họ bắt đầu
phân vân về mọi thứ.
Không ai nói
họ muốn từ bỏ, nhưng...
Ừ.
Em nghĩ sao, Matty?
Chà bùn lên.
Chúng tôi đã phá hủy chỗ trú ẩn của chúng.
Toàn bộ khu vực đã thành đống đổ nát.
Tìm thấy bao nhiêu tên?
Hai.
Tìm những đứa còn lại! Ngay lập tức!
Cô là ai?
Có lẽ các anh sẽ muốn
trả lời chúng tôi trước.
Hạ vũ khí xuống.
Sau đó chúng ta có thể buông mặt nạ.
Chúng ta đã nhảy vào
cái hố phân nào thế này?
Trung sĩ Major Andrew Tanner.
Quân đoàn Hải quân.
Chúng tôi là biệt đội Alpha .
Vừa rút quân.
Khỏi nơi nào?
Trại Pendleton.
Khi vẫn còn trại Pendleton.
Giờ đây chúng tôi là 1 phần của
quân đội tự do Mỹ.
3 người?
Có thế thôi sao?
Ba người khá đến mức nào?
Này, đồ não rỗng.
Cậu đang nhạo báng 1 hải quân Mỹ ư?
Được rồi, chúng tôi đang cố gắng liên kết
với 1 nhóm quân phản động vùng này
Họ tự xưng là Wolverines.
- Anh nghe về họ lần nào chưa?
- Rồi, có nghe về họ.
Anh đến đây để giúp họ thoát ra sao?
Không, thực ra chúng tôi mong
họ có thể giúp chúng tôi.
Chúng tôi đóng quân ngay dưới kia.
Có nước sạch
và dụng cụ y tế
và 1 trại khác
cách đây 6 dặm về phía tây.
Chúng tôi đã cố gắng đi lên
sau bữa ăn.
Chúng tôi là Wolverines.
E là thế....
Vậy làm sao các anh đến được đây?
Chuyện gì đã xảy ra với hàng thủ của chúng ta?
Nó không còn tồn tại nữa.
Mẹ nó.
Có 1 thế hệ vũ khí mới.
Nó được tạo nên từ
những mạch điện khổng lồ.
Mọi thứ ngoài tầm kiểm soát
và không bao giờ trở lại.
cháy dây, ngập nước
Chúng càn quét bằng cách tấn công thành phố
với chiến thuật không đầu đạn hạt nhân.
và đổ bộ vào
nơi chúng cần tạo sức ép chiến lược.
Còn Nga thì sao?
Chết tiệt, chúng đã chiếm được
toàn bộ vùng biển phía Đông.
Chúng tôi biết họ đã cung cấp
vũ khí và máy bay,
Nhưng Bắc Triều Tiên đã đóng cửa
Tây Bắc Thái  Bình Dương.
Vậy kết thúc rồi sao
Kết thúc?
Cái gì đây?
Súng.
Đúng rồi.
một hải quân và súng của anh ta.
Đó là vũ khí
ghê gớm nhất trên thế giới.
Và tôi vẫn còn thở,
vì vậy mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.
Còn lâu mới kết thúc.
May mắn cho ta, chúng nhả
nhiều hơn chúng có thể nhai.
Nhiều vùng vẫn còn tự do
và tiếp tục chiến đấu.
Hoan hô.
Từ Michigan đến Montana, Alabama đến Arizona,
đó vẫn còn là những vùng tự do.
Chúng ta chỉ cách
50 đến 60 dặm từ biên giới.
Đúng vậy.
Và một nơi khác nữa,
vươn lên giành lại chính quyền.
Chiến tranh nổ ra
ở Florida.
Cảng Texas-Mexican
bị đốt vài tuần trước
Tất cả là vì những người như các bạn.
Các bạn đã tạo nên khác biệt.
Các bạn rất khác biệt.
Vậy chúng tôi có thể giúp gì?
Cái chúng ta cần tìm hiểu là  tại sao
chúng không bị thương bởi chính vũ khí của mình.
Các anh có bao giờ thấy
chúng dùng vũ khí thế này chưa?
Này, Matt,
điện thoại cậu còn hoạt động không?
Semper Fi, Wolverines.
Đó là gì?
Cách chúng nói chuyện với nhau.
1 mạng lưới truyền thông đóng.
Vậy nó có thể bị hack.
Nếu chúng ta có nó,
sẽ là chỗ dựa vững chắc ta cần
để quét sạch chúng
và lấy lại nhà của chúng  ta.
Và anh muốn trộm nó?
Càng nhanh càng tốt.
- Chỗ cậu tốt chứ?
- Ừ.
Chúng tăng cường trạm cảnh sát
với boongke ở cả 4 phía.
Vài trạm điện thoại
hoạt động như những trại lính.
ngôi nhà đó
là nơi nhận lệnh.
Luôn có ít nhất 20 tên ở đó.
Và cả tấn hỏa lực.
Tôi chợt nảy ra ý này.
Không có cách nào vào đó cả.
Có 1 cách.
Hả, nhảy hả??
Phải, kế hoạch là vậy.
Đó không phải là 1 kế hoạch.
Đó như là 1 đống sandwich mà không có bánh mì.
Yểm trợ tôi.
Chết tiệt!
Tôi ghét mấy nhóc này.
Ghét chúng.
Chó thật!
Hodges, cậu ở đây với tôi.
Smith, cậu ném mấy cái dây lên đó.
Nếu nghe bất kì âm thanh nào như
vài gã Mỹ bị đá vào mông,
Hãy đảm bảo rằng những cô gái này
biết khi nào đến lượt họ bắt đầu nhảy múa.
Có đoán được cái hộp nhỏ
màu xanh đó đặt ở đâu không?
Ừ.
Ta sẽ men theo dây.
Cúi xuống !Cúi xuống !!!
Chào mừng tới lạch,
các chàng trai.
Được rồi.
Sợi dây đó chia làm
3 hướng khác nhau.
Không gì dễ dàng cả.
Được rồi, đây là kế hoạch,
2 người, đi cầu thang phía sau. Men theo
đường dẫn xuống tầng hầm.
Jed, Matt, ở lại đây,
lần theo 2 sợi dây khác.
Hodges, anh ở đây với tôi. Chúng ta
canh gác cửa chính.
Hãy tìm thứ này
và trở lại xe.
Ngày tốt để chết đó,
các quý ông.
Anh ta nói gì đó?
Đừng có lo lắng. Hải quân không
chết đâu. Họ chỉ xuống diêm vương đoàn tụ.
Anh ấy nói gì vậy?
Không có ai.
Dude, họ sẽ không giấu cái hộp
dưới cái ghế chết tiệt ấy đâu.
Sao cậu biết đươc?
Nó là thiết bị tối quan trọng quân đội
không giống sách báo khiêu dâm của cậu.
Học tập nhé.
Dây của tôi dẫn tới văn phòng lão Cho.
Và hắn ta đang ở đó.... chết tiệt thật!
Điều này ngày càng thú vị rồi đây.
Matty, em ở đâu vậy??
Smith, lượt anh.
Thôi nào cô gái,
bắn chúng đi nào.
Tấn công! Bọn chuột đang tấn công.
Bọn Wolverines đang tấn công!
Xác nhận vị trí!
Tấn công! Tấn công!
Hãy báo cáo vị trí!
Là bọn Wolverines! Giúp chúng tôi!
Chết tiệt!
Nhanh lên!
Ra khỏi đây thôi!
Chạy đi!
Hắn ta vừa mới ở đây mà.
Tầng 2. Bắt chúng đi!
Giữ chúng tránh xa cái hộp.
Cái radio. Lấy cái radio!!
Chết tiết thật!
Mơ đi cưng!
Bắt chúng lại. Không được để tên nào trốn thoát.!!
Lựu đạn!!!
Tanner!
-Mang thứ đó ra khỏi đây.
- Không, em sẽ không bỏ anh lại.
Mẹ kiếp, Matty.
Mang thứ đó đi. Đi đi!
Matt Eckert!
Mày đụng nhầm
nhà rồi.
Đem nó ra khỏi đây, Robert.
Cái hộp đâu?
Nó an toàn.
Được rồi, ,
ra khỏi đây thôi.
Khá sâu đó.
Ừ, nhưng không đau đâu.
Không sao.
Này.
Chào.
Anh ổn.
Anh sẽ ở ngay đó.
Bên cạnh.
Này, nói chuyện với em vài câu được không?
Tất nhiên.
Gì vậy?
Không có gì...anh...
Anh chỉ nghĩ,
em biết, và....
Anh không giỏi chuyện này lắm.
Giỏi cái gì?
Chống đỡ cho em khi em cần.
và để em biết rằng
Anh rất tự hào về em.
Đúng thế.
Đúng vậy, Jed. Đó không phải
một điểm mạnh của anh.
-Không.
- Không phải.
Vậy, làm chút bia chứ nhỉ?
Chai đầu đấy.
Của anh đâu?
Cô ấy lấy cắp của anh rồi.
Đi lấy nó đi.
Matt! Coi chừng phía sau!
Tanner! Yểm trợ tôi!
Robert,
đem Erica đi đi.
- Tôi sẽ không đi nếu không có cậu!
Chúa ơi, làm theo lời tôi đi, Robert!
Khi lên tàu,
cẩn thận cái mông.
Tôi sẽ thoát sau, đi đi.
Giúp tôi! Jed!
- Thôi nào Toni.
- Ta không thể bỏ anh ấy.
Đi nào.
Lạy chúa, Toni.
Ta cần tiếp tục chiến đấu.
Nhanh nào! Tôi biết .Tôi biết. Tanner!
Chúng ta có thể thoát đường của anh không?
Làm lẹ đi.
Đi nào, đi nào.
Đi đi!
Đi thôi!
Smith!
Sao chúng biết được?
Sao chúng biết được
vị trí của ta?
- Chắc hẳn chúng đã theo dõi ta
- Không.
Không đời nào chúng có thể theo đuôi ta.
Daryl, kéo áo lên.
Để tớ xem nào.
Để tớ xem.
Chết tiệt thật!
Gì vậy?
Đó không phải là vết dao.
Họ đã gắn gì đó lên cậu ta.
như là làm với động vật.
Cái gì?
Chúng theo dấu cậu ấy?
Daryl.
Cậu...
- Không.
- Cậu dẫn chúng đến đây?
- Tớ không biết!
- Câu đã dẫn chúng tới đây !!!
Đi đi.
Cậu đã giết Jed!
Matty, cậu ta đã giết Jed.
Cậu có thể lấy nó ra,
đúng không Robert?
Lấy nó ra đi.
Không có cách nào. Với thứ gì?
Matt, chúng ta phải đi thôi.
Hãy trở lại xe đi.
Tiếp tục đi.
- Chúng ta không thể.
Chúng sẽ lại tìm ra ta thôi.
Vậy giờ ta phải làm gì?
Robert.
Đưa tớ 1 ít đồ.
Cái gì?
Chúng có thể đến đây
bất kì lúc nào
Daryl.
Tớ có thể mươn súng của cậu không?
Vậy ai muốn trở lại vùng đất tự do?
Ta còn nhiều chỗ trống.
Xin lỗi về cái chết của đồng đội anh.
Chúng ta đã mất nhiều thứ,
Matt.
Cậu làm nhiêu đó đủ rồi.
Còn hơn cả đủ nữa.
Tôi đánh giá cao điều đó.
Thực tế là
Những điều chúng tôi làm không quá tệ
so với 1 lũ nhóc.
Chúng tôi sẽ chiến đấu.
Tiếp tục chiến đấu
bởi vì giờ nó đã dễ dàng hơn
Vì chúng tôi đã từng làm.
Các bạn sẽ đứng trước
những lựa chọn rất khó khăn.
Vì chúng tôi không thể lựa chọn hộ bạn.
Nó quá khó khăn.
Nhưng khi các bạn chiến đấu
trên đất nước mình
khi các bạn chiến đấu vì gian đình mình.
Nó sẽ ít đau đớn hơn
và mang nhiều ý nghĩa hơn.
Vì với chúng,
đây chỉ là 1 nơi nào đó.
Nhưng với chúng ta,
nơi đây là nhà  \
Wolverines!