Chờ 1 chút!
Này, này, này!
Bỏ giấy phạt đó xuống,
anh bạn.
Hắn vừa mới bước ra thôi mà.
Được rồi, tuyệt lắm.
Nếu anh có thể dời cái này đi,
như thế tuyệt hơn.
Được rồi,
không thành vấn đề.
Khốn kiếp, không có nơi nào
để đậu cả.
Thành phố làm cho anh mặc
quần ngắn thế này sao?
Phải, đó là quy định...
chúng tôi phải mặc chúng,
cho đến mùng 1 tháng 12.
Mặc thứ quần cụt đó và
đi chiếc xe chết tiệt này,
thật nhục nhã, anh bạn.
Cũng vì cuộc sống thôi,
đúng không?
Tôi mừng vì đã thấy anh
khi tôi làm chuyện này.
Tôi không đủ sức
để đóng phạt nữa.
Thật ra, anh biết đấy,
vé phạt đã được ghi.
Đang nói gì vậy?
Bìa kẹp hồ sơ này
là 1 máy vi tính.
Một khi tôi nhất nút "Gửi đi"
nó sẽ đi thẳng đến Albany.
Nó là 1 hệ thống.
Vậy thì đừng gửi nó đi.
Anh không thể không gửi
nó đi, đã quá trễ.
Anh đã không lắng nghe.
Bây giờ tôi nói với anh,
lấy giấy phạt của tôi
ra khỏi hệ thống chết tiệt đó!
Các anh, làm ơn...
- Tôi phải đi...
- Phải đi!
Anh nghĩ anh sẽ đi đến nơi
quái quỷ nào chứ?
Anh đã đóng sập cửa
vào mặt tôi!
Này nhóc, lên mông mày
ra khỏi cái hộp đó ngay!
Tao sẽ đá vào mông mày,
nhóc. Cái...
Này, đi đâu vậy?
Tránh ra!
Rùa số 1 gọi căn cứ,
rùa số 1 gọi căn cứ,
nghe rõ trả lời?
Này, này, này! Này!
Nhìn hắn đi.
- Đừng ép tao xài thứ này nhé!
- Chơi nó đi.
Đừng do dự!
Bắn vào mông nó!
Ôi trời!
Đã xảy ra chuyện quái gì vậy?
Tệ thật, Lloyd, mày đã bắn
trúng hắn.
Không,
tao không nghĩ vậy.
Chắc chắn là đạn đã bật ra.
Xin chào!
Này, xin chào!
Mày đã bị lạc đạn sao?
Thằng nhóc xé vé!
Nháy mắt 2 cái nếu mày
nghe được lời của tao.
Hắn không bị bắn vào đâu cả.
Hắn giả vờ, anh bạn.
Hắn chỉ bị ngất xỉu.
Anh không sao chứ,
anh bạn?
Ừ.
Tôi xin lỗi, tôi chỉ...
Thỉnh thoảng tôi bị đau tim,
tất cả chỉ có thế.
Chết tiệt!
Mày không thể làm điều này
với tao.
Tao đã hoảng sợ, mày làm
tim tao đập loạn xạ.
- Tôi... tôi xin lỗi, thật đấy.
- Được rồi.
Biết đấy, đây, để tôi trả tiền
vé phạt cho anh, được chứ?
Được, tao thích như thế hơn.
Của anh đây, $80...
sẽ giải quyết được nó.
Tao... tao muốn nói,
$80 là đẹp, là đáng yêu,
nhưng còn...
tất cả những thương tổn về
tâm lý mà tao vừa trải qua?
Mày có cái gì cho việc đó
không?
Phải.
Mày còn cái gì khác chứ?
Có thể giải thích cho tôi biết
làm thế nào,
nhân viên ghi vé phạt đậu xe
của tôi lại bị mất huy hiệu,
và đồng phục của anh ta,
cùng với giày và đồ dùng
tiêu chuẩn của anh ta chứ?!
Tôi phải làm thế nào đây,
trung sĩ?
Bọn chúng đã lấy đi mọi thứ.
Tôi xin lỗi.
Tôi... tôi đã xem qua điều khoản
phúc lợi của tôi,
và nó ghi rằng,
tôi có quyền được gặp
cố vấn của thống đốc.
Tôi muốn được gặp cố vấn.
Anh đang nhìn thẳng vào ông ta.
Ý ông là sao?
Tôi được chỉ định làm
cố vấn cho địa phận 240.
Tôi nghĩ rằng tại sao không
khấu trừ vào tiền lương.
Hơn nữa tôi đang làm lại
nhà bếp của tôi.
Đừng lo lắng.
Tôi đã giải quyết câu đố.
Tôi đã xác nhận.
Tôi cảm thấy rất,
... cô đơn.
Và thỉng thoảng tôi bị những
cơn đau tấn công nơi mà tôi...
Khoan đã. Chuyện đó tốt đấy.
Chào cưng.
Em sẽ không tin vào những gì
hiện giờ anh đang làm.
Anh đang tư vấn.
Thật đấy!
Vậy trung sĩ, nghe này.
Tôi nghe nói chúng ta có
đồng phục mới ở đây.
Trông tôi thế nào?
Trông tôi thế nào?!
Anh trông tốt lắm!
Tôi thích như thế!
- Coi nào, coi nào, Rog, hãy...
- Hãy nhìn vào gã này!
Anh khiêu vũ giỏi đấy, anh bạn!
Ừ!
Quần dài của tôi đâu?
Đôi giày của tôi đâu?
Chào, Roger.
Chào.
Vậy... vậy, các người...
sẽ chơi quần vợt hay là gì chứ?
Phải.
Có chuyện gì?
Anh nên làm việc cho
an ninh quốc gia.
Becky.
Này, Lan.
Chào, Rog. Khỏe không?
Tôi khỏe.
Anh có thấy Wally đâu không?
Hôm nay chúng tôi sẽ học
bơi ngửa.
Biết sao không, có lẽ
anh nên vào bên trong.
Tôi muốn nói chuyện với anh
về Wally 1 lát.
Có chuyện không ổn sao?
Không có gì. Chỉ là...
Chỉ 1 lát thôi mà.
Mọi việc đều tốt đẹp chứ?
Hả? Ờ, phải.
Cậu ta...- Cậu ta ổn,
cậu ta không sao...
Vấn đề là...
hắn muốn 1 huynh trưởng mới.
Cái gì?!
Biết đấy, tôi chắc chắn
là cậu ta chỉ muốn...
chơi trên sân 1 chút.
Biết đấy, nhìn những gì khác
ở ngoài đấy.
Anh biết bọn nhóc thế nào mà.
Ít ra tôi có thể nói chuyện
với cậu ta chứ?
Roger, thằng bé đã 9 tuổi,
hiểu chứ?
Cha của nó đã bị bắn vào tim,
biết không?
Anh không nghĩ nó đã
trải qua quá đủ rồi sao?
Được rồi. Vậy...
còn thằng bé nào khác không?
Không.
Không, anh bạn.
Đây là lần thứ 3
chuyện này đã xảy ra.
Ý tôi, có lẽ đã đến lúc ngừng việc
theo đuổi cầu vòng, anh bạn.
Được rồi. Tốt thôi.
- Xin lỗi, anh bạn.
- Không.
Hãy thoải mái nhé.
Ôi, xin lỗi.
Anh phải bỏ tay anh ra.
Được rồi. Đi đi. Không.
Bỏ tay của anh ra.
Roger, hãy đứng tránh ra 1 lát.
Được rồi, chỉ là tiếng còi...
Đi...- Bây giờ đi đi.
Này, Roger! Đứng lại, anh bạn.
Nghe này, tôi biết...
Anh đang... khóc?
Tôi xin lỗi.
Nó không phải chỉ là Wally,
nó là... mọi thứ.
- Anh ấy đang khóc.
- Mac!
Không sao mà, rồi sẽ...
nó sẽ ổn thôi, nó sẽ...
Phải.
Được rồi.
Nghe này...
Được rồi. Nghe đây.
Nghe này, anh bạn.
Tôi biết gã này, hiểu chứ?
Và anh ta...
anh ta điều hành chuyện này.
Tôi nghĩ đó sẽ là
sự giúp đỡ lớn cho anh.
Ý anh là sao?
Là loại chuyện gì chứ?
Nhìn này, đây, hãy gọi số này,
được chứ?
Nhưng đừng nói là lấy từ tôi.
Tôi không hiểu.
Nghe này, Roger, tôi...
Tôi đã từng giống như... anh,
anh biết không?
Nhưng bây giờ nhìn tôi đi.
Tôi điều hành toàn bộ nơi này.
Tôi đã hẹn hò với
2 cô nàng Châu Á khác nhau.
Anh muốn mọi chuyện
thay đổi chứ?
Gọi cho số này và làm theo
hướng dẫn.
Tôi phải đi đây.
Gọi nó... hoặc đốt nó.
Này, Perkins,
tao đã nói gì với mày?
Vào trong và ăn
bánh nướng của mày.
Xin chào.
Chào, tôi đang gọi cho...
"Để đăng ký học sinh mới,
vui lòng bấm phím số 1"
Đây là máy ghi âm?
"Hãy nhấn nó".
Xin chào?
"Hãy nhấn cái phím
chết tiệt đó, đồ ngốc!"
Tôi nghĩ tôi đã gọi lộn số.
Xin lỗi.
Xin chào?
"Xin chúc mừng, anh đã là
học sinh tệ nhất của tôi."
"Ai đã cho anh số phone này?"
Tôi phải đi đây.
Này, thoải mái đi.
Tôi ở đây để giúp đỡ, được chứ?
Bây giờ, ai đã cho anh số này?
Tên anh ta là lan Winsky.
"Anh luôn luôn phản bội bạn
bè của anh nhanh như vậy? "
- "Đó là lời để nói về anh"
- Tôi không phản bội...
"Đừng ngắt lời tôi trong 5 giây,
được không?"
"Mở cái lỗ tai chết tiệt
của anh ra."
Tôi xin lỗi.
"Chúng tôi có 1 lớp học mới
thứ Ba này khai giảng."
"Lệ phí đăng ký là $5,000,
chỉ nhận tiền mặt,
để trong phong bì
bằng cây chuối sợi."
"Có mặt tại Learning Annex
lúc 8 giờ tối"
"Đừng đến sớm,
nhưng phải đúng giờ"
Khoan đã. Khoan đã.
Giữ thang máy lại!
Giữ thang máy...
Cám ơn nhiều.
Các anh lên 402?
Vâng.
Không thể nào!
Tôi cũng vậy!
Tôi tên Walsh. Vui được gặp...
Không nói chuyện.
Nghe kỹ đây, bơi vì tôi sẽ
không nhắc lại điều này.
Khi bước vào tòa cao ốc này,
các anh sẽ không nói
hoặc trò chuyện với ai.
Nếu tên khốn nào muốn nói về
cuộc thi tiếng Pháp chết tiệt của hắn,
các anh hãy nói hắn cút đi,
hiểu chứ?
- Rõ chưa?
- Vâng.
Phong bì.
Cây chuối sợi.
Tiến sĩ P đã nói kỹ
là cây chuối sợi.
Đây là phong bì trắng.
Xin lỗi.
Xin lỗi không làm ra
chuối sợi.
Lần sau, nhớ dùng
bộ não khốn kiếp của anh.
Ở cuối hành lang.
Có chuyện gì vậy?
Tôi không biết.
Gã này là ai vậy?
Tôi hy vọng hắn không phải
là thầy giáo của chúng ta.
Này, không xì xầm!
Đây, xin lỗi.
Không, đừng khờ khạo...
Tất cả là của anh.
Tôi không sao. Tôi hoàn toàn
có thể đứng được.
Đừng nổi điên, được chứ?
Tôi có thể đứng để tập luyện.
Tôi sẽ tìm...
1 người trong các anh sẽ ngồi vào
cái ghế khốn kiếp này chứ?
Hãy nhìn 2 anh xem.
Tôi muốn nói,
"tôi có thể đứng để tập luyện"?!
Câu nói đó thật vô nghĩa.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Xin chúc mừng.
Căn phòng này đầy những kẻ yếu đuối,
anh đứng 1 mình như kẻ yếu đuối nhất.
Đây, hãy ngồi ghế của tôi.
Coi nào, ngồi đi.
Kể với tôi chuyện gì đó...
anh là 1 gã thua cuộc?
Tôi đã hỏi anh 1 câu hỏi...
Đúng chứ?
Không.
Thấy đấy, 1 kẻ thua cuộc là
người đã cố gắng nhưng thất bại.
Là kẻ đã cố bắn nhưng bị trượt.
Nhưng tôi có nghi ngờ rằng,
anh đã không bắn
bất cứ phát nào.
Hãy giơ tay.
Cho tôi biết bao nhiêu người
trong các anh đã tự trì hoãn
cách tự giúp mình?
Đó là vấn đề đầu tiên
của các anh.
Các anh không thể tự giúp mình
vì bản thân các anh nhu nhược.
Nếu các anh tự giúp mình
thì điều đó có nghĩa...
anh đang được giúp đỡ bởi
1 tên hoàn toàn khốn kiếp.
Các anh đã tự phớt lờ bản thân.
Thay vì làm những gì tôi nói.
Anh áo ngắn tay,
việc đầu tiên anh đã làm,
khi anh được sinh ra là gì?
Tôi... tôi không biết.
Có ai không?
Anh đã hét toáng lên cho
những gì anh muốn làm.
Và anh đã muốn làm gì?
Được rồi.
Núm vú.
Anh muốn 1 cái núm vú,
và anh đã có 1 cái núm vú.
Điều rắc rối là,
tôi không thấy có bất cứ ai
trong căn phòng này sẵn sàng hét
lên về bất cứ chuyện gì khác nữa.
Tôi muốn 1 cái núm vú!
Thấy chứ? Như thế tốt hơn.
Đấy là những gì tôi đang nói.
Tôi thích anh chàng này.
Phải, anh ta thuộc loại đáng yêu.
Xin lỗi ngài?
Tiến sĩ P.
Chính xác thì lớp học này
dậy cái gì?
Gì chứ?
Anh bạn của tôi đã gợi ý rằng...
trong tòa cao ốc này
có 1 hội kín...
Đây không phải là hội nghị
chuyên đề của Tony Robbins.
Nếu anh đang tìm món súp gà
cho linh hồn,
thì hãy biến khỏi đây ngay.
Tôi xin lỗi.
Đường bao giờ là người xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Ý tôi là...
Hôm nay chỉ có thế đó.
Nhìn vào bản mặt các người,
tôi thấy phát bệnh.
Xin lỗi,
mỗi một tiết học chỉ có...
5 phút 25...
Khoan đã, làm ơn.
Cái đó rất quan trọng với...
Chúa ơi.
Ngoan ngoãn nhé, con trai.
Được rồi, tôi sẽ quay về ngay.
Tuyệt lắm, tạm biệt.
Ôi trời, anh đã làm tôi sợ,
roger.
Tôi xin lỗi.
Anh đang làm gì vậy,
sao lại ở đây?
Không, tôi... tôi vừa ra đổ rác.
Tôi nghe có tiếng người đang đến
và...
Chim cánh cụt hả?
Tôi luôn thấy anh mặc
quần áo bằng loại vải flannel.
Tôi cũng có những cái đó.
Tôi chỉ đùa thôi.
Tôi biết.
Nhưng tôi có chúng.
Dù sao thì tôi,
tôi phải đi làm, vậy...
- Này Amanda?
- Vâng?
Tôi có thể hỏi cô 1 việc không?
Được mà, đừng lo lắng.
Nó là chuyện gì?
Tôi đã xem cuốn phim tài liệu
đáng kinh ngạc này...
trên Tivi tối hôm nọ.
Tất cả là nói về nước Úc...
cô đã yêu thích cuốn phim đó.
Không đời nào.
1 đất nước rất hay.
Ước gì tôi được sinh ra ở đấy.
Hay thật.
Còn chuyện gì khác không?
Không... tôi...
Vậy có chuyện gì khác cô...
Không, anh hãy... anh nói đi...
Dù sao thì tôi sẽ đưa cho cô.
Cuốn băng ghi lại phóng sự đó.
Tuyệt lắm.
Tôi phải đi đây, cám ớn nhé.
Vâng.
Phải làm gì để trở thành
chúa tể rừng xanh?
Anh phải nhanh hơn?
Hay mạnh hơn?
Không.
Bởi vì các anh biết vũ khí lợi
hại nhất của Sư Tử là gì không?
Đó là tiếng gầm của nó.
Đó là tiếng gầm đặc quyền
của Sư tử...
cho phép nó lấy những gì nó muốn.
Diego, đừng gãi ghẻ nữa.
Xin lỗi.
Đã đến lúc các anh phải
cùng sát cánh với nhau.
Tôi muốn thấy
những con Sư tử khốn kiếp!
Các anh thấy cái đó chứ?
Các anh nghĩ con Sư tử
đang yêu cầu bữa tối của hắn?
Hắn đang lấy nó!
Nó đã làm gì?
Các anh hãy nói cho tôi nghe!
Hắn lấy nó!
- Lớn hơn!
- Hắn lấy nó!
Các anh nghĩ con Sư tử đang
yêu cầu được thăng chức?
Hắn lấy nó!
Sư tử sẽ chờ để được chấp thuận?
Hiện giờ, không ai trong
các anh đang giá hơn phân,
nhưng bắt đầu từ tối nay,
chúng ta sẽ lột da...
và trở thành cái gì đó
hoàn toàn mới.
Hãy quên đi quá khứ
của các anh, quý ông.
Từ giờ phút này,
tất cả các anh là Sư tử.
Lớp học tiếp theo của các anh
sẽ bắt đầu ở bất cứ nơi nào,
bất cứ giờ phút nào,
vì vậy phải sẵn sàng.
Tôi chưa nói xong.
Cái này...
là 1 máy nhắn tin.
Mỗi người các anh sẽ nhận 1 cái.
Khi máy nhắn của các anh
phát tin,
các anh sẽ lập tức đối đầu
với nhiệm vụ.
Nếu các anh thất bại...
hãy tuân theo những
mệnh lệnh đơn giản,
anh sẽ bị trục xuất,
và không được hòan tiền lại.
Cái gì?
Làm thế nào anh biết chúng tôi
sẽ tuân theo mệnh lệnh?
Phải. Chúng tôi bị giám sát
hay là sao?
Phải.
Đúng vậy.
Bây giờ hãy cút...
khỏi đây ngay.
Thằng nhóc đó khoảng 16,
1 7 tuổi gì đó, các anh biết đấy...
đã gõ vào cửa sổ.
"Nhân viên, nhân viên ơi, làm ơn,
"làm ơn đi, nếu tôi nhận
thêm vé phạt nữa,
cha tôi sẽ giết tôi mất,
ông hiểu chứ?"
Tôi bèn nói với hắn,
"làm ơn đi nhóc, nếu tôi không
xé vé phạt này cho cậu, tôi sẽ
không hoàn thành chỉ tiêu của tôi'. '
Và hắn đã...
Hắn đã nổi điên.
Bây giờ hắn là gì, ma cô sao?
Cho tôi 1 đôla ;
tôi muốn 1 gói Danish.
Anh biết sao không?
Tôi sẽ lấy cái đó.
Không, không, Roger.
Anh đang làm quái gì vậy?
Tôi luôn luôn
lấy gói Danish cuối cùng.
Anh biết cách đó
hiệu quả thế nào mà.
Quá tệ đấy.
Tôi đói.
Roger...
Tôi sẽ giết anh.
Trả lại tôi gói
Danish Anh đào của tôi.
Này, đây là tờ tạp chí Star mới,
đúng không?
Cám ơn.
Nó là tuần báo
có số phát hành rất tuyệt.
Sao, sáng nay mày đã quên
uống thuốc?
Không, Zack.
Anh biết gì không?
Tôi có 1 ít thứ được gọi là
kiêu hãnh.
Hãy nhớ điều đó.
Ai sẽ lấy gói Danish cuối cùng?!
Zack lấy!
Zack cái gì?!
Zack lấy gói bánh Danish cuối cùng!
Phải, đúng vậy!
Đó là những gì tao đang nói!
Chào ông Schultz.
Đã đến giờ ăn, đúng không?
Đưa cho tôi cái đó.
Này, nhỏ tiếng xuống!
Tôi đang cố đọc báo đấy.
Mày vừa nói gì vậy,
anh bạn?
Mày muốn chết sao?
Không...
Bọn mày muốn chết
như thế nào?
Cái gì?!
Này, thôi nào, anh bạn.
Hắn đang làm quái gì vậy?
Cưng ơi... cưng ơi, em...
Này!
Chuyện này không hay.
Tại sao ông ấy lại đưa
tất cả chúng ta ra ngoài này?
Tất cả điều tôi biết là tối qua,
tôi đã cố gắng hung dữ
với bạn cùng phòng của tôi.
Hắn đã đá tôi ra ngoài.
Tôi đã phải ngủ
trong 1 cái Kinko.
Phải, tôi đã cự lại 1 gã
trong sở làm của tôi,
và hắn đã cho tôi vào bồn cầu.
Không thể nào.
Tôi cũng bị vào bồn cầu.
Này, tôi... tôi xin lỗi.
Chính xác thì bồn cầu là sao?
Đó là nơi bọn say rượu nhúng
đầu của anh vào toa - Lét...
và sau đó giật nước bồn cầu
xả vào mặt anh.
Thế giới của các anh toàn là đá,
nhưng không theo 1 cách tốt đẹp.
Tôi đã nhận 1 trong số đó.
"Tôi muốn đưa các anh ra khỏi
căn cứ của tôi,
và bước vào trong ngôi nhà chính"
Anh đang bắn vào những vì sao,
đúng không, Walsh?
"Mục tiêu của tôi là kiếm
thêm $3000 trong 1 năm"
Để tôi kể anh điều này,
ernie.
Học phí lớp học này là 5 ngàn...
anh đã tụt lại phía sau.
"Tôi muốn vợ tôi đừng xỉ vả tôi."
Lạy Chúa, Diego,
anh đã làm tôi mất mặt.
Tôi tưởng những bản
thăm dò đó hoàn toàn là bí mật.
Tin mới:
Tôi nói láo.
Bây giờ, trong túi đó là
15 khẩu bán tự động...
loại súng bắn banh rất lợi hại.
Lấy chúng ra.
Các anh không được tin
vào 1 ai.
Đây là lúc để giết hoặc bị giết.
Thế chia đội ra sao?
Không có đội nào hết...
Mỗi người tự lo cho mình.
Không có nón bảo hộ?
Không nón bảo hộ,
không kính đeo mắt,
không có gì cả.
Và nếu như thế vẫn chưa đủ,
ở đâu đó ngoài ấy
trong rừng cây đấy,
lesher đang chờ ở đó.
Ở đây nói rằng
khoảng cách tối thiểu,
là 100 feet giữa người bắn và mục tiêu.
Ôi Lạy Chúa!
Bây giờ, không còn ai khác,
muốn đọc súng của học chứ?
Sao hả?
Khi nào chúng tôi bắt đầu?
Bây giờ.
Hắn đã bắn tôi!
Các người muốn trì hoãn
chuyện này?
Tản ra!
Mắt của tôi!
Walsh!
- Tôi xin lỗi!
- Mắt của tôi!
Tôi rất tiếc!
Không sao đâu! Tôi ở đây!
Tôi thành thật xin lỗi.
Anh không sao chứ?
Trúng kế rồi nhé.
Đừng bao giờ tin bất cứ ai.
Tôi cứ tưởng chúng ta là bạn.
Anh biết những gì tiến sĩ P
đã nói mà;
"Bạn bè chỉ là vật trở ngại
đứng giữa anh...
và sự thành công."
Hay lắm.
Không quá nhanh, quý ông.
Hình như chúng ta đã có
1 tình huống.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Mỗi người vì chính mình.
Anh đã biết luật.
Chúng ta có gì ở đây?
Hình như 3 người các anh đang
trong cùng hoàn cảnh, đúng chứ?
Bỏ vũ khí của các anh xuống.
Làm ngay!
Cút khuất mắt tôi!
Của tôi...
Anh đang nhìn cái gì?
Đừng nhìn vào tôi.
Các cậu, chuyện này không hay rồi.
Không nói chuyện.
Những gì anh làm với chúng tôi
chưa đủ sao?
Tôi không biết, quý bà.
Anh biết gì không?
Toàn bộ vụ này sẽ tồi tệ,
trước khi nó được tốt hơn...
hãy hiểu điều đó.
Anh còn kế hoạch gì nữa
với chúng tôi?
Ai biết được?
Tôi chỉ tuân theo mệnh lệnh.
Hãy chờ xem chúng ta
sẽ được đưa đến đâu.
Tôi ra tay rất,
rất sáng tạo
trong các kiểu tình huống.
Này, Lesher.
Tôi đã bắn Lesher!
Roger!
Này Roger.
Tiến sĩ P muốn nói chuyện
với cậu.
1 mình.
Ông muốn gặp tôi?
Xin chúc mừng.
Hôm nay anh đã làm rất khá.
Tôi đã bị ấn tượng.
Cám ơn ông.
Ai mà biết được?
Có lẽ 1 ngày nào đó,
tôi sẽ đứng lớp.
1 lần nữa tên anh là gì?
Roger.
Phải. Roger.
Vậy nói tôi biết, Roger,
tại sao anh đăng ký vào lớp này?
Chuyện đó khá phức tạp.
Tên cô ấy là gì?
Amanda.
Cô ấy sống trong tòa nhà của tôi.
Cô ấy làm gì?
Cô ấy là người Úc...
Cô ấy làm việc cho 1 người Úc?
Không...
Xin lỗi, tôi hơi căng thẳng.
Không sao.
Thoải mái đi. Nó sẽ tốt thôi.
Cô ấy là 1 sinh viên cao đằng và...
cô ấy tình nguyện làm ở
trạm bảo vệ động vật.
Chúa ơi, chuyện ấy
khá dễ dàng xử lý.
Thậm chí anh không cần
đến tôi.
Đó là 1 điều dễ dàng.
Không có gì dễ dàng cho tôi cả.
Hãy nghe tôi, Roger.
Hôm nay anh đã làm rất tốt.
Anh đã trở thành thợ săn,
và anh đã kiểm soát được
Lesher.
Bây giờ anh phải đặt tầm nhìn
của anh lên cô ấy.
Roger, trên thế giới này
có 2 loại đàn ông:
những người thải ra phân
giống như tôi,
và bọn ăn phân giống như anh.
Đã đến lúc để tiến hành
mọi chuyện.
Hãy lấy những gì của anh.
Cuộc sống là của tôi.
Tôi sẽ là 1 con Sư tử.
1 con sư tử gan dạ... rất gan dạ.
Anh đang làm gì vậy?
Không làm gì cả.
Tôi vừa định gõ cửa.
Tôi nghe anh nói gì đó
về banh đến 10 lần.
Tôi có thể nói chuyện
với Amanda không?
Tại sao anh thở mạnh quá vậy?
Gớm ghiếc quá.
Cô làm ơn gọi hộ cô ấy nhé?
Amanda,
roger ở đây và hình như,
có chuyện quan trọng hơn
cú gọi quốc tế...
cho cha mẹ cô.
(Amada)
Ừ, được rồi.
Được rồi,
chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Con yêu cha mẹ. Tạm biệt.
Xin chào.
Chào, vậy...
Anh ổn cả chứ?
Ừ. Tôi... khỏe. Tôi...
Tôi đang tự hỏi...
nếu cô...
có...
Có chuyện không ổn?
Roger!
Anh chắc là anh không sao chứ?
Phải. Tôi không sao.
Thỉnh thoảng
tôi thường như vậy.
Chuyện xảy ra, cô biết chứ?
Hình đẹp lắm.
Thật hoàn hảo.
Cái đó ở trong ví của tôi?
Cái này là loại giấy phép gì vậy?
Nó... nó là C - 1.
Nhân viên xé vé phạt đậu xe
bắt buộc phải có nó.
Tôi có thể lấy lại nó không?
Chuyện đó thật buồn.
Becky, làm ơn.
Tôi lấy cho anh nước
hay cái gì nhé?
Không. Cô biết sao không?
Tôi thật sự nên đi về.
Các cô đã làm cho tôi
quá nhiều và...
Tôi... tôi không muốn làm phiền
các cô nữa, cô biết không?
Phải, nhưng anh vẫn
còn chóng mặt mà?
Tô... tôi không muốn
anh bị té ngã lần nữa.
Không.
Tôi đã quá quen chuyện đó.
Chuyện đó thường xuyên
xảy ra mà.
Nhưng...
có 1 việc tôi muốn hỏi cô.
Cô có muốn đi...
dùng bữa với tôi
vào tối thứ 6 không?
Chuyện đó tùy vào...
nếu chúng ta ra ngoài,
anh sẽ đối mặt với cánh cửa
suốt đêm hay là sao?
Không.
Tôi có thể đối mặt với cô.
Vậy thì, phải, thứ 6 nhé.
Thật vậy sao?
Cô chắc chứ?
Muốn nói với tôi
chuyện đó không?
Không...
Cô nói đúng, tôi... tôi sẽ đi.
Cám ơn... cám ơn rất nhiều.
Được rồi.
Cám ơn.
Cám ơn rất nhiều.
Tạm biệt.
Cái này,...
rượu thật sự ngon.
Của em cũng ngon.
Tốt.
Vậy em hãy nói lần nữa
em từ đâu đến?
Còn tiếp tục huýt sáo, tôi sẽ
cắn đứt những cái môi đó,
ra khỏi khuôn mặt chết tiệt
của các anh.
Xin lỗi.
Cindy,
dịu dàng một chút nhé cưng?
Em xin lỗi, chuyện gì vậy?
Anh thật sự thích mái tóc
của em. Nó...
Trả lời sai.
Xuất sắc lắm.
Bây giờ ai có thể cho tôi biết
Eli đã sai chuyện gì?
Walsh.
Anh ấy đã khen cô ta.
Chính xác.
Cái đó có trong điều luật
của chúng ta:
Không ca ngợi liên tục.
Được rồi, hãy xem lại.
"Luôn luôn để cô gái 1 mình."
Các anh xử lý từng chút một.
Các anh tách rời con mồi
ra khỏi bầy đàn của nó.
Kế tiếp.
"Nói láo, nói láo, nói láo nhiều hơn."
Phải, cho đến khi các anh có...
điều gì đó thật sự để đề nghị.
Anh nói láo về mọi thứ.
Vâng.
Chuyện gì nếu ông muốn tìm,
ông biết đấy, 1 bạn gái thật sự?
Chúng ta có thể làm ơn đừng
quấy rầy mọi người trước không?
Tôi thề, nếu người nào
trong các anh
phá hỏng chuyện này,
tôi sẽ là 1 nhân công kỳ diệu.
Được rồi, Cindy đã sẵn sàng
cho 1 cuộc hẹn khác, ai lên?
Coi nào, bọn đồng bóng!
Ai là người tiếp theo?
( Amada)
Phải, anh biết nó thế nào mà.
Tôi nghĩ tôi có thể làm
vài việc tốt,
có thể là tình nguyện
làm 5 tiếng 1 tuần.
Và sau đó, tất cả đều bất ngờ,
nó là 1 việc làm toàn giờ
và chính xác kiếm được...
Zero đôla trong 1 năm.
Tôi xin lỗi.
Tôi nhiều chuyện quá.
Lm lặng.
Không, không, tốt thôi mà.
Chuyện đó rất vui... rất có giá trị.
Xin lỗi?
Ý tôi, chúng ta có vài
điểm chung trong chuyện đó.
Anh đang phàn nàn?
Không, tôi muốn nói...
về sự tình nguyện.
Tôi là tình nguyện viên ở
chương trình Những huynh trưởng.
Không thể nào.
Có mà, thật ra tôi là
1 huynh trưởng ở nơi đó.
Tất cả bọn nhóc nhìn vào tôi...
Rất dễ thương.
Chuyện đó tuyệt lắm, Roger.
Em trai tôi có thể noi theo
gương anh.
Thật sao?
Phải, chỉ là...
cha tôi đã bỏ đi khi chúng tôi
còn bé và anh biết đấy,
chuyện đó đặc biệt khó khăn
đối với nó.
Phải,
phải, phải.
Phải, tôi có thể liên kết
những chuyện đó lại.
Anh có thể?
Ừ.
Bởi vì, cô biết đấy, cha tôi...
cũng đã bỏ chúng tôi mà đi.
Đây, anh ổn chứ?
Hả?
Vâng.
Tôi không sao.
- Cái gì?
- Đừng nhìn.
Đấy. Trông thật tệ.
Ai muốn nhìn thấy
bữa tối của anh còn sống...
10 phút trước khi anh sẽ ăn nó?
Chuyện đó thật kinh tởm.
Anh biết chúng nói sao không?
Khi anh luộc những con tôm đó,
anh có thể thật sự
nghe thấy chúng hét lên.
Chuyện đó buồn như thế nào?
Có chuyện gì?
Chúng ta đi thôi.
Tại sao? Đã xảy ra chuyện gì?
Không có gì.
Hãy lấy áo khoác của cô.
Taxi!
Sông đông.
Giấc mơ của mọi con Tôm hùm.
Đi về phía Bắc đi, cậu nhỏ.
Nó chỉ có 400 dặm để đến Maine.
Chuyện gì?
Chỉ là về anh.
Cẩn thận.
Anh là người hàng xóm e thẹn
của tôi.
Kể từ khi nào anh làm
những chuyện này?
Luôn là như vậy.
Chỉ là cô không bao giờ
thật sự biết tôi.
Phải, tôi nghĩ là tôi không.
Đầu của tôi quay vòng vòng.
Anh sẽ không vượt qua em
lần nữa, đúng không?
Không. Thật đấy.
Mọi thứ đều quay vòng vòng.
Anh có lẽ dị ứng với những thứ đó.
Anh cảm thấy hơi chóng mặt.
Có lẽ anh chỉ uống 1 chút rượu.
Không.
Không thể nào.
Ôi lạy Chúa.
Trước đây anh đã từng say chưa?
Làm ơn đi.
Em đùa với anh sao?
Anh đã như thế này mỗi tuần,
từ khi anh 1 1 tuổi.
Được rồi.
Chìa khóa. Em có thể có...
Em có thể có chìa khóa chứ,
làm ơn?
Coi nào, coi nào.
Tốt. Cám ơn.
Được rồi. Được rồi.
Phải, giường ngủ!
Chúng ta đã thành công.
Phải!
Cám ơn rất nhiều vì em đã đến.
Anh có thể giúp gì em không?
Không, em không sao, em ổn.
Anh ngủ đi.
Ôi trời.
Hãy nhìn vào mắt em.
Chúng ta không quay vòng vòng,
đúng không?
Chúng ta rất, rất tỉnh.
Phải.
Anh có 1 câu hỏi.
Em nghĩ anh là 1 con Sư tử chứ?
Cái gì?
Em có nghĩ anh là Sư tử không?
Em biết đấy...
Anh muốn là Sư tử?
Phải.
Rất muốn.
Vậy anh là 1 con Sư tử.
Bây giờ ngủ đi.
Tối nay em thấy rất vui.
Này, Amanda.
Anh hoàn toàn yêu em.
Được rồi, tốt lắm.
Chúc ngủ ngon.
Anh làm cái quái gì ở đây,
chàng trai?
Ôi không!
Đó là giày của tôi.
Cái gì?
Trang phục tiêu chuẩn của tôi.
Anh đang mang chúng
và tôi muốn lấy chúng lại.
Nghe này, tao xử vụ này.
- Không, không, tao sẽ lo hắn.
- Tao xử vụ này.
Tao sẽ giải quyết.
Mày đã bắn hắn, đúng không?
Mày nói đúng. Tao tệ quá.
Vậy thay vì giày của mày,
tao sẽ cho mày tiêu chuẩn
nằm thẳng cẳng...
trước mặt bà con ở đây,
mày thấy sao hả?
Thằng nhóc này đã bị đánh đòn,
và rơi vào 1 đống phân.
Anh đã không hiểu tôi.
Không ai được lấy cắp giày của tôi.
Này, này, này, chờ 1 lát.
Cậu nói là hắn đã ăn cắp
giày của cậu?
Vâng, thưa bà.
Mày đã nói tao mày thắng
đôi giày đó trong 1 vụ cá cược.
Đúng vậy.
Đó là 1 loại cá cược khác.
Không có ai khác ở đó
ngoại trừ con
Mày đang nói láo.
Trả lại cho cậu ta đôi giày đó,
trứơc khi tao dập mày 1 trận.
Mẹ, đừng làm như vậy
trước mặt đàn em của con...
Câm miệng.
Đừng khiến tao bắt đầu
cầu nguyện, con trai.
Tại sao mày muốn mang...
đôi giày chết tiệt đó chứ?
Mày không có chút nào
tự trọng sao?
Lawrence cũng có ở đấy.
Nó đã bắn...
Bây giờ đi về nhà ngay.
Bà Washington...
Ngay bây giờ!
Chuyện đó thật lúng túng.
Chuồn thôi, B.
Tôi xin lỗi, cô làm việc ở đây?
Xin lỗi?
Tôi đã nói anh...
gã đó là thiên tài.
Đúng vậy.
Cũng là 1 thiên tài đáng yêu.
Tôi đã biết, đúng chứ?
Vậy để tôi hỏi anh:
Ai là người trong học kỳ này?
Ý anh là sao?
Biết đấy, ai là người thật sự
làm tốt nhất?
Ai là người nổi bật?
Không phải nói khoác,
nhưng...
chắc chắn là tôi,
anh biết đấy, tôi...
đã có nhiều may mắn trong lớp,
và làm rất tốt trên sân tập.
Anh đang đùa?
Không. Tại sao?
Có chuyện gì không đúng?
Nghe này bạn, tiến sĩ P thì tốt,
nhưng...
ông ấy cũng là 1 đối thủ xuất sắc.
Ý tôi, ông ta không thích
phô trương.
Thoải mái đi.
Ông ta đã hoàn toàn thích tôi.
Ôi anh không...
Thôi được, trong lớp tôi có 1 gã này;
tên hắn là Lonnie Ratcliff.
Hắn học hỏi rất nhanh
và làm tốt chuyện này.
Nhưng hắn quá giỏi, quá nhanh.
Tiến sĩ P thấy được điều đó
và đã hủy diệt hắn.
Ý tôi, nghiền nát
toàn bộ thế giới của hắn.
Gã tội nghiệp đó đã phải dọn
đến Peekskill hay nơi nào đó.
Tai sao ông ta lại làm vậy?
Tôi không biết.
Yêu thích cuộc chơi.
Giữ cho ông ta được sắc bén.
Hãy cẩn thận, được chứ?
Khiêm nhường 1 chút.
Cố gắng trụ ở lại.
Ý tôi, đó là những gì tôi đã làm.
Và hãy nhìn tôi chú em.
Tôi đã khiếp sợ.
Chúa ơi, thật quá tốt được
nói về sách với 1 ai đó.
Tôi cảm thấy điều các bạn tôi
muốn làm là nói về TV xấu xa.
Tôi biết chính xác
cô muốn nói gì.
Đây là chuyện rất tuyệt, Dennis.
Tôi sẽ gọi ông là bác sĩ nhé?
Ôi không, làm ơn.
Tôi đã nghe "Bác sĩ' suốt
cả ngày ở phòng khám,
vì vậy "Dennis" tốt hơn.
Cái gì?
Tôi không biết.
Chỉ là cách cô nheo mắt
khi cô căng thẳng,
nó nhắc tôi nhớ đến Sarah,
tất cả chỉ có thế.
Sarah là ai?
Sarah là vợ tôi.
Bà ấy đã qua đời
cách đây 3 năm.
Chúa ơi, tôi...
Tôi rất tiếc.
Chuyện đó thật khủng khiếp.
Không, xin lỗi là điều mà
cô ấy không bao giờ muốn có.
Và cô ấy ghét điều đó
nếu cô ấy nghĩ...
tôi tự cảm thấy hối tiếc.
Chuyện đó quá khó khăn.
Ông đã giải quyết chuyện đó
thế nào?
Ông đã làm gì?
Ném bản thân tôi vào công việc.
Mỗi lần tôi bắt đầu
cảm thấy cô đơn hay...
nghĩ xấu cho bản thân,
cô biết đấy,
tôi... tôi nhìn vào mắt,
của những trẻ em bị bệnh...
... và rồi...
mọi chuyện khác
đều tan biến đi.
Nó...
rất nghiêm túc.
Chuyện gì?
Chào Becky.
Có Amanda ở nhà chứ?
Tôi đem cho cô ấy cái này.
Cái gì vậy?
Tôi đưa cô ấy vé xem trình diễn.
Trình diễn gì chứ?
"Movin' Out"
của ban nhạc Billy Joel.
"Moving Out" không phải
là 1 nghệ sĩ.
Tốt lắm. Thế cô gọi đó là gì?
Tôi không biết.
1 gã đồng tính?
Sao cũng được.
Nghe này,
khi nào cô ấy quay về?
Rất khó nói.
Cô ấy ra ngoài với người
đàn ông cô ấy vừa quen.
Cô có biết họ ở đâu không?
Tại sao tôi phải nói anh biết
nơi bọn họ ở?
Vì anh có thể tìm ra cô ấy,
và giết cô ấy và bắn anh ta,
và sau đó ăn thịt họ và
tự đâm anh sao, Dahmer?
Tôi chỉ muốn nói chuyện
với cô ấy.
Tốt. Đưa tôi bó hoa đó.
Thật dễ thương vào!
Chào, Becky.
Tôi có hoa cho cô đây.
Và vé xem hát.
Này, bác sĩ P, là Roger đây.
Xin lỗi vì gọi ông
ngoài giờ làm việc,
nhưng tôi có
1 tình trạng rắc rối.
Tôi nghĩ Amanda đang gặp
người khác,
và tôi đang tìm 1 lời khuyên.
Ý tôi, tôi có nên nhảy vào
và đương đầu với gã đó,
cho thấy bản năng thú vật
của tôi,
hay, tôi không biết, có lẽ tôi
nên khéo léo xử lý tình huống...-
Chuyện quái gì đang xảy ra?
Anh đang làm gì ở đây?
Tôi đã thấy ông với Amanda,
và tôi muốn biết
chuyện gì đang xảy ra.
Cái đó gọi là cạnh tranh.
Nó sẽ tốt cho anh.
Tôi đã có đủ sự cạnh tranh
trong đời tôi rồi, được chứ?
Đã qúa đủ khó khăn.
Đôi lúc nào đó,
người chăn cừu phải tách
1 con cừu khỏi đàn của nó
và thách thức nó.
Điều đó để người đàn ông biết
hắn xứng đáng để chỉ huy.
Ông biết sao không?
Tôi không muốn
là kẻ chăn cừu nữa.
Anh không phải là người
chăn cừu, đồ ngốc.
Tôi là người chăn cừu.
Cái đó gọi là sự suy luận, ngốc.
Nghe này, ông không hiểu.
Mọi chuyện giữa chúng ta
sẽ tốt đẹp.
Rõ ràng là vậy.
Tôi dám chắc
những ngày anh bỏ đi,
là nhận đỡ đầu 1 đứa bé Châu Á khác.
Chuyện đó không khó khăn.
Hãy xử dụng những gì anh
đã học để chống lại tôi.
Nếu anh không thể làm vậy thì
dù gì anh không xứng đáng với cô ấy.
Tôi trả tiền ông để học lớp này.
Và anh đang nhận xứng đáng
tiền của anh.
Trò chơi bắt đầu, Roger.
Cũng như Amanda đã biết,
tên tôi là Dennis và tôi là
1 nhà giải phẫu thành công.
Anh là 1 viên chức thành công.
Vậy người đàn ông tốt nhất
sẽ thắng.
( Anmanda) : Đây thật sự
là 1 câu lạc bộ lý thú.
Cám ơn đã đưa chúng tôi đến đây.
Chuyện đó quá dễ dàng với tôi.
Không có đầu gối gà mùa xuân,
cô biết không?
Làm ơn, câu nói nghe
quá kiểu cách, thưa ông.
Ít ra cũng để
đôi tay rảnh rỗi,
bởi vì ngày mai tôi phải ở
trong phòng giải phẫu cả ngày.
Thỏa thuận.
Những cái đó là gì vậy?
Đó là những khăn lông
có hình trái chanh.
Họ phục vụ chúng ở đây.
Chỉ là 1 chút.
Có thể đưa cho tôi 1 cái không?
Roger. Anh làm gì ở đây?
Biết đấy, tôi nghĩ
tôi ghé ngang qua,
để đánh vài trái banh.
Đây là cha của cô?
Cái gì? Không.
Không, đây là Dennis.
Dennis, là bạn của tôi.
Đây là Roger. Anh ấy sống
trong tòa cao ốc của tôi.
Chào, Roger.
- Vui được gặp anh.
- Xin chào, ngài.
Dahmer chơi quần vợt?
Tôi đã thấy Dahmer chơi quần vợt.
Biết đấy, tôi cũng biết
phá phách 1 chút.
Tôi có ý này... tại sao
chúng ta không đấu cặp?
- Phải.
- Được đấy.
- Con gái đấu với con trai.
- Cô chắc chứ?
Phải, phải.
Coi nào, nó sẽ rất vui.
Bây giờ tôi không muốn
là người chen ngang.
( Amanda): Không, không.
Coi nào, tham gia với chúng tôi.
Được rồi, tuyệt.
Đẹp lắm.
Tôi thích lời bình luận của cha.
Sẽ có nhiều chuyện đến từ
... dennis.
Được rồi, làm thôi,
billie Jean.
Để xem các người có gì.
Lỗi đầu tiên.... xin lỗi.
Tệ quá.
Được rồi.
Đồ dở hơi.
Hãy cẩn thận, Dennis.
Xin lỗi. Lỗi gấp đôi.
Ông không sao chứ,
dennis?
Phải, tôi không sao, tôi ổn.
( Dennis ) Love - 15.
Liệu hồn đấy, Roger.
Đừng kích động.
Phải.
Ôi lạy Chúa. Dennis.
Ôi trời. Tôi rất tiếc.
Tôi tưởng tôi đã có nó.
Có muốn nghỉ 1 chút không?
Không sao. Nó đã xảy ra.
Roger, tôi có thể nói chuyện
với anh 1 lát không?
Được.
Mọi chuyên đều ổn chứ?
Phải, tất nhiên.
Chuyện đó là lầm lẫn.
Xin lỗi về chuyện đó.
Biết đấy,
dennis và tôi chỉ là bạn bè.
Phải, tôi hiểu.
Chuyện đó tốt thôi mà.
Được rồi.
Vậy đây không phải là ghen tuông?
Amanda, tôi không sao mà.
Cô có thể làm bạn
với bất cứ ai cô muốn.
Được rồi, chỉ kiểm tra thôi.
Nhưng ông ta là loại già nua.
Ông ấy góa vợ, tốt bụng.
(Amanda):
Anh chắc anh ổn chứ, Dennis?
Ừ, tôi ổn, không sao.
Thật ra tôi nghĩ tôi sẽ đứng
ở phía đằng sau này.
Xin lỗi về chuyện đó.
Vợt mới.
Vẫn còn chưa quen dùng.
Được rồi.
Không sao, Roger.
Roger!
Anh có vấn đề với tôi?
Phải, 1 vấn đề lớn.
Này! Này! Này! Các anh!
Dừng lại! Buông ra!
Roger, bỏ ông ấy ra.
Buông ra mau!
Nghe này.
Tôi biết điều gì xảy ra và
tôi nghĩ nó rất tệ, hiểu chứ?
Tôi xin lỗi, Dennis.
Anh không đáng bị đối xử
như thế này.
Không sao, cưng,
đó không phải là lỗi của cô.
Anh nợ ông ấy lời xin lỗi.
Dennis!
Becky, đến giúp tôi.
Hoàn toàn không cần thiết.
Hít thở sâu vào.
Anh đã thực sự xử trí ông ta?
Hắn đã thách thức tôi.
Hắn đã ném vợt của hắn xuống.
Ông ta không sao chứ?
Cái gì?!
Tiế sĩ. P...
Anh đã làm hại ông ấy?
Không, hắn ta không sao.
Chuyện đó thật vô lý.
Ý tôi, tiến sĩ P có thể có bất cứ
người đàn bà nào trên thế giới.
Tại sao ông ấy lại theo đuổi
cô gái của anh?
Bởi vì hắn ta bện hoạn.
Hắn ta nghĩ toàn bộ
chuyện này là 1 trò chơi.
Tôi không biết.
Biết đấy, ngay từ khi tôi
bắt đầu vào học lớp này,
sự việc đã diễn ra thật tốt đẹp.
Giống như tiến sĩ P đã nói...
Tôi muốn 1 cái núm vú.
Đó là sự thật, tất cả chúng ta
đều làm thế.
Tôi đã có 2 cô bồ ở chỗ tôi làm,
họ nghĩ tôi là Moby.
Chưa nói đến việc, tiến sĩ P
là người thông minh
nhất thế giới.
Ý tôi, nếu ông ta muốn
đi chơi với Amanda,
có lẽ là cho chuyện tốt đẹp nhất.
Anh đang nói gì vậy?
Anh thật sự không có nhiều
lựa chọn, đúng không, Rog?
Tôi sẽ đi nói với cô ấy.
Anh sẽ nói gì với cô ta?
Mọi thứ...- Tôi sẽ kể với cô ấy
hắn ta là ai, kể với cô ấy
về lớp học...
Lớp học là tuyệt mật, Roger.
Anh biết điều đó.
Ngoài ra, Lesher sẽ dập anh.
Này, khoan đã.
Khoan đã, anh đang nói
về chuyện gì, Eli?
Tại sao anh lại nói...
những chuyện như vậy, Eli?
Nó chỉ là có ý nói
chuyện gì đó tồi tệ
có lẽ đã xảy ra.
(Roger)
Nghe này, các người không hiểu.
Tôi không muốn
hắn ta gần cô ấy.
Chuyện này không là còn
về tôi nữa.
- Đó là chuyện gì chứ?
- Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
- Tại sao anh lại lôi nó vào?
- Tôi xin lỗi.
Hãy động não đi.
Tôi đã bị phân tâm.
Không tốt đâu, chú em.
Thôi được. Như tôi đã e ngại,
cuộc họp này không bao giờ có.
- Rõ chứ?
- Ừ.
- Tuyệt.
- Được rồi.
(Becky) Ngay từ đầu tôi đã
biết hắn là 1 tên tâm thần.
Bởi vì tôi có giác quan
cảm nhận được mọi người,
và hắn phát ra năng lượng,
cái đó là...
nó đã làm hắn...
giống, 1 kẻ thua cuộc.
Phải.
Cô còn cảm nhận
được gì khác không?
Gã này là 1 kẻ tinh quái hả?
Phải, tôi đã tìm thấy cái này
trên bàn đầu giường của tôi.
Thứ này rất đáng sợ.
Tôi phải nói cô biết,
tôi không nghi ngờ gì nữa,
cô sẽ bị giết.
Anh nói thật chứ?
Phải.
Ôi lạy Chúa.
Này, đồng nghiệp.
Xem cái này đi.
Xin lỗi.
Của cô đây...
1 tách trà định thần.
Cám ơn, Dennis.
Đừng lo lắng...
mọi việc rồi sẽ tốt đẹp.
Tôi ở đây.
Tôi biết.
Tôi có thêm vào câu hỏi.
Có bị mất thứ gì không?
Có.
Thật khó nói, nhưng...
tất cả đồ lót của tôi đã biến mất.
Trước hết, không có gì phải ngại.
Chuyện đã xảy ra.
Thứ nhì...
cô có thể tả qua về chúng với tôi chứ?
Cô biết đấy, chúng có dây da,
may kiểu Đức, toàn màu đen?
Chuyện đó thật sự cần thiết chứ?
Tôi có thể miêu tả đồ của tôi.
Khoan đã,
tôi không mặc bất cứ gì.
Đang xảy ra chuyện gì vậy?
Hãy để tay của anh
ở nơi tôi có thể thấy.
Khoan đã,
chuyện gì đang xảy ra?
Các người làm gì ở đây?
Bọn họ là cảnh sát. Vậy anh nghĩ...
- Bọn họ làm gì ở đây?
- Cái gì?
Coi nào, Roger, chúng tôi
biết anh đã lẻn vào nhà.
- Hãy nhìn cái này.
- Khoan đã.
Tôi biết những gã này.
Họ không phải là cớm.
Được rồi, anh bạn, coi nào.
Anh đang làm gì vậy?
Ernie?
( Ernie) Xin hãy bình tĩnh,
thưa ông.
Nghe đây,
tôi không làm chuyện này.
Tôi không bào giờ làm việc này.
Cô biết điều đó mà.
Tôi là người yếu đuối,
đúng chứ?
Tôi không hạnh phúc với việc
tôi là ai và tôi đã đến 1 lớp học...
của ông ta.
Của Dennis?!
Tên ông ta không phải Dennis,
mà là tiến sĩ P.
Sách giáo khoa nói đó là
hoang tưởng trong cư xử.
Tôi đã thấy chuyện này
cả triệu lần.
( Roger) : Các cậu, coi nào,
hãy kể với cô ấy.
( Amanda):
Dewey, được rồi, bé cưng.
Quay về phòng của cưng đi.
Nó chắc chắn đã sợ.
(Amanda): Dewey?
Ôi lạy Chúa.
Họ đã làm gì cưng vậy?
Được rồi, ai đã sơn lên
con chó khốn khổ này?
- Rất đẹp, đúng chứ?
- Không được chút nào.
- Lạy Chúa.
- Anh đã làm gì
- Với con chó này?
- Amanda, tôi không làm chuyện đó!
Hãy đi nào, anh bạn.
Không, tôi không đi!
(Amanda) : Chúa ơi.
- Được rồi, bình tĩnh.
- Từ từ.
- Hãy bình tĩnh, ông.
- Ngồi xuống.
- Tôi sẽ bắt hắn.
- Lùi lại.
Hít thở sâu.
Hít thở sâu vào.
Được rồi, đã tóm được hắn!
Tôi đã tóm được hắn!
Này, Roger, anh nghĩ sao
về những bộ đồng phục?
Y như thật, hả?
Tôi đã nghĩ các anh là bạn của tôi.
Sao cũng được, anh bạn.
Tôi đoán tất cả chúng ta
không thể là Sư tử.
Phải, về điểm này,
tôi đã nói anh giống...
1 con Đà điểu nhiều hơn.
Tốt lắm, Ernie... đà điểu.
Này, Đà điểu,
kiểm tra cái này xem.
Thứ hàng này thật dễ nể.
Chúa ơi!
Khốn kiếp thật!
Bài học hôm nay là cách ăn mặc.
Hiện giờ các anh trông như
1 lũ ngu ngốc,
nhưng chúng ta sẽ sửa chữa việc đó.
Cái này gọi là kem mượt tóc.
Hãy học cách xử dụng nó.
1 thứ khác...
kể từ bây giờ, chúng ta sẽ đeo kính.
Bất kể là ban ngày hay đêm,
ở trong nhà hay ngoài trời,
không ai được thấy
mắt của các anh.
1 chút huyền bí không bao giờ
làm hại bất kỳ ai.
Phải không, Eli?
Sao ông không đeo kính?
Bởi vì tôi không phải là anh.
Xin lỗi, ông.
Chúng ta đã có chút tình huống
bên ngoài.
Anh đang làm gì vậy?!
Xin chào quý ông.
Anh hẳn muốn chơi tôi.
Tên tôi là Roger Waddell.
Và tôi đang thực thi quyền hạn
của tôi dựa trên tình huống 8 - 12...
Tại sao anh không
câm miệng lại,
và ngừng câu móc xe hơi
của tôi lên!
Tôi không thể.
Thấy đấy, vạch phấn của tôi xác
nhận anh đã lấn chiếm 3 phân,
vào trong làn đường lưu thông.
Và rồi 4 vé phạt ưu tiên
chưa được thanh toán.
Anh chết chắc rồi.
Cái đó đưa chúng ta đến việc
đèn pha xe hơi bị vỡ.
Đèn pha đã bị chạm phải.
Vì vậy...
không đóng tiền phạt,
xe bị kéo về kho.
Và tổng số tiền
phải thanh toán là...
$1.663.
Anh có 10 ngày để trả nó.
Bây giờ tôi ở khắp mọi nơi.
Tôi giống như ngọn gió.
"Trung sĩ Morehead thân mến,
"tôi đã cố kềm nén
cám xúc của tôi,
"nhưng tôi không thể
chịu nổi chuyện này.
"Tôi đang yêu anh.
"Và rõ ràng là anh cũng
cảm thấy như vậy.
"Chúng ta cần tìm ra 1 cách
để được ở cùng nhau.
"Không có anh em giống
như 1 bình hoa trống rỗng,
đang mong chờ những đóa hồng
Tây Ban Nha của em."
Trung sĩ, tôi thề...
Roger, đây là 1 trong
những lá thư tình đẹp nhất,
mà tôi đã từng đọc.
Nhưng tôi không phải như thế.
Tôi không viết thư.
Làm ơn đi.
Anh đã ký tên vào nó,
có địa chỉ của anh trên lá thư
và anh đã niêm phong nó
với 1 con Kỳ lân.
Trung sĩ, ông không hiểu sao?
Tôi đang bị gài.
Đó hòan toàn là 1 cái bẫy
công phu, anh nghĩ vậy?
Không, không hẳn vậy.
Tất cả điều ông cần là 1 con tem
và dấu niêm hình Kỳ lân.
Nghe này, Roger, tôi thích được
khen ngợi, tôi thật sự là vậy.
Nhưng phòng ban này có
1 số luật lệ nghiêm ngặt
về chuyện quấy rối tình dục.
Tôi buộc phải để anh đi.
Ông không lắng nghe!
Tôi không viết lá thứ đó!
Tôi xin lỗi.
Sau khi dọn hết đồ
trong tủ của anh,
anh có thể trả lại đồng phục
và giày của anh ở chỗ Manny.
Ông biết sao không?
Ông có thể có đồng phục.
Nhưng tôi sẽ giữ lại giày.
Phải!
Đó là những gì tao đã nghĩ!
Đó là những gì tao liên tưởng!
Chuyện gì?
Hãy quay lại làm việc!
- Được chứ, Monty?
- Vâng.
Được chứ, Monty?
Sao cũng được.
Cám ơn đã đến gặp tôi.
Tôi đã đến đây nhiều lần.
Nó yên tĩnh...
giúp cho tôi suy nghĩ.
Hôm qua tôi đã bị mất việc.
Phải, xin lỗi về chuyện đó.
Dù sao đó cũng là
1 công việc chết tiệt.
Nhưng này, tôi có tin tốt.
Tôi đề nghị anh ngừng chiến.
Nghiêm chỉnh đấy, Roger.
Ý tôi, đã đủ là đủ.
Tốt.
Hãy... để Amanda được yên,
và ông sẽ không bao giờ
gặp tôi lần nữa.
Thế đấy, đây là sự việc:
Điều đó không dễ dàng.
Thông thường,
tôi không phải tuýp đàn ông,
say mê 1 cô gái.
Đó không phải
những gì tôi làm.
Nhưng với Amanda,
có gì đó giống như hợp ý.
Ông chỉ mới quen biết cô ấy!
Này, này, hãy bình tĩnh nào.
Hành động như 1 gã đàn ông,
được chứ?
Xin lỗi, anh bạn, nhưng...
Tôi phải đi đến nơi đang cần tôi.
Đây.
Cái này là gì?
Đó là tiền hoàn lại.
Phân nửa tiền học phí của anh.
Tại sao là 1 nửa?
Anh đã học được nhiều điều.
Khốn kiếp, anh đã hôn
cô gái của tôi.
Tôi không muốn tiền của ông.
Đang cố là người quân tử hả?
Anh không muốn tôi
ném bao tay đi, Roger.
Tôi phải đi đây.
Phải, chuyện gì đây?
Vâng.
Tôi đang tìm Lonnie Ratcliff.
Anh ấy có ở đây chứ?
Anh là tên quái nào vậy?
Chào. Tên của tôi là
Roger Waddell.
Tôi không biết tôi có thể nói
chuyện với anh 1 lát không.
Và chuyện đó liên quan đến
việc gì?
Tiến sĩ P.
Làm đi, bắn tôi đi.
Coi nào, làm đi.
Hãy làm với tôi.
Làm ngay đi.
Không.
Tôi không đến đây để hại anh.
Nói láo, nói láo
và nói láo nhiều hơn.
Anh không hiểu.
Tôi ở đây bởi vì
tôi cần anh giúp đỡ.
Tôi muốn biết những gì
tiến sĩ P đã làm với anh.
Tại sao?
Bởi vì tôi nghĩ hắn ta
đang làm như vậy với tôi.
Anh dị ứng với mèo?
Tôi từng là phi công ở không quân.
Họ gọi tôi là Hawk.
Phải, tôi là địa ngục trên trái Đất
nhưng anh không bao giờ biết điều đó.
Này, có muốn 1 cái bánh không?
Không, cám ơn.
Tôi không trách anh.
Bọn họ đã nghiện.
Vậy anh đã phục vụ ở Grenada?
Ừ. Đó là cuộc chiến phớt lờ
giới truyền thông hả?
Tôi đoán nó không đủ sexy
với họ hay là sao cũng được.
Coi nào, Jerry, cút ra đằng đó
Cút ra đằng đó đi, coi nào.
Sau cùng khọ tôi quay về,
không còn gì cả...
không có duyệt binh,
không có ăn mừng.
Tôi không có gì cả.
Chẳng có gì ngoại trừ Gina.
Đó là bạn gái của anh?
Không, cô ấy thậm chí
không biết tôi còn tồn tại.
Nhưng tôi thường đến
nhìn cô ấy... nhiều lần.
Tiến sĩ P đã dạy tôi
cách để có cô ấy.
Thế việc đó có hiệu quả chứ?
Thật ra lúc ban đầu
rất trôi chảy.
Chúng tôi đã bắt đầu hò hẹn,
thậm chí đã nói về...
việc cùng ở với nhau trong
căn nhà trên bãi biển.
Cô ấy thật sự xinh đẹp.
Con sóc nhỏ của anh...
Đó là câu tôi dùng gọi cô ấy.
Bởi vì cái dáng
khi răng của cô ấy...
cắn nhẹ vào đôi môi như thế này.
Tiến sĩ P cũng nghĩ
là cô ấy xinh xắn.
Những gã như tiến sĩ P, họ có
thể có bất cứ ai mà họ muốn.
Và?
Anh nói "Và" là có ý gì?
Hãy nhìn xung quanh... tôi sống
trong hố phân này với 50 con mèo?
Tôi xin lỗi, tôi...
Chúa ơi.
Ý của tôi là ông ta đã làm
chuyện đó như thế nào?
Ai mà biết được.
Hắn bủa vây cô ấy với 1 đống
chuyện rác rưởi...
về cái chết của vợ hắn.
Và hắn nói với cô ấy
hắn là 1 bác sĩ thành đạt.
Đưa cô ấy đến dự
1 hội nghị y tế ở Miami...
1 hội nghị y tế không hề tồn tại...
và cô ấy đã đi,
dính cả chì lẫn chài.
Gina tội nghiệp.
Phần tồi tệ nhất
là 3 tháng sau đó,
hắn bỏ rơi cô ấy.
Cô ấy đã bị tàn phá.
Đây là cái gì?
Đây là những thông tin
mà tôi đã thu thập về hắn.
Về quá khứ 9 năm trước.
Biết đấy, nơi hắn ăn,
nơi hắn ngủ, biên lại điện thoại,
vân vân và vân vân.
Hãy giữ nó...
có thể nó sẽ giúp được anh.
Thật ra,
tôi có 1 ý kiến rất khá.
Tại sao anh không quay về
thành phố cùng với tôi?
Tôi có thể thật sự dùng
sự giúp đỡ của anh.
Không, không thể được.
Coi nào, chúng ta có thể hạ
gã này... lesher, cũng vậy.
Lesher?
Phải.
Hắn đã chơi anh, đúng không?
Hả?!
Lesher đã dập anh, đúng chứ?
Không.
Không, tôi nghĩ
hắn là 1 tên ngốc.
Phải.
Ừ, tôi cũng vậy.
Tôi cũng nghĩ hắn là 1 tên ngốc.
Tôi không biết vấn đề
của hắn... là gì.
Sao?
Không. Không có gì.
Chuyện này không thể tin được.
Được rồi.
Vậy tiến sĩ P đã dùng nhiều
thân phận khác nhau.
Và ông ta đã làm
1 số chuyện xấu.
Vậy thì sao nào?
Những gì chúng ta có, chúng ta
không thể chứng minh.
Nghe này...
Tôi có gã này và tôi biết...
hắn đang điều hành 1 phòng
săn thông tin cho hắn.
Đã hóa thành Dennis Sherman...
tiến sĩ P...
đã mua 2 vé hạng nhất
đến Miami.
Vậy?
Vậy thì...
tôi nghĩ hắn đang có Amanda.
Vậy?
Vậy thì....
tôi phải tìm ra...
khi nào họ rời đi
và ngăn cản họ.
Nhưng tôi không thể
làm chuyện đó 1 mình.
Nghe này, tiến sĩ P là
thầy giáo của chúng tôi,
và chúng tôi yêu ông ấy.
Hơn nữa,
ông ấy đã giúp chúng tôi,
rất nhiều.
Đã giúp các anh?
Hãy nhìn bản thân các anh đi.
Anh nghĩ rằng...
anh cừ khôi lắm sao?
Phải. Tôi đã nói là
trông chúng tôi rất chiến.
Được rồi, tốt thôi.
Tôi thừa nhận chuyện đó,
anh trông rất được.
Nhưng anh có thật sự nghĩ...
rằng sau vài lớp học,
các anh bất ngờ cừ khôi?
Sao cũng được, Roger.
Chúng tôi phải đi đây.
Eli...
Đi thôi.
Chuyện này không đúng.
Coi nào, Eli.
Anh thật sự muốn mạo hiểm
mọi thứ?
Roger đã từng ở đó vì chúng ta.
Cậu ta đã hạ Lesher,
và trả lại nhân cách của
chúng ta, nhớ chứ?
Nghe này,
chúng ta không thể ra khỏi đây.
Ý tôi, chuyện gì
nếu tôi là người kế tiếp?
Các anh sẽ....
bỏ mặt tôi bị treo ở ngoài đó
để thoát thân chứ?
Các anh muốn tôi bỏ mặc
các anh sao?
Đó có thật sự là cuộc sống
mà chúng ta xứng đáng?
Chúng tôi có 1 điều kiện.
Chúng tôi không giải quyết
Lesher.
Cứ để tôi lo chuyện Lesher.
Tôi xin lỗi, đặc vụ Stryker,
và...
Đây là đặc vụ... gaylord.
Phải.
Đặc vụ Stryker và Gaylord.
Chúng tôi thật sự không thể
cung cấp loại thông tin đó.
Lois,
lần sau cùng,
đây là vấn đề an ninh quốc gia.
Cô không quan tâm,
về an ninh quốc gia,
đúng không, Lois?
Tất nhiên là có rồi.
Nhưng nếu các ông có thể
hiểu rằng nếu tôi...
Cô ấy không chịu nghe.
Làm ơn in cho tôi
danh sách hành khách.
Tôi không được phép.
Để tôi hỏi cô chuyện khác,
lois.
Cô có từng xem
chương trình 24 giờ chứ?
Có.
Cứ nghĩ đây là cảnh thật
của chương trình 24 giờ,
chỉ có điều phiên bản của
chúng ta sẽ được gọi là...
Tôi không biết nữa... một.
Đừng nhìn xung quanh, Lois;
hãy nhìn tôi này...
... và in danh sách đó ra.
Đã đến lúc cho phần
quan trọng nhất.
Tôi rất muốn.
Nhưng...
Không...
Không, không.
Không nhưng nhị gì cả.
Hãy in ra.
Eli, anh đã có gì rồi?
Nghi ngờ của anh rất chính xác.
Nói với tôi đi.
Danh sách hành khách xác nhận
2 vé hạng nhất đến Miami...
1 vé cho Dennis Sherman,
và vé khác cho Amanda.
Chuyến bay sẽ khởi hành
vào sáng mai.
Làm khá lắm.
Cứ tiếp tục.
Chúng tôi sẽ đến
hội nghị y khoa.
Chuyện này không quan trọng lắm
Hơn nữa, phần lớn thời gian
anh ta sẽ làm việc.
Trông hình như
là 1 bước tiến dài.
Không có bước nào cả.
Nó chỉ là, tôi không biết nữa,
tôi muốn đi khỏi tất cả việc
điên rồ này 1 thời gian.
Được thôi.
Xin chào.
Xe của cô đã đến.
Được rồi,
2 phút nữa tôi sẽ xuống.
Cô cứ thong thả.
Anh trông khá lắm.
Xin chào, Lesher.
Còn nhớ tôi chứ?
Chết tiệt!
Không sao.
Nhẹ nhàng!
Nhẹ nhàng nào to xác!
(Amanda): Được rồi, tôi sẽ xuống.
Tạm biệt.
Chào, Rose.
Xin chào.
Chào buổi sáng, thưa bà.
JFK, đúng không?
Phải, phải.
Amanda Richards?
Phải, phải, phải, phải.
Kiểm tra, kiểm tra, 1 - 2.
Tất cả hệ thống trơn tru.
Chúng tôi trông thế nào,
mọi người?
Đây là Walrus.
Cửa hàng xì gà đang
mở cửa buôn bán.
Nghe rõ, Walrus.
Chim Ưng. Nói đi, chim Ưng.
Tình trạng bên anh thế nào?
Hết.
Đây là chim Ưng.
Tôi đang di chuyển.
JFK, làm ơn.
Đây là đại lộ số 1.
Chúng tôi rất nặng
và đang lăn bánh.
( Lonnie ):
Đây là chim Ưng.
Lesher đã bị vô hiệu hóa.
Chúng tôi đang tiến về
hướng Bắc ra khỏi thành phố.
Xuất sắc lắm.
Chúng tôi sẽ gặp anh
ở điểm hẹn.
Không thể làm gì.
Đây là nơi tôi ra đi.
Anh đang nói gì vậy?
Lesher và tôi có 1 ít nợ nần
cần giải quyết.
Tôi sẽ bắt kịp các anh sau.
Hawk.
Trả lời đi. Hawk.
Vậy, Lesher, nói với tôi,
anh đã từng đến Peekskill?
Tôi không hiểu
anh đang nói gì.
Anh phải từ từ lại.
Hãy thở đi.
Tất cả rồi sẽ ổn thôi mà.
Xin lỗi.
Tôi nghĩ chúng ta đã đi lầm
vào đường ra khỏi phi trường.
Ông ấy không nói cô sao?
Bác sĩ Sherman
có 1 bất ngờ cho cô.
Có 1 người rất đặc biệt
ông ấy muốn cô gặp.
Chúng tôi sẽ ở đó trong 10 phút,
walrus.
Nghe rõ, Road Force.
Tôi đang canh chừng bữa tiệc.
Sẽ cảnh báo nếu có
bất cứ gì động đậy.
Sẽ đi đâu chứ?
Nhìn cái đó xem.
Tôi đã có tòan bộ cuộc đời...
và những việc khủng khiếp
ông đã làm với người ta.
Và... cái này là gì?
Nhìn cái đó xem.
Hình như có người chưa chết,
đúng không?
Thật ra,
trông hình như ông cùng với
bà tiến sĩ P... vợ của ông,
trong 15 năm trứơc,
và hãy chấm mút nó đi!
Ông là đồ khốn!
Phải.
Đồ con hoang,
anh đã thành công.
Mẹ kiếp.
Anh thật sự đã làm được.
Tôi thách thức anh để trở thành
1 người đàn ông và đây là anh,
đã hạ được tôi
như 1 nhà vô địch.
Ông đang nói gì vậy?
Anh không hiểu sao,
roger?
Chương trình bậc cao...
- Anh đã vượt qua.
Tôi không tin ông.
Thật sao?
Anh giải thích cái này
như thế nào?
Đó là vé hạng nhất
của Amanda,
đến Miami.
Vé khác là của anh yours.
"Roger Waddell".
Hãy xem đó là 1 món quà
mừng tốt nghiệp, Roger.
Nhưng...
còn tất cả chuyện này?
Khoan đã, Lonnie đã nói...
Ai là Lonnie?
Anh không có ý nói
Lonnie Ratcliff?
Điều đó thật ngốc.
Hắn đã trải qua 3 năm
trong cảnh bần cùng.
Phải, nhưng hắn,
câu chuyện của hắn đã...
giống như chuyện của tôi.
Dĩ nhiên là vậy.
Tôi đã diễn cùng 1 kịch bản
với hắn.
Điều khác biệt là anh có
hoa hồng còn hắn bị rớt.
Tôi không bao giờ nói
lớp học của tôi dễ dàng.
Vì vậy... lonnie...
đã không bao giờ
xuất hiện ở phi trường.
Hắn nghĩ ông đã bỏ đi
với bạn gái của hắn.
Chính xác.
Sự thật là tôi đã ngồi ở đây
suốt 2 tiếng như 1 tên khờ.
Và ăn 1 gói Cinnabon
và đi về nhà.
Không! Amanda!
Cô ấy đang trên đường
đến nhà ông.
Để gặp vợ ông.
Nghe này,
vợ tôi biết bài tập này.
Bà ấy có thể làm 1 cái bánh nướng
cho cô ấy trong khi anh bay
1 mình đến Miami,
hay anh có thể
đưa cô ấy đi khỏi đây.
Vẫn còn thời gian đấy.
Và nhân tiện, Roger,
cô gái đó yêu anh.
Cô ấy vẫn chưa biết chuyện.
Diego, đây là Roger.
Hủy bỏ chiến dịch.
Tôi nhắc lại,
hủy bỏ chiến dịch.
Anh đang nói gì vậy?
Hãy đưa Amanda đến thẳng
phi trường... anh có 25 phút.
Này, Rog, tôi không nghĩ
tôi có thể làm chuyện đó.
Cứ lái đi!
Có lẽ cô sẽ muốn bám thật chắc.
Xin lỗi nếu chuyến xe
có hơi dằn xóc 1 chút.
Chúc 1 chuyến bay tốt đẹp.
Hãy để tôi đi, làm ơn.
Bảo trọng.
Chúa ơi.
Chào.
Cô ấy đấy.
Xin lỗi tôi đến trễ.
Tôi đã gặp 1 tài xế điên
trên đường đến đây.
Đừng lo lắng, cưng.
Chúng ta có thời gian mà.
Anh biết cửa số mấy chứ?
Diego,
cô ấy đâu?
Anh đang nói gì vậy?
Tôi đã đưa cô ấy đến
cách đây 10 phút.
Ở sân ga nào?
Chúng ta chỉ có 1 hành trình...
sân ga số 4.
Này, Rog?
Rog, anh còn ở đó chứ?
Chậm lại, thưa ông.
Hãy đi ngang qua.
Ông có thể tháo giày ra chứ,
làm ơn?
Anh ổn.
1 ly Champagne,
ông thấy thế nào?
Nghe tuyệt đấy.
Và còn cô?
Tôi không sao, cám ơn.
Cô chắc chứ?
Phải, có lẽ để sau.
Amanda!
( Roger ): Khoan đã!
Anh có nghe thấy không?
Không,
tôi không nghe thấy gì cả.
Được rồi.
(Roger): Khoan đóng cửa!
Chờ đã!
Này ông...
Ông....
Xin lỗi, tôi xin lỗi.
Amanda...
Ôi lạy Chúa.
Cô cần ra khỏi phi cơ này.
Nghe này, tôi không biết
thuốc của anh ở đâu,
nhưng bây giờ chuyện này
kết thúc, hiểu chứ?
Hãy gọi an ninh.
Thưa ông, tôi có thể
xem vé của ông chứ?
Tôi không có vé! Được chưa?
Vâng, chúng tôi cần an ninh
tại cổng 31. Ngay bây giờ.
Hãy nghe tôi... đây là
1 người đàn ông xấu.
Tại sao anh làm chuyện này,
roger?
Bởi vì em cần
được nghe sự thật.
Tôi không điên.
Tôi không bao giờ đột nhập
vào căn hộ của em.
Và chưa bao giờ xịt sơn
lên con chó của em.
Tôi không bao giờ làm điều đó.
Thưa ông,
tôi yêu cầu ông rời khỏi...
Đừng đụng vào tôi.
Biết đấy, tôi biết người
mà anh có thể nói chuyện.
Chúng tôi có thể giúp anh,
được chứ?
Biết đấy...
Em không... hiểu.
Bình tĩnh.
Em không... chịu nghe.
Hãy hít thở.
Hít thở sâu vào.
Chúa ơi.
Lạy Chúa.
Không sao đâu.
Chỉ là bị ngất đi.
Anh ta thường như vậy.
Dĩ nhiên rồi.
Anh ấy là bác sĩ.
Anh sẽ kiểm tra anh ta chứ?
Tôi... tôi cần 1 ít nước đá.
Được rồi, mọi người,
hãy bình tĩnh và...
Chúng tôi sẽ kiểm soát
tình huống này.
Được rồi, mọi người lùi lại.
Bây giờ sao đây?
Anh sẽ đi đến đâu với
chuyện này, Roger?
Đó là nước đi của ông...
Bác sĩ.
Nhanh lên,
anh ta đã ngừng thở.
Đem cho tôi máy kích tim.
Ông chắc chứ?
Phải, tôi cần gây sốc cậu ấy
Coi nào, hãy lấy chúng.
Được rồi.
Này ông, cho tôi 1 chiếc vớ.
Mau lên. Tôi không muốn
cậu ấy cắn vào lưỡi.
Coi nào, hãy ở lại với tôi.
Ở lại với tôi,
hãy ở lại với tôi!
Đây là cơ hội của cùng của anh,
roger.
Tôi không tháu cáy đâu.
Được rồi.
Đưa tôi máy sốc tim, coi nào.
Mau lên.
Anh chắc chứ?
Chúng ta còn gì khác
trước tiên sao?
Phải, tôi chắc chắn.
Đây rồi... 1,800 vôn,
tránh ra!
Thưa ông,
ông đã không mở ngắt điện.
Ông chắc là biết rõ
mình đang làm gì chứ?
Phải, tôi nghĩ là tôi biết
điều tôi đang làm.
Rò ràng, có ai đó đã không mở...
Cô có chắc là đã mở cái này
rồi chứ?
Đã mở công tắc. Coi nào.
Khoan đã.
Anh ấy đang thở.
Cô hãy lùi lại.
Tôi đang làm chuyện này,
đúng không?
Ý anh nói "lùi lại" là sao?
Anh ấy đang thở mà.
Tôi đã nói lùi lại.
Hãy lùi lại!
Làm ơn.
Tại sao anh làm chuyện này?
Ôi lạy Chúa.
Anh không phải là 1 bác sĩ,
đúng không?
Bây giờ ai là Sư tử, đồ khốn?
Cái gì?
Mọi chuyện anh đã nói
là thật, đúng không?
Làm sao anh có thể chứ?
Làm ơn.
Amanda, nghe này, tôi làm
việc này là tốt cho hắn.
Ông đã xông vào nhà tôi
và sơn con chó của tôi?
Chúa ơi.
Vợ ông chưa chết?
Chính xác thì không, nhưng
tôi có thể giải thích chuyện đó.
Ông làm tôi phát bệnh!
Lấy nó ra!
Lấy nó khỏi người của anh!
Roger! Ôi lạy Chúa.
Roger, anh có thể
nghe tôi nói không?
Anh có sao không?
Không. Tôi không còn
cảm thấy lồng ngực của tôi.
Có... có cái gì đó đang cháy sao?
Tôi nghĩ đó là anh.
Tôi xin lỗi vì đã lôi cô
vào chuyện này.
Không sao mà.
Mọi chuyện rồi sẽ tốt đẹp.
Amanda...
Vâng?
Anh hoàn toàn yêu em.
Em biết.
Rồi anh sẽ khỏe lại thôi.
Tôi thích nơi này.
Nó yên lặng.
Giúp tôi suy nghĩ.
Vậy ông đã từng ở đấy?
Không tốt cho lắm.
Vợ tôi đã khám phá ra mọi chuyện.
Mọi chuyện?
Nó đã là 1 tháng rất xấu.
Nó không đi quá xa chuyện này.
Tôi luôn luôn thúc đẩy
mọi việc.
Tôi là như thế.
Vậy cô ấy thế nào...
Cô ấy tốt.
Vậy tại sao ông gọi cho tôi?
Tôi có vài thứ cho anh.
Đó là chứng chỉ đầu tiên
mà tôi cấp.
Xin chúc mừng.
Cám ơn.
Biết đấy, tôi đang suy nghĩ...
Tôi không biết, liệu tôi...
nếu tôi có lớp, anh biết đấy,
làm lại lần nữa,
anh có thể thỉnh thoảng
ghé ngang qua,
như 1 thuyết trình viên
hay là gì đó.
Ừ. Tôi không biết.
Nó không thật sự
là việc của tôi.
Ngoài ra...
ông biết đấy người ta nói:
"Ai có thể làm được,
hãy làm,
"và anh không thể,
hãy học."
Nhưng ông đã biết điều đó mà.
Phải.
Tôi phải đi đây.
Đây là cách để trò chơi
có hiệu quả.
Anh có 15 phút để bắt đầu.
Nếu tôi là anh tôi sẽ cố tìm
vài thứ vũ khí gì đó,
thành thật mà nói
hãy tìm 1 nơi trú ẩn,
ở dưới đó không có gì nhiều
để làm đâu.
Ôi, Lesher...
Có cây Trường xuân độc
ở khắp nơi,
vậy mặc quần áo ngắn
hãy coi chừng.
Được chứ?
Không, đó không phải là
những gì tôi đang nói.
Anh sẽ có...
Sau cùng Walsh đã dọn
ra khỏi nhà mẹ anh ta.
Anh ta dọn đến Manhatta
với ông bà nội của anh ta...
Diego đã ngược đãi vợ
vì người tình mới.
Xin chúc mừng,
cưng đã thắng, anh mập.
Anh muốn 1 tấm huy chương
thật lớn chứ?
Hãy để nó lại đi.
Bây giờ anh ta rất,
rất hạnh phúc.
Eli đã kết hôn...
Cô ấy vẫn nghĩ anh ta là Moby.
Roger và Amanda
đã đến Miami.
Roger đã quan hệ tình dục
lần đầu tiên trong đời.