Roger, Talon 1.
Central Prime đang được truyền...
...các tín hiệu vệ tinh được
mã hóa so sánh về địa hình.
Talons, đây là trung tâm điều khiển.
PAYCOM đã ra những
mệnh lệnh về nhiệm vụ cuối cùng.
Các bạn phải tiến đến mục tiêu
và tiếp tục tìm hiểu tính chính xác.
Nên nhớ rằng bây giờ các bạn đang là
những phi công của lực lượng hải quân Mỹ.
Tôi mong rằng mọi việc sẽ được tiến
hành một cách thật hoàn hảo.
Roger, phi công trưởng.
Đang tiến hành sách lược âm nhạc.
Biện pháp trả đũa là bữa tiệc.
Talon 2, xác nhận.
Talon 2 xác nhận.
Chiếc dịch âm nhạc bắt đầu.
Hành động được đánh giá là liều lĩnh đó
là chúng ta có một nhiệm vụ quá rõ ràng.
Bắt đầu tấn công.
Được rồi.
Khóa tên lửa. Khóa tên lửa.
Talon 3, có một SAM, tên lửa đất đối không.
Ta có những mục tiêu trên không.
Talon 2,
Vị trí SAM đã bị xóa bỏ.
Now, that"s how you do it.
Talon 3, cú bắn thật tuyệt!
Talon 1, tôi mong cũng được vậy.
Arming Blue Ferret
cho vụ nổ xâm nhập.
Tên lửa đã được trang bị,
tên lửa đã được trang bị.
Đúng rồi chính xác 100%.
Đúng rồi đó.
Và tôi có thể tin tưởng những con số này chứ?
Đây không phải là những điểm
số của môn trượt băng Ray à.
Anh có thể ghi điểm hoặc không.
Bộ tư lệnh quốc gia khá
bị ấn tượng vì điều này.
Họ ra lệnh cho chúng ta
tiếp tục tiến hành giai đoạn 2.
Anh nên biết điều này.
Anh nên đến D.C. và trình bày với
các thượng nghị sĩ.
Vậy đó là điệu mà Admiral
Rickover đã làm đúng không?
Admiral. Anh có hiểu
ý của tôi không vậy?
Không, tôi đang được tâng bốc lên mây đây,
nhưng anh đang vận động hàng làng của mình.
Chính trị chỉ dành
cho các chính khách.
- Đại úy chúng tôi đến rồi?
- Thôi, tôi sẽ gọi lại sau nhé.
Có kem ở thùng đá đấy.
- Thế có nho không vậy?
- Nho à?
I believe there is one left,
and don"t lose your dignity.
Ồ cảm ơn nhiều nha.
- Được rồi, tất cả ngồi đi.
- Bắt đẹp lắm đấy.
Nói cho tôi biết nào.
Những cái hang đó ở đâu?
Chúng ta có thể cải tiến thế nào?
Thôi nào, tôi không phải
là người kiên nhẫn đâu.
Xin lỗi, tôi đã nhìn thấy thành phía Tây đó.
Tôi đã phải rẽ sang hướng khác...
Chiến tranh là một đội quân thể thao.
Các vị trí AAA đó rất dày.
Đã cho thêm thời gian với các vị trí SAM
(vị trí tên lửa đất đối không).
Hiểu rồi, đó là câu trả lời của anh.
Vậy là không thể cải thiện được nữa.
Thật sự, điều mà Lieutenant Wade
đã làm là đúng.
Cô ta đã xóa sổ các hệ thống thông tin
liên lạc và đã chỉ ra được các vị trí SAM...
-...Chính vì vậy Henry có thể loại bỏ nó.
- Đó là điều tôi nên làm.
- Ý tôi nói là nó thật là hoàn hảo.
-"Hoàn hảo à." Tôi sẽ tiếp tục nghĩ như vậy.
Tôi càng ghét nhìn thấy nụ cười của
các bạn khi có khó chịu.
Ông đỏ mặt à?
Tôi có tin tốt lành đây.
Này hãy nói là chúng ta có một hàng
không mẫu hạm, một phi công trưởng
Chính xác.
Chính là USS Abraham Lincoln.
Và phi công trưởng là một bạn học cũ
của tôi, Dick Marshfield.
- Tôi tin các bạn đã biết ông ấy rồi.
- Đó là phi công trưởng mà tôi đã nói với anh đó.
Ông ấy là cũng là người da đen.
Ông ấy là người da đen.
Và tôi cũng sẽ mở rộng đội
tàu chiến của các bạn.
Trên hàng không mẫu hạm, các bạn sẽ được
nối với nhau bởi một phi công yểm trợ mới.
Một phi công yểm trợ thứ 4 à?
Khoan đã, tôi nghĩ hiện tại chỉ
có 3 Tolons thôi chứ.
Có vấn để gì vậy Purcell?
Anh trông có vẻ như đang nóng lòng.
Khoan đã đại úy chúng tôi đã bay với nhau trong
một thời gian dài và chúng tôi đã rất ăn ý.
Và con số 4 không phải là con số may mắn.
- Không may mắn à?
- Nó không phải là một con số căn bản.
Những con số căn bản chỉ có thể
chia hết cho một hoặc chính nó.
Ba là số căn bản. Chúa ba ngôi.
Chính để và phản đề kết hợp với nhau
và tạo thành sự tổng hợp...
Đây không phải là hội nghị chuyên đề
của lý thuyết suông. Đây là hải quân Hoa Kỳ.
Và bây giờ chúng ta khởi hành
vào thứ tư lúc 5 giờ. Giải tán.
Được rồi. Nếu ông ta bắt
tôi kết thúc tôi sẽ nói...
... 3 đồng đội, 3 người phụ lái,
3 lính ngự lâm...
..." Ba cú đánh, anh thua rồi,"
" Ba lần đối với một qúy bà."
- Ba chiều.
- Ba con chuột mù.
Nó là một sự phản khoa học.
Đừng quên điều đó.
Chúc mừng cho bộ ba quân chính gốc.
- Chúc mừng.
-Chúc mừng.
- Và uống cho những vị khách đủ loại nữa chứ.
Chúc mừng.
Em sẽ trở lại ngay.
Tôi phải đi tiểu đây.
Kinh quá.
Ít nhất thì cô ta không còn cần phải
mang tã lót. Tôi sẽ ghi nhận điều đó.
- Chip O'Dell.
- Không bao giờ.
Đúng rồi, có thể là anh ta. Nè, Henry,
phi công thứ 4 của ta. Chắc là anh ta rồi.
Anh ta cố gang xoay sở để tham gia chương
trình nhưng cả hai bạn đã đánh bại anh ta.
Đúng, nhưng Becky Martinez
có thể bay vòng tròn xung quanh O'Dell.
- Có thể người thứ tư là một phụ nữ? Không.
- Này, anh không bao giờ biết được.
- Chúa ơi, các anh giống những người theo chủ
nghĩa Sô-vanh. - Tiếp tục, bây giờ, nó không đúng đâu.
Tôi rất tôn trọng sự ưu
việt của những người khác phái.
Nhưng thỉnh thoảng...
...Tôi nghĩ rằng họ
nên cuối đầu trước tôi.
- Ồ, thôi nào
- Kara, nghe này. Em thì khác.
- Em là một sự phi thường.
- Tuyệt đối.
Em là một sự kỳ quái. Của tự nhiên.
- Em nghĩ rất cảm ơn anh Henry.
- Không có chi.
Em biết anh nghĩ gì không?
Đừng nghĩ gì cả. Uống đi nào.
Vui không?
Một đêm tuyệt vời, phải không?
- Tối và huyền bí, thưa ngài.
- Anh không thích thế à, Ben?
À, anh ta đang đến kìa.
Hãy gặp phi công yểm trợ mới đi nào.
Cho phép tôi được giới thiệu một thành
viên tương lai của cuộc chiến. Tim à?
Mở cửa cho Tim đi nào.
Nhiên liệu, mêtan A1 bị gây xúc tác.
Lớp vỏ ngoài, hỗn hợp kim loại-gốm.
Những chiếc cánh aeroelastic.
Rung động động cơ nổ
với hai tuabin được ghép lại.
Những cái cảm biến EDl
mục tiêu cách đó năm dặm.
Vì vậy chúng ta sẽ lấy 3 cái..
Vì vậy đây chính là một trong
những cái UCAVs thông minh.
À, về kỹ thuật có thể gọi như vậy
MỘT MÁY BAY CHlẾN ĐẤU TRÊN
KHÔNG KHÔNG NGƯỜl LÁl.
Nhưng như vậy nên gọi nó là một
thuyền có mái che thì hợp lý hơn.
Tôi hiểu, đại úy.
Tôi biết một ít về điều này.
- Đây là sự chế tạo lượng tử, đúng không?
- Đúng, đây là thử nghiệm đầu tiên.
10 x 10 mũ 12 một giây
Nếu nó là một máy bay chiến
đấu không người lái thì tại
sao nó lại có một ghế ngồi vậy?
Khoang buồng lái chỉ
để thử nghiệm và bảo trì.
Nói theo cách khác,
EDl nó tự bay à?
Ông nói là tự nó à,
phải không thưa ngài?
So this is what the fuss is all about.
Các bạn đang ngắm nhìn VLO một cách
không minh bạch đấy đại úy.
Nó có một bộ não giống như
một miếng xốp lượng tử.
Và một ngày kia, khả năng của nó
có thể bay rất đúng lộ trình.
- Trung úy Wade.
- Rất hân hạnh được gặp ngài.
Nó là cả một đống tiền đúng không?
- Trung úy Purcell.
- Rất hân hạnh được gặp ngài.
Nó sẽ thay thế tất cả chúng ta.
Trong và nghe có vẻ như là một tiểu
thuyết khoa học viễn tưởng, George.
À, có thể làm mọi
thứ như ngày xửa ngày xưa.
Đó không phải là sự thật à?
Mr. Gannon.
Rất vui khi anh đã trở lại.
Hạm đội đầu tiên
của anh vẫn đang nắm giữ...
..những kỷ lục rất ấn tượng.
Cám ơn, Đại úy Marshfieldy.
Những kỷ lục được lập nên
để tiếp tục bị phá vỡ cơ mà.
Những luật lệ cũng vậy, nếu tôi
nhớ không lầm về triết lý của anh.
Đại úy Cummings,
Đây là XO của tôi, Mr.Carlson.
Carlson.
Tại sao anh không gặp tôi
ở buồng lái nhỉ? Sau đây...
- Được rồi.
- Xin chúc mừng, George.
- Cám ơn.
- Rất vui được gặp lại anh, Dick.
Tôi cũng vậy.
- Nó đang kêu.
- Không, EDl đang suy nghĩ.
- Suy nghĩ à? Suy nghĩ về điều gì thưa ngài?
-Về các bạn. Tất cả các bạn.
Ông ấy đang xem xét tài liệu về các bạn.
Ông ấy đang nhận được tất cả các
nhật ký hành trình của các bạn.
Cho nó quay thử nào,
hãy xem điều đó làm được gì?
Không, không, không.
Ngày mai cơ.
- Đầu tiên, nên làm bài tập về nhà trước.
- Bài tập về nhà à?
- Cám ơn.
"EDl UCAV. Kẻ xâm nhập cực kỳ bí ẩn."
Ừ, tôi đã bị gọi như vậy một vài lần.
- Tôi đã nghe về điều đó.
- Đúng vậy.
À, xin chào, tuyệt diệu thật.
Vui lòng đừng chụp ảnh mà.
Vui lòng đừng chụp.
Thôi được rồi, chụp đi, chụp đi,
chụp đi nào.
Cửa mở đó.
Giải lao thôi.
Gặp anh chính là giải lao rồi đấy.
Tự nhiên thôi.
À vậy đây là một sự lôi kéo à.
Ok, bởi vì thật sự em luôn
tự hỏi làm sao anh có thể xoay sở...
...để kéo một nhà khoa học
về tên lửa đi khắp mọi nơi.
Anh nên cẩn thận, Ben, anh biết mà.
Chất tẩy trắng lông gây bệnh ung thư ở chuột.
À, anh không phải là chuột.
Đó là sự lôi cuốn của anh.
- Em kiểm tra máy bay không người lái?
- Rồi.
Chỉ mới kiểm tra lướt qua phần bề mặt.
- Ta thật sự đang ở trong kỷ nguyên của EDl.
- EDl à.
Đã bao giờ anh nói với em về
về người mẹ nuôi của anh chưa nhỉ?
- Một người nặng tới 350 pound?
- Chưa.
Dù gì đi nữa, một ngày bà trở về nhà
với một chú chó có lông mượt đúng không?
- Đoán xem bà ta đặt tên nó là gì?
- Là Eddie.
- Anh có biết em nghĩ gì về anh không?
- Nghĩ gì cơ?
Anh có một người mẹ
nuôi trong mọi hoàn cảnh.
Này, anh đã sống qua thời thơ ấu.
Anh có thể tuỳ ý sử dụng nó mà,
đúng không em?
Đúng vậy.
Này, nói cho em biết, anh có nghĩ
Marshfield đúng không?
Anh có nghĩ là họ sẽ trao
đổi tất cả chúng ta để lấy
những thứ máy móc đó không?
Không bao giờ. Chiến tranh là cuộc chiến
về vũ khí, công cụ. Hãy nghĩ về điều đó.
Những cái càng làm dùi cui,
đồng thiếc làm thép.
- Một anh hùng với vũ khí tốt sẽ chiến thắng.
- Hay là phụ nữ.
Và tất cả chúng ta đều
biết đó là ai mà, phải không?
Một lời khen ngợi của Ben Gannon.
À....
Oh, xin lỗi về món đồ nhỏ của em.
Hết giờ nghỉ giải lao rồi.
Chào buổi sáng các bạn thuộc
hạm đội USS Abraham Lincoln.
Hãy nhớ rằng, mảnh vụn của các
vật thể bên ngoài có thể làm
hỏng động cơ máy bay phản lực.
Hãy theo bảng hướng dẫn an toàn.
Cọ rửa cái giá đó.
Có vẻ như chúng ta đã già rồi Dick à.
Cái quái quỷ gì đã xảy ra vậy?
Đừng phàn nàn mà.
Ít ra anh vẫn còn tốt đó thôi.
À, vẫn còn một ít.
Nghe này, nói thật là...
...Tôi chưa bao giờ muốn cái
thí nghiệm nhỏ này của anh
diễn ra trên con tàu của tôi.
À, anh không làm tôi xúc động đâu, Dick.
Admiral Spelling đã cho
tôi xem những quan điểm của anh...
...và sự phản đối của anh rất đáng chú ý.
- Anh luôn có thể làm việc với chính trị.
- Nó tuyệt đối không thể thiếu
trong một bộ máy quan liêu.
Nó không phải là một
bộ máy quan liêu, nhất là tại đây.
Anh theo đuổi một hế thống
vũ khí như là một dịch vụ...
...những hoạt động thử nghiệm
nhanh chóng, mọi người có thể bị giết.
Anh biết đó tôi không thể ngoáy mũi ở
đây mà không được 7000 người chấp thuận.
Không ai theo đuổi
những thứ chết tiệt như vậy.
Chương trình chỉ đi theo đúng lộ trình.
Anh mất cái này này.
Em ra trước.
Được thôi.
Sau em nè.
Talon 2, cất cánh.
Talon 3, cất cánh.
Talon 1 đang cất cánh
và đang hướng về 2-5-4.
Triển khai máy bay chiến đấu
trên không không người lái...
...Extreme Deep Invader now.
Tôi chưa bao giờ nghĩ chúng
ta có thể thấy ngày hôm nay.
Tôi cũng vậy.
UCAVEDl, được phóng đi.
Một cho UCAVEDl.
Xác định đường liên lạc. Hết.
Đường liên lạc được xác nhận, Talon 1.
Thật là tuyệt khi là một phần
của phi đội.
Cái gì? À, à, à.
Anh ta có thể nói.
Thật tuyệt. Tôi biết một chiếc BMW
cũng chỉ có thể làm như vậy thôi
Xem hình ảnh đi nào.
Vâng, vâng thưa ngài.
Swarm logic activated.
Được rồi, Ben.
EDl's ở đây là để học từ anh đấy.
Chính vì vậy hãy chắc chắn rằng đây
là những bài học về tốc độ, được không?
À, được rồi hãy để
cho buổi học bắt đầu.
Đại úy Cummings.
Bên trong...
- Mọi việc thế nào?
- Thưa ngài ta có lệnh mới.
Có ai nhìn thấy UCAV không?
- Không, 1.
Chúng ta nên tìm anh ta và nhóm lại.
Trước khi nó nhận được một bãi phân
trên cấu tạo lượng tử của nó..
Đợi đã. Đợi đã.
Anh ta đang làm cái quái gì vậy?
Anh ta đang đến, anh ta đang đến.
Tôi nghĩ người anh em của
chúng ta đang làm rối chúng ta.
UCAV, vị trí của anh
luôn ở mạn phải của tôi.
Mạn phải.
Tuyệt thật.
Như không có tim,
nhưng nó chắc chắn có thể bay.
Nó thật không tệ với một đống thiếc.
EDl, thật trang trọng. Anh có tín hiệu gọi.
UCAV "Người đàn ông thiếc" EDl, đầu tiên.
- Chỉ huy phi đội.
- Đi về phía Talons.
Có một sự thay đổi trong các kế hoạch.
We're giving you an emergency
mission redirect. Repeat.
Đó là một sự nhắc lại khẩn cấp.
Nghe không?
Roger.
Hỏa lực đâu rồi, phi công trưởng?
PAYCOM đã đưa chúng ta một mệnh lệnh mới.
Hãy xem file được mật mã...
...được đặt tên "Advanced
War Vector Scenarios."
Mở file. Tiếp tục đi.
Được rồi. Mật mã của
bức tường lửa là "Terror Summit."
Chúng tôi đang nâng cấp file này từ
một chuỗi sự kiện tưởng tượng thành
một kế hoạch hành động chiến thuật.
Nhắc lại, chúng tôi đang nâng cấp file.
CIA human intel has just learned
that the heads of three terrorist cells...
...chỉ gặp nhau trong 24 phút.
Đó là nước Myanmar.
Thành phố là Rangoon.
Họ đang chuẩn bị một cuộc tấn
công trên vùng đất của Nước Mỹ.
Tiếp tục điều khiển.
Về UCAV thì như thế nào?
EDl sẽ quan sát cuộc
tấn công của các bạn.
Tiến tới ở mục tiêu gốc.
Roger.
1 tới UCAV,
chỉ xác nhận lại tình trạng quan sát.
Tin Man xác nhận, Talon 1.
Những sự hợp tác mới đang diễn ra.
Thử thách đầu tiên bởi hỏa lực, Tin Man.
Ngòi nổ thứ 1.
Ngòi nổ thứ 2.
Ngòi nổ thứ 3.
Ngòi nổ thứ 4.
Primo đang phân tích vị trí.
Nào chúng ta đi.
Mục tiêu gốc là tòa nhà này.
Một hệ thống phòng thủ mới
đang ở dưới cấu trúc này.
Dấu hiệu cho biết
dày 14 foot dưới lớp mái ximăng...
... với sự gia cố thép.
Roger. Chúng ta không được trang bị
vũ khí cho một thứ dày như vậy.
Nhắc lại, không được trang bị.
Đây là 2. Có bao nhiêu
người ở vùng phụ cận?
Tòa nhà thì không có người nhưng
nó nằm ở trung tâm của Rangoon.
Đây là 3.
Hãy cho tôi biết về mái tòa nhà.
Primo có thể ảnh hưởng thế nào đến
bố cục và sự ảnh hưởng đến cái gì?
Primo thông báo với Talons
không thể xâm nhập vào.
Đây là cơ hội của chúng ta. Chúng ta
có lẽ sẽ không bao giờ có thể được
cùng nhau truy bắt như thế này.
Thử Vecto bên cạnh.
Hãy làm những gì anh ta bảo.
Đây là 2 để điều khiển.
Đánh giá mức độ nguy hại thông báo...
... thương vong của vextore
bên cạnh sẽ là con số hàng ngàn.
Tin Man đã kết hợp với toàn bộ
mạng lưới vệ tinh.
Đây là dữ liệu mới.
UCAV đang bay ngang qua khu trung tâm.
Nó đang phân phát một dòng video an toàn.
Hãy nhìn kìa. oh, bây giờ thì mình biết
mình muốn gì cho giáng sinh rồi
One to Control, we"ve entered
our mission window.
Sáu-ba giây
đến mục tiêu gốc và bắt đầu đếm.
Tiếp tục đi,
chúng ta đã thấy mục tiêu.
Tiến lên. Tôi cần một sự thay thế.
Chúng ta đã có những gã đó ở điểm đen.
Đó là một sự thay đổi,
Điều khiển trận đấu.
Trung tâm gọi UCAV. Báo cáo đi.
Cho biết điều gì đi?
Phi đội chở đầu đạn bom.
Không, sẽ không làm việc.
Trung tâm nói đầu đạn không
đạt đến vận tốc đủ để thâm nhập.
gọi UCAV, 37 giây tới mục tiêu gốc.
Nào, giải thích đi.
Lao thẳng xuống ở hải lý hải lý
2070 sẽ gia tăng tốc độ đầu đạn.
Bom sẽ làm nổ mái nhà thành công.
Thế còn rủi ro khi lao
thẳng xuống ở hải lý 2070?
- 70%.
- Thời gian tới mục tiêu là 23 giây.
- Dừng lại. Nó không đáng để liều lĩnh.
- Chỉ huy gọi Talons
- EDl sẽ thả đầu đạn.
- Đại úy.
Chúng ta thiết kế nó để
dùng cho những việc này.
Ở đó không có các mạch máu năng lượng.
Nó không thể giấu được lâu.
Gọi Talons, nhắc lại,
EDl sẽ thả đầu đạn.
Trung tâm không, trung tâm.
Một chiếc sẽ tiếp tục.
Đây là 3 đến 1.
Tôi yêu cầu trở lại...
...nhưng nếu các bạn xóa đi,
các bạn sẽ giết tất cả mọi người.
Không, 3. Tôi không đi xa như
vậy để được trong nhóm số 73 đó.
Tôi thích sự cá cược của mình.
Talon 1, mệnh lệnh dành cho
cậu là hãy quay trở về ngay.
- Ông đang nói với tôi đấy à, đại úy?
- Phải...
- Talon 1, trở lại ngay.
- Tôi đang phải...
Cậu phải...?
Cậu phải.
Đi đi cậu bé, đi đi.
Khoảng cách còn 100.
Bây giờ là 50.
BP của cậu ta đang đóng, thưa ngài.
Vận tốc đã đạt được tối đa.
Phóng đi.
Còn mười giây để chuẩn bị.
Chín, tám...
...bảy, sáu...
... năm, bốn, ba...
...hai, một...
Đây là số 1 gọi trung tâm.
Có vẻ như chúng tôi mất sóng
radio liên lạc trong một lúc ở đây.
Cậu đây rồi. Đừng lo lắng cậu bé.
Đừng lo lắng.
Hoạt hóa swarm logic,
Roger, Talon 1.
Swarm logic đại bặt.
Thiệt hại của trận chiến
này theo đánh giá là 100%.
Thiệt hại ở các vùng
bên cạnh là bằng không.
Trở về đi.
Nhanh chóng trở về nào
với tốc độ tối đa thôi nào.
Vào tuổi của Ben...
Gì?
À, và Geogre...
...lúc bắt đầu cho những sứ mệnh.
Cảm ơn, Đại úy!
Đang trên đường đến cầu.
Talon 2 và 3 đang đáp xuống boong..
Talon 1 và UCAVEDl
đang tiến đến gần.
Roger, Control. UCAV sẽ đi trước.
Tôi sẽ quay lại lấy đồ đạc sau.
UCAV, xác nhận đã có được đạn.
Đã xác nhận, Talon 1.
Tin Man sẽ đáp tiếp theo.
Ok, 1 gọi trung tâm,
chúng ta đã thấy điểm sáng.
UCAV thật dễ chuyển động
Trình tự đổ bộ đã thay đổi.
Tôi sẽ đi trước...
...nhưng UCAV
cần phải chuẩn bị các cạm bẫy.
Đồ gỗ tốt nhé, thưa lệnh bà!
Trên đường bay ở boong tàu, hãy lắp
đặt các chướng ngại vật để phòng thủ.
Máy bay kẻ xâm lược cực
mạnh chuẩn bị hạ cánh.
Kéo nó ra!
Kéo nó ra? Kéo nó ra!
- Dừng lại! dừng lại!.
- Chậm thôi, chậm thôi! Kéo chậm lại!
Kéo mạn phải! Kéo mạn phải.
Dọn sạch bàn đi!
Di chuyển nó ! Di chuyển nó!
-Anh làm tôi sợ.
-Xin lỗi. Đó là một chút không thoải mái.
Thật sự bị dần qua dần lại tối nay đúng không?
Giống như là máy sấy tóc trong bồn tắm.
oh, anh ấy không thể nghe thấy anh.
Tôi hạ giọng thấp quá.
Tôi sẽ gọi nó là "anh" khi nó có thể ra
khỏi buồng lái và đi tiểu, thấy thế nào?
- Cậu đúng lắm?
- Ừ.
Nó chỉ là một khối năng lượng thế thôi.
- Và như vậy có bình thường không?
- Bình thường à?
Để tôi chỉ cho anh xem thứ này.
Đó là hệ thống thần kinh của EDl.
Nào bây giờ kiểm tra nó.
Ý tôi là bắt cứ khi nào
nhìn thấy những ánh sét nó sẽ
viết ra tất cả những thứ này...
Tôi không biết một thứ ngôn ngữ
hay một loại mật mã.
Và nó có nghĩa là gì?
À. "Ý nghĩa à."
Người thật sự có thể
trả lời câu hỏi đó...
-...là người đã chế tạo ra nó, Keith Orbit.
- Orbit à?
- Tên ông ta là Orbit?
- Vâng, tôi biết.
Ông ta đã chế tạo ra các
Al trong Raptor khi ông ta 22...
...và tôi đoán sau đó,
ông ta quyết định rằng cái tên
ông ta được đặt quá trần tục.
Tắt đi, làm ơn.
Ít nhất nó cũng là một bài hát hay.
Ông ta đã tải các
bài hát từ các trang Web.
bao nhiêu bài?
Tất cả.
Anh đang có vô khối điều phiền
toái với anh bạn nhiều kỷ lục này.
Ben, Có thể...?
...tôi thấy vấn đề
nghiệm trọng như thế nào.
Chính vì vậy nó chỉ công bằng khi tôi nói
anh rằng EDl được chế tạo ra là vì sự tiến hóa.
- Nó chỉ không thể đoán được...
- Để tôi hỏi anh một chút.
Chỉ có tôi và anh. Anh có cảm thấy
tự tin với chiếc máy bay này không?
Đó chính là câu trả lời của anh đấy.
Cửa mở đấy.
Ngồi đi.
"Waffle" cho 15 điểm. Tôi đang đá
vào mông cậu đấy bạn thân mến à.
Ông không lừa đảo phải không?
Lừa đảo không có trong từ
vựng của tôi.
Nghe này, tôi đã lên lịch
cho máy bay của anh được bảo trì.
l gotta get the bugs out of that radio,
don't you think?
Đó là một tình huống khó khăn và
tôi đã có một quyết định.
Anh đã phạm sai lầm, Ben.
Thưa ngài đó chỉ là một sợi chỉ mỏng
manh giữa sự không phục tùng và...
Không, không, không,
Đó không phải lỗi anh mắc phải.
Lỗi của anh ở đây là đi
cạnh tranh với một cái máy.
Tôi là một phần trong cuộc
chiến ở trên kia, thưa ngài.
Và tôi đã kéo nó xuống.
À, thật sự, và tôi cũng chúc mừng cậu.
Các cuộc gọi tới liên tục trong đêm.
Nhưng điều đó cũng
không thay đổi các vấn đề.
Thế vấn đề là gì?
- Hút cigar không?
- Không cảm ơn.
- Chắc không?
Cuốn lên bắp đùi của phụ nữ.
Anh sợ cái gì vậy, Ben?
Bị thay thế à? Có phải vậy không?
Anh sợ EDl sẽ giành lấy công việc của anh?
Không, tôi thành thật với anh...
...tôi không nghĩ rằng, chiến tranh sẽ
thành một phần của các trò video game.
Và anh cảm thấy sao
với bộ đồ bay màu đen đó?
Cái mà tôi muốn nói có phải là
về những bà mẹ đang than khóc?
Chúng ta không thể tiến hành công việc
mà không phải đang hy sinh bọn trẻ...
...nhưng không, chúng ta đã quyết
định không như vậy là vì sao?
- Truyền thống à?
- Không phải truyền thống, nó là....
Xem này, chúng ta có những
thứ mà những chiếc máy vi
tính kia không thể có...
...giống như bản năng,
cảm xúc và đạo đức.
Ông có thể nói tôi là người lỗi thời,
ông có thể gọi nó là bất cứ gì ông muốn...
...nhưng tôi chỉ không nghĩ
như vậy trong chiến tranh...
...hành động có nên được
tách biệt khỏi những hậu quả.
Anh không nghĩ là tôi
thấy hết những hậu quả...
...mỗi khi tôi cử anh
lên kia với những trái bom à?
- Tôi biết là ông có thưa ngài.
- Tôi đã cống hiến cả cuộc đời mình...
...để thấy được những hậu quả.
Tôi có cảm giác không
hay về chiếc máy bay này.
Tôi không biết, tôi nghĩ nó cần thêm....
Tôi không biết, một số thử thách trước
đưa nó vào trận đánh một lần nữa.
Anh đã nói chuyện với Marshfield à?
- Thưa ngài, ngài chính là chỉ huy của tôi.
- Đúng vậy.
Và tôi đảm bảo với anh
điều đó 100% trước khi tôi
mạo hiểm ngoài chiến trường.
Nghe này, Ben...
...Tất cả cái chúng ta cần là
một sứ mạng thành công nữa...
...và dự án lần này sẽ đưa vào thực thi.
Anh sẽ làm với tôi chứ?
- Tôi ở đây là để phục vụ thưa ngài.
- Được rồi.
Tôi đã sắp xếp một cái R và R
cho cậu và đội của cậu. Anh có chưa?
Có thể là Thái lan.
Chúng ta ở đây.
Đúng, nó có thể trở thành
một chuyến hành trình dài.
Anh có thể giữ nó trong khi anh có thể lấy nó.
Chúng tôi sẽ lấy lại khi anh trở lại.
Này, Mọi việc thế nào? Henry Purcell.
Tôi đến từ Mỹ. Nhìn này, tôi lái máy bay phản lực.
Cô có vẻ đi nhanh quá đó?
- B, đây là tương lai và nó làm việc.
- Tôi không nghĩ là nó làm việc.
Nó chỉ là kỹ thuật.
Anh biết đó, ở đây làm tôi cảm thấy
an toàn và cảm thấy mình còn sống.
EDl thì không khác gì.
- Anh nghĩ là nó giữ cho anh an toàn à?
- Ừ. Anh ấy ở đây..
...để giúp tôi tiến hành công việc...
...giữ tôi an toàn..
...vì vậy tôi có thể đi
thăm người thân trong lẽ tạ ơn.
Dù sao đi nữa, sự an toàn của chúng
ta không phải là điểm quan trọng.
Chiến tranh có nghĩa là khủng khiếp. Nếu nó
thôi khủng khiếp, cái gì sẽ ngừng ta lại?
Nó trở thành một loại hình thể thao.
Chỉ gửi đến EDl.
Vâng, nhưng nếu nó trung lập.
- Cái gì?
- Ý em là EDl...
...Nếu nó được điều khiển bởi một con
người có đạo đức nó cũng sẽ có đạo đức.
Oh, tôi biết tôi không có đạo đức.
Thật sự thì... tôi nên ngăn chặn
lại những ý nghĩ tôi có bây giờ.
Anh nói gì à?
À, các anh sẽ phải bỏ qua cho em.
Em phải đi tiểu đây.
- Đi không?
- Đi thôi.
- Gì vậy?
- Anh biết gì không?
Thôi nào.
Không có gì xảy ra đâu.
Không có cái gì đó đã xảy ra.
Anh chỉ không làm gì về nó cả.
Chết tiệt!
- Tôi không muốn xẩy ra như thế.
- Thôi nào.
Tôi cố gắng không như vậy.
Hải quân có những luật lệ về nó...
...nhưng có vẻ là có lực lượng này
và nó có sự ảnh hưởng đối với tôi.
Tôi yêu cô ấy.
B, anh và tôi cả hai ta đều
biết rằng Kara Wade...
...được chuẩn bị bởi hải quân.
Cô ấy là một cô gái dùng để
quảng cáo, anh biết mà đúng không?
Cô ấy được học ở đúng trường, có một
nền tảng đúng đắn, cũng như các mối liên hệ.
Nếu có phụ nữ nào thành công trong
công việc này thì đó chính là cô ấy.
- Tôi đồng ý.
- Và anh đang ở một vị trí rất tuyệt...
...để làm rối mọi chuyện.
Chính vì vậy tôi hy vọng
tình yêu của anh đầy sức mạnh.
Thật là một đất nước tuyệt đẹp.
Ý anh là, em hãy xem.
Đây chính là thiên đường.
Biết anh nghĩ gì không?
Khi anh mới ở đây mọi thứ rất khác.
Như trái ngược lại.
Bay vòng quanh, mọi thứ đều quá nhỏ,
mọi thứ lướt qua quá nhanh.
Và sau đó họ nói rằng....
Họ buộc phải thả một quả bom.
Nó có vẻ như là em xóa sạch thứ
gì đó họ bảo em phải bị xóa sạch.
Ý anh là đừng nghĩ anh sai.
Anh có công việc phải làm.
đó là công việc xa nhất em có thể có
nhưng thỉnh thoảng ngay tại nơi đây...
Ngay đây trên trái đất này, nó....
Nó thật là đẹp.
Và em...
...không hiểu bất kỳ
lời nào anh nói, đúng không?
- Không, em không hiểu.
- Em không hiểu à?
À, em hiểu vài điều rồi chứ?
Thế em có thể nấu ăn không?
Wow, thật là đẹp.
- Bây giờ thật dễ dàng để có nó.
- Đúng vậy? Sao thế?
- Henry gặp một cô gái.
- Đúng vậy.
Đi với cô ta, ngủ với cô ta,
và sau đó là gì nữa?
Ý em là, em không biết, anh ấy làm gì?
Anh ấy có rời bỏ những bông hoa không?
Anh ấy nói với anh, về điều này
anh ấy là người sùng đạo, vâng.
Thật à?
Còn anh thì làm gì?
Anh có rời bỏ những bông hoa không?
Anh à?
Không, anh mới chỉ rời bỏ.
Còn em thì sao?
Thư điện tử.
- Đụng chạm thân mật. Tuyệt lắm.
- Vâng, cám ơn.
Thật sự em vẫn chưa tìm thấy
người nào đáng để em liều
lĩnh cho đến tận bây giờ.
Anh sẽ đi vào thành phố
để kiểm tra cuộc sống của
thành phố Thái vào ban đêm.
Henry nói nó có vẻ tuyệt.
Anh không nghĩ là anh sẽ tìm được
một cô gái tóc vàng nào ở đó....
Rất thành thật.
ồ chết tiệt thật.
Ta có một sự khủng hoảng hạt nhân
ngay tại đây, Ben. Đây là sự kiện chính.
Anh là chỉ huy ở Tajikistan.
Một trong những quật gia ly khai,
từng là một phần của nước Nga Xô viết.
Có vẻ như vị thần chiến tranh đã chạm
tay vào 3 SS-42 đạn phóng lửa Scud.
Joint Chiefs muốn họ tẩy sạch, và họ muốn
chúng biến mất vào ngày hôm qua.
Mr.Wiatt, sẵn sàng chứ?
Yes, sir. Sẵn sàng cho trận chiến.
Đợi đã, ý ông là UCAV
đã sẵn sàng đề phòng à?
-... ở đâu?
-Tim đâu?
- Tim, ừa.
- Anh ta được bổ nhiệm lại.
Bổ nhiệm lại...?
- Xin phép được nói thẳng thưa ngài.
- Từ chối sự xin phép.
- Chúng tôi đã thông qua rồi.
- Hủy bỏ EDl khỏi sứ mệnh.
Tôi biết ông có một tầm nhìn. Tôi biết
dự án lần này có ý nghĩa thế nào với ông..
...nhưng máy bay này đặt cuộc sống của
chúng tôi vào nguy hiểm không cần thiết.
Anh sẽ không nhận nó à, đại úy?
EDl là toàn bộ ý nghĩa.
Anh đã hiểu đây là một sự
khủng bố mới khi anh ký vào.
Anh có muốn gặp rắc rối không?
Là vậy đấy.
Anh sẽ bay với EDl, hay điều tiếp
theo anh chỉ bay với một cánh quạt.
Cho anh lựa chọn, quyết định đi.
Mệnh lệnh cho cả phi đoàn.
chúng ta vừa mới xác định
được một đầu nổ hạt nhân...
...3 dặm về phía bắc của
các máy phóng Scud l.
Các đầu nổ tên lửa bây giờ
chính là mục tiêu của các bạn.
Thực thi nhiệm vụ.
trình tự của cuộc đột
kích sẽ là 2, 3 và 1.
UCAV, anh sẽ giữ ở đó và duy trì độ cao.
Xác nhận lại nào?
UCAV, anh nghe chứ?
Xác nhận, Talon 1.
Hãy xác nhận ngay, Tin Man.
Đừng để tôi hỏi lần thứ hai.
Talon, giảm xuống 25,000.
Hướng tấn công cuống cùng 1-8-5.
Nói với họ hướng thẳng đến FAEs,
và ý tôi là ngay bây giờ.
Trung tâm chiến chỉ dẫn mục tiêu
và triển khai các vụ nổ trên không.
Chỉ dẫn và dàn trận
các vụ nổ trên không.
Nhiên liệu trên không,
hướng đến mục tiêu và dàn trận.
bên ngoài và hướng đến mục tiêu.
Talon 2 gọi trung tâm.
Tôi nhận được thông báo trái
ngược nhau về mật độ dân cư.
Các cảm biến phát hiện ra dấu hiệu của
động vật có vú, có thể lên đến 1000 pound
Họ có thể là người dân. Nhắc lại.
Cảm biến mặt đất có thể sai.
Yêu cầu thông tin
Tình trạng sứ mệnh xấu...
...và những hành động để điều
khiển tấn công đang có vấn đề.
Trung tâm gọi Talon. Hãy bắt đầu
cuộc tấn công ngay bây giờ.
- Bắt đầu tấn công.
- Hãy cho tôi một số ước lượng chính xác.
Có thể từ 500 đến 1000
Farmers, Ben. Họ chỉ là nông dân.
Mưa mang các hạt bụi
phóng xạ có mặt khắp mọi nơi.
Phải, phải,
chúng ta gặp vấn đề rồi đây.
Đây là lần thứ 3.
Bộ cảm biến đang đọc sức gió đang thổi...
...cách phía Nam khoảng 40 miles
Cứ đà này thì các mảnh vụn hạt nhân
sẽ bay tới Pakistan vào ngày mai thôi.
Bắt đầu tấn công.
Bước đầu tiên.
Thực hiện trên cánh đồng...
...Tôi sẽ áp dụng việc tấn
công vào vùng năng lượng.
Lý do : Thêm vào đó,
cả về vấn đề đồng minh...
...và các đồng minh của
Pakistan cũng rất đông.
Con trai của chó sói.
Lặp lại, mệnh lệnh bắt đầu.
Phải, Phải,
tôi đang nói về vấn đề gì đây?
Nhắc lại, Talon 1.
Tin Man sẽ không ngừng phát triển.
Tin Man sẽ tiếp tục được nghiên cứu.
Việc làm cho nó không phát triển lên, EDl.
Nhắc lại, hãy thiết lập đội hình.
Thiết lập đội hình, EDl.
Đó là mệnh lệnh.
Chết tiệt. UCAV gọi AAAs.
Chúng ta sẽ phải tách ra
Đi nào, dùng đến động
cơ phản lực tình siêu âm.
Tôi sẽ bay vòng quanh xem sao.
Tôi sẽ bay nhanh để xem những
nơi nào có máy phóng lựu đạn.
Tôi sẽ hỗ trợ cho cậu về phía tây...
...súng nhẹ gắn vào thang máy bay,
bắn hàng phòng thủ.
Xin cho phép thấy.
Đánh giá thiệt hại của mục tiêu, do tên lửa Scud...
...hoàn toàn bị ngăn chặn.
Đó là câu trả lời đúng nhất.
Talon 2 gọi trung tâm.
Bụi hạt nhân đang bao phủ sâu ở khu làng
phía đông nam mục tiêu, phản ánh tình hình...
Những người đó sẽ cần sự giúp đỡ
khẩn cấp về mặt y tế ngay bây giờ.
Tin Man đang gia nhập lại đội hình.
Hoàn thành nhiệm vụ, 100%.
UCAV, anh đã không chấp
hành nhiệm vụ trực tiếp.
Anh đặt dân thường vô tội vào đó.
- Anh đặt hạm đội vào mối nguy hiểm.
- Chết tiệt!
Tin Man đã làm những gì anh đã làm ở Rangoon.
Anh đã dạy tôi.
Này nghe tao này.
Khi mày bay với tao...
...mày phải làm theo những gì tao bảo,
khi tao nói với mày.
Anh không đang làm như vậy
phải không đại tá?
EDl là tất cả.
Đang lựa chọn những mục tiêu khác.
Detaching formation.
Yo, đây là 3.
có phải anh ta nói, "những mục tiêu khác "?
Tôi có bản tóm tắt các tên lửa
của anh ta, anh ta có 2 Throat-rippers...
..2 Shock Hammer và 3 Blue Ferret.
Nếu mục tiêu ở trong thành phố thì anh ta
có thể giết 150.000 người với những thứ đó.
Chết tiệt.
Thưa Sếp.
Anh ta đã đóng chặt mọi
liên hệ về mặt thông tin.
Primo nói anh ta mới chặn lại hệ thống
nhận và phát tín hiệu lại của anh ta...
...rỗ ràng là không thể làm gì được.
Anh ta đi rồi.
Talon 1.
Đi theo Talons.
Tôi muốn máy bay của tôi quay trở lại, Ben.
Tôi muốn nó quay trở
lại nguyên vẹn. hiểu không?
- Roger, Đại úy.
- Còn anh...
-... liên lạc với Keith Orbit cho tôi.
- Vâng thưa ngài.
Tôi muốn quay trở lại phía đông
và quét theo hình tam giác.
Đi với tầng số âm thanh.
Chúng tôi đang nói về việc
tạo ra một phát minh ở tại đây.
Yeah. Thật sự đã thêm vào
quá trình lượng tử.
- Khác thường, một dòng thẳng đứng.
- Keith.
Z thì...thú vị.
Keith, đây là trường hợp khẩn cấp.
Đó là George Cummings.
Vui lòng xin đợi một phút.
Chúc may mắn.
George nghe. Chưa bao giờ
được lời mời đến nhà trắng.
Bỏ qua đi.
Nghe này, Chúng tôi gặp vấn
đề lớn với UCAV ở đây.
Nó hoàn toàn rối rắm hiện tại.
"có gì đặc biệt hơn sự rối rắm
này không vậy George?
Nó không tuân theo mệnh lệnh trực tiếp,
đánh bom vị trí không nằm trên bản đồ...
...với những thiệt hại khủng khiếp.
Nó tự tách mình ra khỏi Primo.
Nó đang bay ra ngoài không phận của nước ngoài.
- Tất cả điều này xảy ra ở đâu vậy?
- Đó không phải là điều ông nên quan tâm.
Bây giờ ông đã tạo ra nó.
Ông hãy mang nó về đây và
đặt nó dưới sự kiểm soát!
Đại úy.
Cái quái quỷ gì xảy ra ở đây vậy?
Chúng ta đang ở đây Dick.
Giải quyết mọi chuyện.
Bộ chỉ huy thái bình dương
nói rằng, có những chiếc máy
bay bay ra từ con tàu của tôi...
...và đang ở biên giới Tajikistan.
Người Nga đã biết được hành động
đó và trở nên hết sức căng thẳng.
Chúng ta nên thoát ra trước khi có rắc rối.
Chúng ta đang có những chiếc may
bay hướng thẳng đến Nga !
Bây giờ anh nên có một
lời giải thích thỏa đáng đi.
Nghe này, Đây là một sự trì hoãn mang
tính kỹ thuật chứ không phải là một
cuộc khủng hoảng an toàn quốc gia.
Bây giờ nếu anh không nhượng bộ,
tôi đưa các phi công của tôi vào
nguy hiểm.
Làm cái quái gì anh phải làm đi.
Đây là 3. Tôi nhìn thấy rồi.
Cứ tiếp đi, EZ.
Gửi cho chúng tôi hướng chính xác của anh đi.
Phí bắc vị trí của tôi,
ở độ cao 50,000 feet...
Hướng thẳng về vùng cấm bay
của nước Nga.
Ở lại đó đi. Chúng tôi đã biết vị trí của anh.
Đang đến đây.
Em đang ở cách đuôi máy bay của anh 80 giây.
Sẽ đến đó ngay.
Chậm lại. để tôi tiến hành lọc đã.
Sẽ đến đó trong vào 2 phút nữa.
Đừng để tôi phải đợi đấy
1 là con số may mắn...
...nghe có vẻ may mắn hơn rồi đó.
Oh, chết tiệt, nó bắt đầu di chuyển.
Talon 1 gọi trung tâm. Chúng tôi
đang ở trong vùng an toàn Alpha.
Đã tìm ra mục tiêu.
Thông báo đi nào.
Chỉ cần đưa nó trở về căn cứ.
Henry ở đó với nó đi.
Cố gắng và kêu nó hạ thấp xuống.
Tôi đang làm điều quỷ quái đó đây.
Talon 3, nói rõ ý định của anh đi.
Ý định của tôi là tranh luận với anh
EDl. Được không? Anh cho phép chứ.
Anh là của tương lai.
Anh không được phép hành động như vậy.
Tôi được thiết kế để tiêu diệt kẻ thù.
Giống như các anh vậy.
Và giống như tôi thì anh cũng phải có
những nhiệm vụ. Bây giờ mệnh lệnh mà
anh phải tiến hành là quay về căn cứ.
Các phi công giỏi phải
biết tuân thủ mệnh lệnh.
Không.
Anh đang không tôn trọng tôi đấy.
Anh đang thực sự làm tôi trông
thật tệ đấy, Tin Man.
Tôi là người duy nhất
bảo vệ anh lúc này đấy.
Bây giờ hãy quay về và chấm dứt
bay vòng vòng như thế này đi.
Thật là điên rồ!
Talon 3, để tôi một mình.
Để tôi một mình?
Tôi đang cố gắng giúp anh.
Mình đang ở phía sau cậu đây, 3.
Ngay ở phía sau anh nè.
Talon 1 gọi trung tâm. Talons 2 and
3 đang bay nhưng có rất nhiều rủi ro.
Yêu cầu cho phép được tiêu huỷ UCAV.
Tôi không muốn làm ông buồn cũng
như không muốn thấy tiền thuế của
mọi người bị gieo rắt khắp nơi.
Nhưng nếu ông buộc chúng tôi, tôi
sẽ cho nó nổ ngay giữa bầu trời
Cơ may của bạn chỉ dưới 1%.
Nhanh lên, nhanh lên, trung tâm.
Cho phép tôi tiêu diệt nó
hoặc tôi sẽ tự quyết định.
Trung tâm điều khiển
vui lòng trả lời đi.
Thưa ngài, vậy là ông không
cho tôi có sự chọn lựa nào.
OK, Henry, tiêu diệt mục tiêu.
Tôi nhận lệnh bây giờ.
Henry, anh ở quá gần.
Anh ở quá gần.
Hạ thấp xuống!
Mở khóa tên lửa.
Tạm biệt, EDl.
Henry, hạ xuống!
Anh hạ xuống!
Tạm biệt, Henry.
1 gọi căn cứ. Số 3 đã thiệt mạng.
Nhắc lại, số 3 đã thiệt mạng.
Đã nhận tin.
Sự kết hợp của Talon được đảm bảo.
Anh nghe chứ?
Tôi nghe, thưa ngài.
Chúng ta phải tập trung, Ben.
Tống khứ đi.
Tình trạng của anh thế nào?
Nhiên liệu của tôi còn ít,
và một nửa quân Nga có thể
đến đây bất cứ lúc nào.
Tôi cần anh tìm UCAV
đó cho tôi được không?
Vâng thưa ngài.
- Henry đã....
- Tôi biết rồi thưa ngài.
Cảnh báo, cảnh báo.
Ống dẫn nước ở bên
hông đang bị trục trặc.
Talon 1, tôi nghĩ tôi đang bị kẹt
bởi những mảnh vỡ của máy bay Henry.
Tôi không thể điều
khiển được cửa ở cánh.
Talon 1,
Chúng ta biết nó đang bay đi đâu.
Tiếp tục phối hợp ngay bây giờ
trên Talon trên đường truyền Alpha.
EDI"s almost out of gas. If he can"t
refuel, he"ll have to return to the ship.
Anh sẽ chặn nó ở tại Camel Hump 9,
và anh sẽ hộ tống nó quay lại.
Được rồi. Trộn các mật mã.
Chúng ta sẽ cho con chó cái này chết đói.
Nhanh nào.
Xác nhận, Talon 1.
Đã xác nhận.
Talon 2, em bay thẳng về phía
Nam - đông nam trở về con tàu.
- Anh muốn em gọi...
- Tôi biết phải làm gì.
Nghe này, anh đã nhận mệnh
lệnh đi làm nó đi nha anh?
Làm nó vì Henry.
Đại úy, cho phép rời khỏi
đội hình.
- Kara à?
- Dạ?
Anh sẽ nói khi em trở lại con tàu.
Đại úy, cho phép tách ra.
Chiến đấu đi, Ben.
Ok, tiếng náo động đó là gì vậy Dick?
Vệ tinh đã bắt được hình
ảnh các mảnh vỡ hạt nhân...
...đang thổi quanh
vùng núi Pamir Mountains.
Mọi dịch vụ tin tức
quốc tế trên khắp hành tinh...
... sẽ biết về câu chuyện
này trong không tới 24h.
Nghe này, vị thần chiến tranh đang
dạo bước và tấn công đầu đạn hạt nhân.
- Chúng ta chưa bao giờ ở đó.
- Nó sẽ không bay và anh biết điều đó.
Nghe này tôi đang làm theo
nghĩa vụ của mình, Dick.
Ai khác muốn tạo nên một câu
chuyện khác...
...hãy để họ sử dụng trí tưởng
tượng của mình.
Ngay bây giờ tôi có một chiếc máy
bay nổi loạn...
...Tôi có một phi công đã
chết và một người khác có thể
cũng không thể trở về căn cứ.
Tôi không quan tâm họ nói gì trên CNN.
Anh có biết là UCAV đang có vấn đề
khi anh đưa nó vào hoạt động không?
Các máy bay bị trục trặc mỗi ngày.
Anh biết điều đó rõ hơn ai hết mà.
Không có nghĩa là mọi sự
phòng ngừa không được đưa ra.
Mọi thứ đều sai lầm.
Lộ trình bị từ chối.
Talon 2 gọi trung tâm.
Đi ngược hướng VFR về tàu mẹ
Mother ở độ cao 60,000 feet.
Cửa ở cánh không hoạt động.
Cánh phải bị đóng băng.
Oh, không, không.
Thôi nào.
Ở lại nào, ở lại nào, thôi nào.
Bắt đầu phá huỷ
và quá trình tự huỷ.
- Đếm ngược. 25....
- Talon 2 gọi căn cứ.
Hệ thống điều khiển bị giảm sút.
Điều khiển điện X'd hỏng.
Hyd 1 mất rồi. Hyd 2...
Oh, chết tiệt thật !
vị trí của tôi: 38-54-45 bắc.
127-31 -22 đông.
- Ở nơi quái quỷ nào đây?
- 17...
- Bắc Triều tiên.
-... 16...
... 15, 14...
... 13, 12...
... 11, 10...
- ...9, 8...
- Talon 2 đang rơi.
- ...7, 6...
- Tôi đang thoát ra.
...5, 4...
Tôi đã thoát ra ở độ cao 35,000 feet.
Tôi ở dưới máy bay.
Oh, Christ, nó đến kìa.
Các mảnh vỡ bị cháy ở khắp mọi nơi.
Nó ở khắp nơi trong không trung.
Nó sẽ đụng vào tôi.
Nó sẽ đốt cháy dù của tôi.
Tôi sẽ rơi gần mặt đất.
Tôi làm... Tôi làm được rồi.
từ 5000 feet tới 2000.
Ra khỏi chỗ này, ra khỏi chỗ này.
Tôi đọc được 10.000 feet.
Tốc độ đạt được.
6000.
5000.
4000.
2500.
Đi thôi.
Kia là những mảnh vỡ đang cháy.
Nó rơi chung quanh tôi.
Nó chạm vào dù tôi.
Tôi sắp chạm, tôi sắp chạm!
Dù tôi cháy rồi.
Nó cháy rồi.
Oh, chúa ơi, tôi rơi nhanh quá.
Tôi rơi quá nhanh.
Oh, chúa ơi!
Sao rồi?
Không, tất nhiên là không sao.
Cô ấy ở quá gần với biên giới của kẻ thù.
Thưa ngài tôi sẽ yêu cầu
một đội tìm kiếm và cứu hộ nhé?
Chúng ta không có mối quan hệ ngoại
giao nào với quốc gia đó cả.
Betty, cảm ứng quang phổ đang
chỉ ra rằng khí quyển dễ bốc cháy.
- Tệ thế nào?
- Không khí mỏng nguy cơ bốc cháy.
Chúng ta không có sự chọn lựa.
Chúng ta đi.
Anh ở đâu?
Tôi biết anh không ở đây.
Anh ra lệnh cho Henry tiêu diệt tôi.
Đó là vì anh nguy hiểm,
và không thể điều khiển.
Anh giận dữ bởi vì
EDl là tất cả.
Anh thích nghe người khác
trò chuyện phải không nào?
Anh học cái mọi người thực sự nghĩ.
Anh biết tôi nghĩ gì không?
Tao nghĩ mày giết Henry.
Thông tin đó sai rồi.
Anh ta cố giết tôi anh ấy phạm tội.
Lỗi của phi công.
Tao sẽ ra lệnh cho mày lần cuối cùng.
Quay trở lại con tàu,
hay là chính tao sẽ tiêu diệt mày.
Nhiệm vụ của tôi là tồn tại.
George, tôi đã bóc những lớp ngoài.
Tôi thấy một số thứ. Nó không tốt lắm.
- Nói đi.
- Nó đang ở trong một file...
...nó được gọi là "Caviar Sweep."
Ông biết chứ?
Tôi biết.
EDl's, gắn bó trong đó.
Nhìn đây, khi tôi đưa cho anh
bản hợp đồng anh nói điều quái
quỷ này không thể xảy ra được.
Khi anh nghiên cứu học hỏi thứ gì đó
anh không thể đặt giới hạn cho nó.
"Không ai học được chữ ngờ."
Đầu óc Edl có mặt khắp mọi nơi.
Anh ấy có thể học được từ Hitle
Anh ấy có thể học từ Đại úy Kangaroo.
Cũng như nhau thôi.
Giải quyết nó đi, được không?
quay trở lại với Caviar Sweep.
Nó đã được mở và tìm cho nó
một mục tiêu.
Mục tiêu gì?
Ở chỗ nào đó tại Siberia.
Nơi thử nghiệm vũ khí.
Có giả thuyết về vụ việc này.
Nó không thực như vậy
không còn khoảng 40 phút nữa
Nó sẽ thực sự trở nên chính xác.
Anh ta sẽ thả xuống bất
kỳ nơi đâu trên Trái đất.
Đừng sợ.
Đừng sợ. đừng sợ.
- Ray. Hãy nghe tôi, Ray.
- Hãy nghe tôi, George.
Tôi thật ngạc nhiên về
khả năng xây dựng của cậu...
...và tôi phải dành nửa cái tiền
sảnh của Washington để làm điều đó.
Nếu như chương trình trở nên khó giải quyết.
Cậu sẽ là người đầu tiên thực hiện, George.
Cậu phải dọn sạch UCAV một mình...
...thì cậu sẽ được nghỉ ngơi trong
nhà tù quân sự trong cuộc đời cậu.
Ray, chúng ta phải hợp tác với nhau,
cũng như phải hợp tác một cách nhanh
chóng và chính xác.
Ít nhất phải đột nhập
vào hệ thống máy móc...
...và lấy được chữ ký độc nhất vô nhị.
Bây giờ tôi sẽ đưa
cho cậu chữ ký của EDl...
..và cậu nên chuyển nó cho một
người của cậu...
...người mà sẽ mang nó đến Nga.
Được thôi.
Anh muốn tôi nói với họ cái gì?
Tất nhiên cậu nên nói với họ sự thật.
Hãy nói với họ...
..rằng chúng ta phải tiến hành cuộc thí
nghiệm về âm thanh. Đó chính là vấn đề...
...và chúng ta đưa họ vào tình thế
có thể có thể bị bắn hạ.
Nhưng đồng nghĩa với việc
như Gannon, George.
Và anh ta có những bằng chứng
bất lợi cho cậu ở tòa án quân sự.
Talon 1 gọi trung tâm. The UCAV đang
cách tôi 2 dặm ở ngay bên trên tôi...
...và bây giờ chúng tôi đang
ở vùng trời của nước Nga.
UCAV đang không ngừng tránh khỏi
các chướng ngại vật và giữ tay lái
khi đi qua các dãy núi.
Có vẻ như nó muốn tôi
trở thành nạn nhân của nó.
Talon 1, xác nhận đang
trong tình trạng đơn độc.
Hãy nghe tôi. Viễn tưởng của
Caviar Sweep là không có thật.
Nó chỉ là một trò chơi chiến tranh ảo
mà thôi, nó không có tính khoa học...
...giống như tưới nước trên sa mạc.
Nó không có thật.
Nếu nó không có thật, tại sao họ lại
in sâu nó vào trong trí óc của tôi?
Quái quỷ thật!
Thời gian bị chặn lại ngay lúc 23 giây.
có 2 máy bay của Nga SU-37
in 0-9-0 độ ở 25 dặm.
Phóng tên lửa. Phóng tên lửa.
1 gọi trung tâm. Tình hình của
tôi không hứa hẹn. Tôi đang bốc cháy.
- Phải giao chiến.
- Phóng tên lửa.
Phóng tên lửa.
Cơ hội để sống sót trong trận
chiến đơn giản là thấp hơn 7%.
Talon 1, chúng ta phải
chiến đấu như là một đội.
Mở khóa tên lửa.
Mẹ kiếp.
1 gọi trung tâm
UCAV đã rời khỏi trận chiến...
...và đang hướng về phía đông hồ
Lake Baikal. Tôi vẫn đang bị kẹt.
Đang bị thiệt hại.
Máy ở cánh phải bị mất hết năng lượng.
Cảnh báo. Kẻ thủ đang ở 6h.
Kẻ thù đang ở 6h.
Cảnh báo. Tên lửa khóa.
Tên lửa khóa.
Đang phóng ra những tấm kim loại
gây nhiễm xạ và pháo sáng.
Bây giờ EDl sẽ tiếp tục đuổi theo
Caviar Sweep.
Đừng cố gắng dừng tôi lại.
Cửa nhiên liệu bị vỡ.
Cháy lan rộng.
Tôi không thể tương thích với điều khiển,
vậy nên không thể tiếp đất được.
Sau đó, Tin Man,
Anh không còn vận may nữa đâu.
Nhưng tôi có những mệnh lệnh và
họ mang anh trở lại căn cứ.
Chính vì vậy hãy nói về nhiệm vụ
của anh là phải sống sót xem nào.
Anh có hai sự chọn lựa.
Anh có thể làm theo những gì tôi bảo
hoặc anh có thể bị nổ tung và cháy.
- Bây giờ mọi việc sẽ ra sao?
- EDl là máy bay chiến đấu.
EDl phải có những mục tiêu.
À, anh bạn đang cháy đấy,
và anh bạn không có nhiều thời gian.
Bây giờ tôi ra lệnh cho anh.
Ngừng truy kích các mục tiêu.
Tất cả các mục tiêu đã hủy.
Được rồi, và sau đó
Đây là những gì anh sẽ làm là...
Anh sẽ giảm độ cao xuống 20 feet
và giảm tốc độ xuống 250 hải lý.
Hoàn tất việc làm hệ thống
không hoạt động trong 45 giây.
Talon 1, giải thích rõ
ý định của anh xem nào.
Anh đưa tôi ý kiến của anh,
và bây giờ tôi đang đưa anh ý kiến của tôi.
Talon 1 gọi trung tâm.
The UCAV bị hư hại nhưng đã
quay trở lại với chương trình.
Tôi không có đủ nhiên liệu để
quay trở về...
... vì vậy tôi phải đổi
hướng khẩn cấp ngay bây giờ.
Hook me up.
Này gửi cái này đi.
Chỉ huy gọi Talon 1.
Tiếp tục hợp tác ngay bây giờ
trên Talon đường an toàn Alpha.
Nó trông như là ở Alaska.
Vâng, nó chính là Brooks Range.
Có một nhóm tư nhân ở đây để,
duy trì các thiết bị an toàn.
Không có trên bản đồ nào cả,
nhưng tin tôi đi nó ở đó.
Anh sẽ tìm thấy những
người dân thường rất tốt bụng.
Còn UCAV thì sao?
Chúng tôi đã gửi kỹ thuật hộ trợ anh ta.
Thưa ngài, còn tình hình
của Trung úy Wade thế nào?
Cô ấy...
...vẫn tốt.
Anh sẽ hạ cánh an toàn, Ben.
Hết.
Có sự căng thẳng cực kỳ
trong giọng nói của đại úy.
Tôi biết, ông ấy đang nói dối.
EDl, anh có thể làm được điều này.
Tôi cần anh chiếm lấy Primo...
...và tìm nhật ký chuyến
bay của Trung úy Wade.
Không có báo cáo nào về Lieutenant
Wade được gửi về Abraham Lincoln.
Chỉ có nhật ký của một phi công
đã bị rơi ở phía Bắc Triều Tiên.
Tôi phải làm gì?
Chúng ta đi Alaska.
Chúng ta không có sự chọn lựa.
Cấp cứ, cấp cứu. Đây là
Trung úy Ben Gannon, Hải quân Mỹ...
...Đang bay với UCAVEDl.
Yêu cầu cho đáp khẩn cấp.
Talon 1,
Anh được phép hạ cánh.
Jesus Christ. Động cơ thứ hai
của tôi bị cháy. Nó đang rất nóng.
Các xe cứu nạn chuẩn bị sẵn sàng, Đại tá.
Chúc may mắn.
Nào! Đi! Đi!
Này! Chà, chà. Này!
Này! Anh không sao chứ?
Anh ổn chứ? Anh ổn chứ?
Vâng?
Thấy đường ra không?
Chào mừng tới Alaska.
Được rồi để anh ấy ra khỏi đây.
À anh thật may mắn đấy chàng phi công.
Chưa thấy người nào thoát
ra khỏi vụ va chạm như thế.
Tôi cần gọi điện thoại.
Tôi cần gọi cho CO của tôi.
Được chứ. Sao anh không ngồi đằng
kia cho thoải mái.
Nói gì giờ nhỉ. Tôi cần thời gian để kiểm tra
anh bạn trước. Tôi sẽ cho anh làm gì thì làm.
Được rồi.
Để kiểm tra ở đây trước đã.
Ổn định.
Không có sự chấn động nào
mà tôi có thể thấy. Cám ơn chúa.
Một số vết cắt này có thể
liền lại với một mũi khâu.
Các cô gái rất thích
những chàng trai có sẹo.
Được rồi, để xem chúng ta có gì nào.
Cái này có vẻ hợp với anh đấy.
Một loại cocktai...
...chống uốn ván, một ít kháng sinh.
Này, đừng để ý đến khẩu súng.
Chỉ làm cho nó đỡ đau.
Được rồi bác sĩ,
tôi không cần một mũi tiêm.
Bây giờ ai có thể chịu
trách nhiệm cho anh được.
Nhưng thỉnh thoảng đó
là điều bác sĩ yêu cầu.
Tôi đã nói tôi không cần chích mà.
Thôi nào.
Bác sĩ, thôi nào tôi không muốn chích
Này bác sĩ, tôi nói là không mà.
Tôi nói không.
Không!
À vâng anh ấy sẽ đến ngay
bây giờ thưa ngài.
Vâng thưa ngài. Tôi chắc là anh
ấy sẽ rất vui khi nghe từ ngài.
Vâng thưa ngài.
Đợi một chút thưa ngài.
Có người muốn nói chuyện với ngài.
Keith Orbit.
Yeah, nghe kỹ đây Keith,
và đừng ngắt lời.
Tôi muốn anh xóa đi bộ
nhớ của EDl ngay lập tức.
Nghe này George,
chúng tôi không biết và không
dính dáng gì đến chuyện này.
- Tôi cần một ít thời gian ở đây.
- Tôi đã nói là đừng ngắt lời mà.
Xóa toàn bộ các lưu
trữ trong bộ nhớ của nó.
Không có những tiếng sấm, không
có nước Nga, và không có những
cuộc nói chuyện liên quan đến con người
Khi anh hoàn thành, tất cả những gì tôi
muốn nghe từ chiếc máy bay đó là "câu
"vâng thưa ngài"
Và đó là tất cả những gì tôi muốn nói.
Hiểu không?
Nếu không thì sao, George?
À sử dụng trí tưởng tượng của anh đi, Keith.
Anh rất giỏi về điều đó cơ mà.
EDl quay trở lại, tiến sĩ. Orbit.
Xin chào, EDl.
Cũng hơi lâu rồi nhỉ?
Tôi biết tại sao ông ở đây.
Tại sao lại như vậy?
Tôi đã không chấp hành mệnh lệnh.
Tôi đã giết tất cả những người đó.
Và sau cùng đó là Henry.
Tôi có thể....
Tôi không thể....
Bạn không thể làm gì?
Tôi không thể thay đổi dữ liệu.
Hệ thống thần kinh của tôi chỉ ra những
khuôn mẫu mà tôi không thể thừa nhận.
Chúa ơi.
Ý bạn nói là bạn có thể cảm nhận à?
Tôi cảm thấy hối tiếc.
- Ngừng nói chuyện phiếm đi và xóa hết đi chứ!
- Này, tao chưa sẵn sàng được chưa?
Làm ngay đi!
Tránh ra!
Đứng yên! Đứng yên
Bỏ vũ khí xuống!
Đứng yên! Đứng yên.
Đừng bắn.
Nó không phải là vũ khí đâu.
Ông là ai? Ông làm việc cho ai?
Tôi không phải là một người lính.
Tôi không phải là một người lính
Tôi là tiến sĩ Keith Orbit.
- Tôi là một nhà nghiên cứu khoa học.
- Orbit. Cuối cùng thì... một sự kỳ lạ.
Được rồi, ông có thể giúp được tôi.
Tôi cần ông nối lại EDl.
- Để làm gì?
- Để tôi bay ra khỏi đây.
Trong đó.
Tiến lên, tiến vào trong! Đi!
Tốt nhất là nhanh lên tiến sĩ.
Mẹ kiếp!
Nó không phải là một cái đồng hồ radio.
Ta đang giải quyết mà, được chứ?
Được rồi.
Ông làm đi.
Cẩn thận đấy
Đóng cửa dùm đi.
Này thế còn tôi thì sao?
Tôi đi đâu bây giờ?
Về phía tây.
Tôi sẽ che cho ông.
Phía tây.
và động cơ phản lực
tính siêu âm một chuỗi.
Nổ súng!
Chào mừng đến Alaska.
Chiếm Primo và tìm 1 Đại tá Wade.
Đại tá Wade bị rơi
cách biên giới 12.2 dặm
Bắc Triều Tiên là một đồng minh.
Cô ấy sẽ đi về phía nam.
Nhưng tôi có vấn đề.
Chức năng ẩn trốn của
tôi đã bị mất vì đám cháy.
Tôi muốn anh tìm phòng rada của
Bắc Triều Tiên.
15 feet.
À, vậy là chúng ta có thể thâm
nhập vào dưới làn sóng rada.
Tiếp tục.
- Marshfield nghe.
- Đại úy, đây là đại tá Gannon.
Đại tá, anh ở đâu vậy?
Thật sự thì tôi đang ở bên
trong UCAVEDl, thưa ngài.
Nghe này đại tá, tôi muốn
anh và cỗ máy đó quay trở
về con tàu càng sớm càng tốt.
Tôi muốn biết tình hình của
đại tá Wade trước, thưa ngài.
- Ben, tôi ghét phải nói điều này nhưng...
- Tôi biết.
Thế mốc nơi cô ấy rơi
có xác định được không?
Không tôi rất tiếc.
Thế Cummings đã nói với
ông, ông ta có trách nhiệm...
...phải tìm kiếm và
cứu hộ đại tá Wade không?
À, không rõ lắm.
Đại tá sao vậy?
Thưa ngài, có rất nhiều
thứ mà ngài cần phải biết.
Đây là những tin chính.
Đã có một vụ nổ rất lớn vào
thứ năm ở Rangoon.
Tôi sẽ lo hết mọi chuyện ở đây.
Thay đổi lộ trình...
...và bay về tàu ngay đi.
- Không.
Cô ấy là phi công yểm trợ của tôi.
Nếu tôi tìm thấy cô ấy tôi sẽ bỏ đi.
Nếu anh bỏ đi đó sẽ là
chiến tranh. PAYCOM
Đại tá, điều tốt nhất cho hải quân...
...đó là anh mang máy
bay đó trở lại con tàu.
Không, điều tốt nhất ông đã dạy tôi:
đừng bỏ rơi phi công yểm trợ mình.
Này, nghe tôi nói này.
Nếu anh xuống đó, Cummings sẽ thắng.
Kara Wade biết những
hiểm nguy khi cô ấy nhận...
Đại úy Marshfield?
Thưa ngài?
EDl, anh đã tắt à?
Không còn gì để nói nữa.
Chúng ta đi vào khu vực phi quân sự.
Tôi sẽ đi thẳng đến biên giới.
Thế này là thế nào Dick?
Tôi phải bắt anh.
- Về tội gì vậy?
- Gây nguy hiểm cho phi đội...
...chuyển thông tin bí mật cho chính
phủ nước ngoài, đốt các dấu hiệu...
...đưa những thông tin
giả cho nhân viên dưới quyền...
...và có dính dáng đến việc
ám sát một phi công của ông.
À, có nhiều thứ để chứng minh quá nhỉ?
Đúng vậy..
...với một số may mắn...
... Đại tá Gannon
sẽ sống để giúp tôi.
Dick này!
Khoan đã.
Anh có thể để tôi một
mình trong vài phút không?
Tất nhiên rồi.
Cám ơn.
Tôi không sẵn sàng vào lúc này
hãy để lại lời nhắn.
Vì vậy bây giờ là một
lời nhắn phải không Ray?
Tôi bị giáng chức à?
Chà...
...Tôi sẽ phải để lại
cho anh lời nhắn, Ray à.
Và nó sẽ rất lớn và rõ ràng.
Chỉ là anh sẽ không bao
giờ nhầm lẫn sự khác nhau...
...giữa các nhà chính trị
và các chiến binh, nghe không?
- Chúng ta phải xóa sổ 3 tuyến.
- Đây là tên lửa cuối cùng.
Cô ấy đây rồi, cô ấy đã làm nó.
Ben!
Kara, nằm xuống! Nằm xuống!
Anh trở lại vì em.
Anh đã trở lại.
Chúng ta phải băng qua biên giới.
Sẵn sàng chưa em?
Rồi anh à.
Đi! Đi! Bất cứ làm gì em cứ
tiếp tục. Tiếp tục đi! Đi đi!
Tạm biệt.
Nhanh lên. Nhanh lên
Của chúng ta.
Ôi chúa ơi, ôi chúa ơi
Tiếp đi.
Các linh hồn nằm trong tay của Chúa...
...nơi không có sự đau khổ nào
có thể chạm vào chúng.
Đại tá Purcell đã đi qua...
...bóng tối và những
bão tố của cuộc sống.
Bây giờ anh ấy đang yên nghỉ trong hòa bình,
trong ánh sáng, của sự hiện diện của Chúa.
Trong bài thánh ca chúng ta hát:
"Chúa trời, bảo vệ và chỉ đường cho những ai
bay qua khoảng không lớn của bầu trời."
Và chào mừng!
Chuẩn bị. Hut!
Khi em chuẩn bị tách khỏi đội hình...
...anh nói anh có chuyện
muốn nói với em. Anh nhớ không?
Anh và em. Hai chúng ta...
Chúng ta là 2.
Và 2 là một con số căn bản...
...làm cho nó trở thành
một con số may mắn.
Và anh nghĩ chúng ta rất may mắn.
Ồ, anh chỉ cần nói
là anh yêu em thôi, anh yêu.