Dậy!
Bây giờ mới biết thế giới này thật sự có thiên đường.
Cậu có thể nói lại lần nữa ko?
Nghe tao nói đây!
Suffo
Suffo!
Cate
Cate!
Được rồi đi ra đi.
Tao thấy ngột ngạt quá! Tụi bay ko phải đi cùng đâu.
Một lũ ngốc.
Khi nào bọn mày mới thông minh lên được đây?
Lối này thưa ngài qua bên trái.
-Đừng đi lối đằng sau đấy!
-Đó là lối đi nhà vệ sinh
Xin chào!
- Anh muốn uống gì ko?
- Ko, Cám ơn.
Chào anh Wang!
Lâu lắm ko gặp.
Anh dạo này thế nào? Mời ngồi.
Ngồi đi! Ngồi đi!
Bây giờ tôi nói cho anh biết là tôi ko say.
Đầu anh bị thương thế nào??
Tôi nghĩ...
bọn trẻ sẽ buồn về điều này đấy!
Hắn ta, Cậu đã nhìn thấy hắn bao giờ chưa?
- Ai cơ?
- Cái gã mà đang cười kia kìa.
Thấy chưa?
Đây là 1 khẩu súng
Cầm lấy! Nhanh lên!
Trước tiên hãy để tôi xem hàng đã.
-Số 3!
- Dạ
Cho anh Wang xem hàng.
Tôi nghĩ tôi tin tưởng danh tiếng của anh Wang.
Tôi đã ko có khả năng bán
Nhưng bây giờ có vẻ khả quan hơn!
Tôi đã có nhiều người mua trước kia.
Nhưng tôi đã ko bán cho bọn họ...
Số 3,Tại sao ko mở ra cho anh Wang xem?
Mày ko biết rằng anh Wang ko biết dùng nó à?
Nhanh lên!
-Đang lúng túng hả anh Wang!
-Để tôi giúp anh.
Anh nghĩ sao?
Nhìn ổn chứ?
Tôi sẽ đi cùng với anh
Cậu biết sử dụng súng chứ?
Anh đùa tôi đấy à? cha tôi...
...Đã từng đi săn rất nhiều lần trước đây.
Tốt.
Nhìn về phía kia.
Có nhìn thấy gã kia ko?
Tôi sẽ đưa hắn ra ngoài và đi vào trong.
Hãy nhớ điều đó, okay?
Sau đó khi tôi gật đầu
Cậu sẽ bắn, okay?
Hey, Mang tiền ra đây.
Em ko cầm.
Hãy lấy từ bất cứ đứa nào cho tao.
Mày đúng là ngu như 1 con lợn.
Có cần gạt cái này sang trái ko?
Uh, Ko
Cậu có chắc là biết sử dụng nó ko đấy?
Anh đùa tôi à?Anh nghĩ tôi ko thể?
Đặt 1 viên đạn lên trên đầu.
Nhắm rồi sau đó kéo cò.
Tại sao phải đặt viên đạn vòa trước?
Một khi cậu đặt viên đạn vào, nó sẽ được bắn ra.
Đi an toàn ra khỏ lòng súng, okay?
An toàn...?
Cậu thật sự ko có não phải ko?
Anh đùa tôi đấy à?
Tôi đi săn mỗi ngày khi tôi còn bé.
Tốt.
Đừng để ai nhìn thấy cậu.
Hãy để mắt đến những gì xảy ra bên trong.
-Thằng kia đây ko phải chỗ mày có thể vào
- Đi ra ngay.
Ko ai được cử động.
Hey, Cảnh sát làm gì ở đây vậy?
Tôi ko biết.
Tôi ko nhận ra là ai.
Có thể là bạn anh đấy!
Anh đang định đùa với tôi phải ko?
Đặt viên đạn vào trước...
Tôi là người làm ăn lương thiện...
Nếu tôi dối trá...
Tôi đã chết rồi.
Tốt hơn hết là ra khỏi đây.
Nhanh! Giết hắn đi!
Tay cảnh sát đó thật sự là bạn của anh à?
Đồ ngu, Mày đang nghĩ cái gì thế hả?
Mày phải nhìn rồi bắn chứ hả sao
mày cứ bắn lung tung thế.
1 lũ ngu ngốc.
Nhanh ! Nhanh!
Lối này.
Cho đạn vào trước...
Tại sao lại ko bắn được?
- Sin!
- Ah, tôi đây
Cậu làm gì ở đây?
Ngồi xuống đã.
Bọn chúng đi lối nào?
Bọn chúng vừa đi qua lối đó.
Mình đã bắn 2 lần ...
Nhưng tại sao vẫn ko bắn được nhỉ?
"Đừng buồn..."
Nhanh lên! Nhanh!
Đó có phải là con chim ko? Sao nhỏ quá vậy.
Đó là chim nhập khẩu từ Malaysia
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước giờ.
Nó đến từ Thái Lan
Từ xa phải ko?
Nó bị mất bộ lông.
Có vẻ như nó đã va phải cái gì đó.
Nếu tôi đánh nó...
Nó sẽ bay đi xa đấy!
Ko, đừng mà.
Đại ka lói này.
Đại ka nhanh lên.
Được phục vụ... Đại ka...
Em có chết... Cũng ko... Hối hận...
"Mau đi đi"
Nó thật sự là thằng đàn ông tốt.
Tao sẽ cho mày một tấm huy chương
cho sự khôn ngoan và dũng cảm của mày.
Đây là tầng hầm.
Mày đã nhấn nút nào thế hả?
Nếu em chết Đại ka cũng cho em 1 huân chương chứ?
Tao sẽ cho mày quả rắm thì có.
Mày muốn đổi mạng sống của mày cho tao phải ko?
Bọn mày có nghe thấy tiếng súng ko hả?
Đi nào.
Mày ở lại đây!
Còn lại theo tao
Translator: Mr.Ninhacc
[V-Z] Sub Team
Giết hắn.
Mày đúng là đồ ngu.
Mày bắn cái gì thế hả?
Hắn chạy mất rồi.
Đồ ngu!
Thằng nào bắn thế hả?
Sao tự nhiên mày lại bắn hả thằng kia?
Anh cũng có súng à?
Tôi nghĩ là anh ko làm điều này
nhưng tôi nghĩ là anh có
Được rồi xe của tôi đi.
Lối đó! Nhanh! Đuổi theo hắn.
-Tôi lái xe đúng làn của tôi
- Tại sao anh quay rồi đâm vào đèn của tôi.
-Anh biết tôi muốn quay đầu,
-Tại sao anh ko đi chậm lại?
Anh nói gì?
Hey, Con có biết loài cá lớn nhất thế giới là loài nào ko?
Cá Da Trơn?
Không phải mà là cá voi.
Cái màu xám bên trên kia là gì?
1 Chiếc xe máy!
Chết tiệt! Tại sao lại lâu thế hả?
Tiếng gì thế?
À họ quay phim đó mà giống như tuần trước ấy!
Anh ko biết à?
Họ đã chặn hết các ngả đường rồi.
Nhìn đi? Họ đang quay phim cảnh bắn chiếc xe máy kia kìa.
Đừng lo!
Xe cấp cứu sẽ đến ngay thôi.
Đâm thẳng!
Tao ko chết...
Mày ko thể giết tao.
Tao ko thể chết.
Trò này chỉ thử thách dây thần kinh của tao thôi.
Đức phật phù hộ tao.
Theo tôi, tôi sẽ cho anh thấy
1 chiếc xe tuyệt vời.
Lối này.
Giá của nó chỉ có 300,000 Bạt thôi.
Và tôi có thể nói rằng anh trông rất phong độ.
Từ cách ăn mặc của anh tôi có thể nói rằng
anh là người đàn ông tuyệt vời.
Chiếc xe này rất thích hợp với anh.
Chúng tôi cho phép anh thanh toán trong vòng 4 năm.
Cộng với 1 khoản bảo hiểm lớn.
Còi của nó cũng rất to
Rất to đúng ko nào?
Anh giật mình đúng ko?
Anh nghĩ sao thích nó chứ?
Anh có muốn lái thử ko?
Nếu anh muốn lái thử tôi sẽ đưa chìa khóa cho anh.
Tôi sẽ quay lại ngay
Okay, để anh dừng xe lại đã
Yeah... Ko vấn đề gì...
Nghe anh nói này em yêu...
Anh ko muốn em chết
Lúc nào anh cũng nghĩ đến em.
Đừng lo! Bây giờ anh đang rất bận.
Tối qua anh đã gặp ác mộng.
Anh đã mơ thấy anh đánh mất em.
Ko bao giờ có chuyện đó đâu em đừng lo.
Nó chỉ là giấc mơ thôi mà.
Anh đây rồi, tôi có chìa khóa rồi
chúng ta lái thử chứ?
Tôi thấy anh rất quan tâm đến nó.
Anh đừng vội.
Tôi đã nói rồi chiếc này là thích hợp với anh nhất.
Bà đi qua đường như thế à?
Muốn chết phải ko?
Tôi đã lái xe 20 năm...
Và chưa bao giờ đâm phải ai.
Tôi đi qua cái đường này 60 năm rồi
và chưa bị ai đâm cả.
Tôi thíh đi chậm.
Anh thì sao hả?
Chúa ơi! Anh có 1 khẩu súng á?
Mày ko bỏ cuộc à?
Anh là kẻ giết người?
Mày ko thể giết tao
Đức phật phù hộ cho tao.
Hey, Chiếc xe đang lăn đi
Hãy làm gì đó đi.
Tôi sắp chết ở dưới này rồi.
Sao mày cứ đuổi theo tao như
con chó thế hả?
Bình ga ở đâu.?
Lấy ra đây.
Dũng cảm lên chúng ta sẽ sống chết cùng nhau.
Tôi là cảnh sát Thái Lan.
Ỏ Cục chống khủng bố.
Chúng ta sẽ làm gì với chiếc xe này?
Mang nó đi sửa
Oh
Đứng dậy! Đứng dậy.
Ko được quay lại ko tao móc mày ra bây giờ.
Mày đúng là thằng cứng đầu.
Đứng dậy! đi nào.
Tại sao các anh lại bắt tôi. Tôi ko làm gì cả
Anh nghĩ tôi giống kẻ xấu lắm sao?
1 kẻ xấu mà lại đẹp trai như thế này à?
Anh biết đấy! Gia đình rất quan trọng với tôi.
Cha tôi làm chủ 1 quầy bán nữ trang lớn.
Mẹ tôi làm ở ngân hàng nhà nước.
Anh trai tôi làm việc ở Phòng thương mại.
Anh gặp rắc rối lớn rồi đấy!
Anh chết chắc rồi.
Tôi đã nói rồi.
Điều cậu phải làm bây giờ là nêu rõ lý do ra
Lý do là gì?
Cậu nghĩ kĩ chưa hả?
Ừ, ừ.
Anh đang làm việc.
anh sẽ về lúc 6 giờ.
Được rồi. Gặp em sau.
Danh tiếng của cảnh sát đã bị cậu làm ô uế hết rồi.
Cậu đã làm những điều ngu ngốc
Cậu có biết là sẽ phải bồi
thường bao nhiêu ko hả?
Gia đình cậu giàu lắm hả?
Nhưng gia đình tôi thì ko
Cậu...
Uhm em yêu.
Anh nhớ em lắm.
Ko. Anh sẽ ăn trên đường về nhà
sau khi xong việc.
Được rồi ko thành vấn đề.6 giờ nhé
Uh! cũng muốn ăn lắm.
Yeah? Anh sẽ ăn nhiều hơn đấy!
Tuyệt! gặp em 6 giờ nhé!
Tôi thật ko hiểu nếu cái đầu của cậu để làm gì?
Nếu anh trai của hắn tới đây và kiện chúng ta.
Cậu và tôi sẽ đi tong.
Chúng ta sẽ bị đuổi việc
cậu hiểu ko?
Cậu có hiểu tôi nói gì ko hả?
Anh sẽ ko quay về lúc 6 giờ
Anh ko muốn ăn nữa.
Ra ngoài, đi ra
Tôi nói rồi ra ngoài ngay.
Gia đình tôi rất có thế lực.
Tất cả người nhà tôi đều làm việc cho chính phủ.
Tôi phải nói hết với anh.
Đặc biệt là mày. Tao sẽ cho mày vào tù.
Những người như mày đáng phải chết.
Tao phải cảnh cáo mày trước.
Ngoại trừ tao ra. Tao cảnh báo tất cả
Tao sẽ cho tất cả vào tù.
Mày nhận được cảnh cáo từ tao rồi đấy!
Chồng tôi làm tôi rất bực mình.
Anh ta làm tôi thấy khó chịu.
Ở và đi khi mà anh ta thích.
He already went away ages ago
Anh ta bỏ đi từ rất lâu
Tôi ko biết anh ta làm được gì
khi bỏ đi xa như thế?
Tôi đã nghĩ rằng anh ta bỏ việc rồi.
Anh ta bỏ đi 1 tháng và vẫn chưa về.
Lúc này chắc anh ta đang làm nhân viên bán hàng.
Tôi ko biết điều gì đã xảy ra với công việc đó.
Hết bao nhiêu?
200 baht
Giữ lấy tiền thừa.
Tiền thừa nào? Anh đưa cho tôi đúng 200 Baht...
Kiểu tóc này đang được yêu thích,
nó rất đẹp.
Đố biết ai đây!
Đừng đùa nữa.
Anh ko nhìn thấy tôi đang làm việc à?
Anh đã ở đâu?
Cả đống quần áo chưa được giặt kia kìa.
Ngồi xuống và giặt đi.
Anh phải làm việc đi.
Quần áo ở đâu?
Tại sao anh lại cứ hỏi tôi thế?
tự tìm đi!
Quay lại đã, cầm lấy cái túi kia.
Mang nó đi
Anh muốn tôi làm nó hộ anh hả?
Nhìn gì! Đúng là đồ ăn hại.
Chưa bao giờ nhìn thấy người nào như hắn.
Tôi cảm thấy thật buồn cười.
Chị đã nhìn thấy chồng tôi chưa?
Đúng là đồ ăn hại?
Thật là kinh khủng khi có 1 người chồng thế này?
Tốt hơn hết là ko lập gia đình.
Tôi làm việc cả ngày còn anh làm được gì?
Anh đã học được cách kiên nhẫn rồi sao?
Đừng có bốc đồng như thế
Thỉnh thoảng có thể dàn xếp mọi chuyện.
Anh hiểu ko?
Chỉ khi anh có công việc ổn định...
Anh ko biết cách kiếm tiền à?
Tôi cần tiền, cần nhà, cần xe...
Này! Trước khi đi ngủ tôi nhắc nhở anh...
Anh nên nhớ rằng khi 1 người quan
trọng  nói chuyện với anh
Mất bao lâu để anh nhớ mọi thứ?
Wongkam
Em muốn đi đến Bangkok
để thờ Phật
Đức phật rất linh nghiệm
Chúng ta hãy cùng nhau đi đến đó.
Ngài sẽ ban phước cho chúng ta ăn nên làm ra.
Anh hiểu ko?
Hey, Khamlao...
Lâu rồi chúng ta ko làm gì rồi.
Sao hả?
Anh rất muốn nhưng hôm nay anh mệt rồi.
Cái gì?
Anh lúc nào cũng nói vậy.
Ko biết anh còn làm nổi cái gì nữa.
Qua đây!
Mmm, Thật là đầy đặn...
Cô có biết cách chăm sóc chồng mình ko?
Cô phải chăm sóc anh ta cẩn thận...
Biết chưa? Để tôi xem cái đó nào.
Tôi sẽ đưa cho cô ít phân ong để bôi lên môi mình.
Bôi từ 2 đến 3 ngày sẽ cos hiệu quả.
Boi
Lấy phân ong ra đây!
Chồng cô sẽ quay về sau 1 tuần nữa.
Thưa thầy chúng ta hết phân ong rồi.
Oh
Không sao
chúng ta sẽ lấy phân ngựa thay thế
Lấy 1 ít phân ngựa ra đây.
Nó là phân nhập khẩu rất tốt.
Tốt hơn những loại khác
Cô cầm về và bôi lên môi.
Cô sẽ có 1 nụ cười quyến rũ.
Đây thưa thầy
Cám ơn!
Ngẩng đầu lên nào.
Tốt...tốt
Chồng cô sẽ quay về ngay thôi
ko nghi ngờ gì nữa.
Là hắn à?
Uhm ANh ko nhìn thấy à?
Tất cả mọi người đến đây để
gặp ông ấy đấy
- Ah, Chun!
- Chào thầy!
Tôi có thể giúp gì ông?
Cháu trai tôi muốn nhờ thầy
xem họ nó cái chân.
Được rồi ngồi xuống đi.
Chân anh ta bị làm sao?
Nó ko thể đi được
Như thế nào?
Nó phát triển ko đầy đủ...
Nó là 1 đứa vui tính đấy
Tôi cá rằng nó xem rất nhiều
chương trình hài hước trên TV
Xem nó mỗi tối đúng ko?
Lại đây cậu bé.
Thưa thầy, Thầy có thể chữa cho con ko?
Cả 2 chân đều giống nhau
Sau khi tôi chữa...
Cậu chắc chắn có thể đứng lên
Bây giờ nghe kĩ đây cậu bé.
Dạ
- Nhắc lại những gì ta sẽ nói bây giờ
- Được chứ?
- Amitabha Buddha
- Buddha Amitabha
- Amidala Bubba
- Amid...
Này! Cậu vừa nói gì hả?
Nhắc lại theo ta.
Rất tốt cậu bé thử đi lại xem nào.
Đi đi nào.
Được rồi quay lại nào, quay lại.
Dược rồi. Ngồi xuống đi.
Chun, Ông lại đây!
Hãy đưa cháu của ông tới 1 bệnh viện để
họ kiểm tra lại xương cho nó
Được rồi ông về đi.
Lao
Dạ con đây
Hôm nay cô đến với ai?
Chồng con ạ.
Uhm ta nhìn thấy rồi
lại đây.
Qua bên đó.
Sao anh dám làm như thế trước mặt tôi hả?
Đừng đánh tôi.
Hắn là của cô.
Ngồi xuống đi
Anh ta là chồng cô à?
Vâng thưa thầy.
Anh đã từng bị ai đánh bao giờ chưa?
Nhìn mặt anh có vẻ rất khổ sở.
Từ nhỏ đã như thế rồi thầy ạ.
Lại đây để tôi nhìn kĩ anh 1 cái
Để tôi xem...
Có 5 điểm trên khuôn mặt cậu
nhìn cũng ổn đó chứ.
Lao có thể tìm người đàn ông khác.
Cô ấy cũng được đó chứ?
Lông mày nhìn cũng ổn đấy.
Một người có lông mày thế này có
thể kiếm ra rất nhiều tiền đấy
Cả 2 bên đều rất tốt.
Này đừng có nhìn ta như thế!
Nháy mắt 1 cái đi nào.
Ngửi đi... ngửi đi...
Cậu phải ngửi nhiều thì mới
kiếm được nhiều tiền
Miệng thì hơi nhỏ.
Ta chắc rằng có thể cứu vớt phần
còn lại của khuôn mặt của cậu
Bây giờ ta sẽ ban phước lành,
hãy nghe cho kĩ vào
Ta da!
Đừng căng thẳng thế.
Thư giãn đi, cười 1 cái nào.
Ta sẽ ban thêm 1 điều phước lành nữa.
Ngày mai hãy quay lại đây ta sẽ truyền
1 thứ quan trọng cho cậu
Tất cả mọi người phải nhận thức rõ được
mục đích của cuộc họp ngày hôm nay
Đó là đảm bảo sự thịnh vượng của đất nước.
Tất cả đã hiểu chưa?
Chúng ta phải đọc hồ sơ về 2 tên
tội phạm nguy hiểm này
Đầu tiên là tên này.
Tên hắn là Suchin
Còn bên phải này là tên Surachai
Hắn là ưu tiên thứ 2 của chúng ta.
Chúng ta biết cả 2 tên này đều đang ở Thái Lan.
Bọn chúng tham gia vào 1 công ty âm nhạc
Công ty này...
...Bên cạnh sản xuất âm nhạc...
...Còn buôn lậu vũ khí.
Hai tên này là mối đe dọa đối với chúng ta...
KGB và CIA đã có đủ bằng chứng để bắt chúng.
Chúng ta cần bắt chúng để đưa ra trước công lý.
Phòng nào sẵ sàng tham gia nhiệm vụ này?
Thưa sếp tôi nghĩ có người sẵn sàng tham gia.
Translator: Mr.Ninhacc
[V-Z] Sub Team
Anh có điếc ko hả?
Điện thoại đang kêu kia kìa, nghe đi.
Đúng là đồ con lợn.
Cô ấy là Lao vợ tôi.
Tôi biết.
Cô ấy đang bận
Tôi sẽ nghe điện thoại.
Xin chào!
Right
Okay,Ko vấn đề gì.
Cậu sẽ phụ trách vụ này.
Đây là cơ hội để cậu chứng minh mình.
Có 2 kẻ tội phạm ở đây.
Bọn chúng là mối đe dọa của đất nước.
tôi có thể sử dụng bất cứ phương pháp
nào miễn là đem lại kết quả đúng ko?
Đó là việc của cậu.
Tại sao ko giao việc này cho người khác.
Đó là việc của tôi.
Làm thế nào để tôi giải thích với vợ tôi...?
Đó là việc của cậu.
Điện thoại của anh kìa.
Biết rồi.
Em à, Anh ko quên mà.
Ra ngoài đi. Tôi chắc cậu sẽ làm tốt thôi.
Đi đi.
Đó là việc của tôi.
Anh sẽ đi dạy tiếng Pháp?
Trời đất.
Tiếng mẹ đẻ anh còn chưa nói sõi
Đi...đi
Đi ngay đi...
Anh sẽ phải quay lại thôi...
Tôi nghĩ anh ở nhà chờ chết già đi.
Chỉ cần nghĩ về tôi...
Tôi đã cảm thấy hạnh phúc lắm rồi.
Anh ghét phải đi nhưng việc này bắt buộc phải làm.
Cút đi!
Đừng có quay lại nữa...
Tôi sẽ giết anh ngay lập tức...
Chúng ta đã trở lại.
Một lần nữa chúng ta ko đạt
đươc điều mình muốn
Mr Lah
Để làm âm nhạc cậu phải sử cái đầu của mình.
Hãy xem 4SO
1 công ty nhỏ nhưng rất thành công.
Âm nhạc của họ bán nhanh như cháy rừng.
Nhìn chúng ta đi, 1 công ty lớn.
Nhưng chẳng bán được cái quái gì cả.
Vâng thưa anh.
Em muốn bán những bản thu đó...
Nhưng ko hiểu sao nó cứ giống như Xổ số...
Lúc bán được rất nhiều, lúc thì ko bán được.
Tao là 1 doanh nhân.
Tao ko chơi xổ số.
Tao ko muốn phải nói điều này
Surachai, Cậu đồng ý với tôi ko?
Hãy nói với hắn là chúng ta
đang tức giận như thế nào
Tao làm việc rất nhiều
Tao cần ngồi 1 lát.
Mr Lah
Ông có biết Công ty tôi đang thua lỗ ko?
Ông đã quản lý 7 hay 8 bản thu.
Và ko bản thu nào được bán được cả...
Nghiêm túc đấy.
Tôi thật sự phải khiển trách ông.
Nhưng tôi ko phải là 1 người khó tính.
Tôi ko muốn nhắc lại những từ khó nghe.
Cà Fe nóng thưa ngài.
Sao bây giờ cô mới mang ra?
Ông Lah
Tôi sẽ cho ông 3 tháng.
Nếu ko đạt kết quả
Tôi buộc phải sa thải ông?
Hoặc nếu ông muốn ông có thể đi.
Nhưng bây giờ...
Hãy nhấc mông của ông ra khỏi ghế
Sofa của tôi ngay.
Xin chào! Là tôi đây!
Tôi đã ko gặp may
Doanh thu các bản thu âm của
tôi gần đây ko được tốt.
Tôi ko nghĩ vậy.
Tôi chắc mọi chuyện sẽ tốt lên thôi.
Chờ tôi 1 chút!
Tôi đang đi vệ sinh.
Tốt hơn hết là ông nên vào trong kia đi.
Mông mình bị dính cái gì thế nhỉ...?
Ôi thật là tồi tệ.
Ông Lan có 3 người đến thử
giọng ngày hôm nay.
- 3 Người?
- Vâng
Tốt.
Tôi sẽ gọi họ qua.
Người số 1.
Tên?
Moi
Tên đầy đủ?
Little Sister Moi
- Little Sister Moi?
- Dạ!
Cậu sẽ hát về cái gì?
Về tình yêu ạ.
Đó là 1 ca khúc nhạc phim.
Tôi biết đó là 1 bộ phim đen tối.
Ông đã xem nó rồi à?
3 lần rồi.
Anh chắc hẳn có rất nhiều thời gian rảnh.?
Ko phải việc của cậu.
Được rồi hát đi.
# Chúng ta sẽ đến 1 nơi rất xa #
# Nắm tay nhau đi trên con phố nhộn nhịp #
# Tình yêu của chúng ta sẽ bay qua
1 nghìn ngọn núi, 10 nghìn dòng sông #
# Em có cảm nhận được điều đó ko? #
Đủ rồi, Đủ rồi.
Ra ngoài đi.
Thành thật mà nói cậu hát thật kinh khủng.
Tôi nghĩ mình chưa chuẩn bị tốt
Tôi nghĩ cậu đã đi đủ xa rồi đấy
Ra ngoài đi.
Người tiếp theo.
Dạ
Chào anh!
Tên?
Long Sai
Cô sẽ hát bài gì?
"giọt nước mắt của người phụ nữ"
Đó là 1 ca khúc à.?
Dạ
Tiếp tục đi.
# Anh đã hứa rằng chỉ yêu em mà thôi #
# Nhưng khi hoa nở rồi hoa tàn #
# Anh đã bỏ đi xa bỏ em lại một mình nơi đây #
# Nước mắt em rơi #
# Anh vẫn chọn cách ra đi #
# Đôi mắt kẻ phản bội, trái tim
anh ko còn khao khát #
# Em thấy mình thật ngốc khi khóc vì anh #
Cô đã đi gặp bác sĩ bao giờ chưa?
Tại sao ạ?
Nhìn lại môi mình đi.
Ra ngoài.
Cô gái cô vừa nhìn thấy anh chàng vừa bị đuổi ra ko
tại sao cô ko ra ngoài đó với anh ta.
Xin chào!
Đây là hồ sơ của tôi
Tôi thấy rồi.
Tên?
Khamlao
Anh có thể hát chứ?
Tất nhiên thưa ông!
Bạn bè thường gọi tôi là:
" Ông vua của các ca khúc "
Anh có thể nhảy ko?
Tôi đang ở đỉnh cao của phong độ.
Bạn bè thường gọi tôi là: " Vũ công bất tử"
Được rồi theo tôi.
Ông có nghĩ mình sẽ là 1
nghệ sĩ đoạt giải ở đây ko?
Ông Lah
Ông tìm thấy cậu ta ở đâu?
Hay ông vừa nhìn thấy cậu ta trên phố?
Cạu ta có thể trở thành 1 ngôi sao à?
Chờ chút...
Mr Lah...
Ông yêu cầu tôi giúp cậu ta à?
Làm gì với khuôn mặt kia?
Ông đang ở trước mặt anh ta đấy, Mr Lah
Đây là cơ hội cuối cùng của ông.
Hãy đi và làm những gì ông muốn! Ok?
Tôi ko muốn nhìn thấy ông nữa
ông sẽ phải đi trong vài tháng tới
Mỗi lần nhìn thấy ông...
...Tôi thấy rất bực mình.
Ra khỏi đây đi.
Hey, Anh Lah!
Chào Ku Dai!
Cậu lúc nào cũng ở gần mấy
con sông này à?
Em lúc nào chẳng ở đây!
Anh và ông chủ của anh lại
cần thằng em này à?
Đây là Khamlao
Khamlao
Chào anh!
Chào anh bạn.
Cậu ta là chàng trai hàng đầu của tôi đấy!
Thật thế á?
Cậu ta là diễn viên hài à?
Không là ca sĩ
Ca sĩ ư?
Nhìn thấy cậu ta...
Tôi cảm thấy mình còn đẹp trai hơn đấy!
Uhm.Cơ bắp cũng ko tồi.
Cậu nên tham gia quyền anh.
Cậu ta ko phải võ sĩ
cậu ta là ca sĩ
Mặt cậu nhìn cũng được đấy!
Đường nét phong thủy rất
thích hợp cho công việc
Ổn chứ?
Nếu chúng ta làm việc này thì cậu ta
có thể trở thành tên tuổi lớn đấy!
Cười lên xem nào...
tôi phải làm gì đây?
Về cơ bản...
...Hãy dạy cậu ta nhảy.
-Anh có chắc ko?
- Chắc chắn!
Tôi đặt hết niềm tin vào cậu đấy!
Bắt đầu ngay à?
Ngay lúc này.
Chính xác là như vậy?
- Hey, Khamsao
- Khamlao
- Lại đây
- Dạ
- Tên cậu là gì?
- Khamlao
Đã nhảy bao giờ chưa?
Đã từng.
Cậu có biết những điệu cơ bản ko?
Chính xác là như thế nào?
Điệu nhảy cơ bản ấy!
Cậu ko hiểu à?
Ko rõ lắm.
Cậu có thể làm được gì?
Kêu 1 tiếng được ko?
Dạ được
Làm thử nhé!
Cậu phải cố gắng nhiều hơn nữa Khamlao
Dạ
Cậu sẽ thành tên tuổi lớn vì thế
cần phải tự tin lên.
Tôi hiểu.
Tôi sẽ ăn mì cậu hãy gọi cái gì cậu thích.
Làm ơn cho tôi 2 bát mì.
Có ngay!
Cám ơn!
Nhà vệ sinh có gần đây ko?
Nhà vệ sinh...?
Tôi đang buồn...
Tôi ko biết
Cậu có thể ra đằng sau bức tường kia.
Cứ đi đi ko vấn đề gì đâu.
Ok!
" Chỗ đi tiểu "
Kia có phải là lão Lah ko?
Chào ông  Lah
Việc làm ăn dạo này thế nào?
Ko tốt lắm.
Ko may cho ông là tôi lại đi vào đây!
Ông đã mua 1 số đạn của tôi.
Có 3 thôi.
Ông chưa có trả tiền cho tôi.
Đưa tiền đây nhanh lên.
Bây giờ tôi ko có.
Thế hả?
Con voi của tao đâu?
Con voi của mày...?
Đi kiếm chỗ khác
Biến đi!
Ông có biết đánh vần từ "Chết" ko hả?
Có biết ko hả?
-Con voi của tao đâu?
- Chết tiệt
Mày chết chắc rồi.
Cầm lấy nhãn của cô này.
Cậu muốn ăn gì nào?
Chị có Măng cụt ko?
Hết mất rồi.
Tôi chỉ còn nhãn thôi.
Tôi muốn 1 ít anh đào.
Cậu có nhớ là mua cái gì ko hả?
Cho tôi ít nhãn đi.
Bao nhiêu?
1 kg!
60 baht. Cậu cần túi ko?
Ko cần đâu!
Tôi sẽ cầm tay!
Hey!
Ko cần thiết phải tức giận như thế đâu.
Cái gì?
Tôi nghĩ chị ko cần phải tức giận như thế đâu.
Đừng đánh nhau ở quán của tôi.
Dừng lại!
Đừng đánh tôi.
Đừng đánh tôi!.Đừng đánh tôi !
Con voi của tao đâu?
Nó ở trong xe.
Mày sẽ ko được yên thân đâu.
1 ngày tồi tệ
Về quê ăn nhãn!
Thần kinh!
Có chuyện gì vậy?
Ta đã dậy cho bọn này 1 bài học
Lần sau hãy cẩn thận đấy!
Khamlao, Đi thôi!
Này anh kia! Nhớ tôi ko?
Tôi sẽ cho anh 1 trận
Ông Lah!
# Tôi đã nhìn thấy vợ hắn và cô ấy đẹp hơn vợ tôi #
# Tôi về nhà ngay sau khi nhìn thấy cô ấy #
# Tại sao những người khác đều có vợ đẹp?#
# Đơn giản đó là bản chất con người #
# Vợ tôi đúng là mụ phù thủy #
# Vậy nên tôi rất thích vợ người khác #
# Vợ tôi ngày càng tệ hơn #
# Cô ta ngày một béo lăn quay ra #
# Ai cũng cảm nhận được điều đó #
# Bạn ko nhận ra kho báu mình đang có #
# Đó là 1 tỗi lỗi đánh khinh #
# Có 1 lúc nào đó tôi say #
# Tôi nghĩ cô ấy sẽ đẹp hơn #
# Nhưng khi tỉnh táo tôi mới thấy rằng...#
# Rượu làm mờ mắt tôi #
# Càng lúc tôi càng nghĩ vợ người ta
đẹp hơn vợ mình #
# Tôi đã hối hận #
# Hàng ngày đều cãi nhau với vợ mình #
# Càng ngày tôi càng nghĩ vợ ngườ
i ta đẹp hơn vợ mình #
# Càng ngày tôi càng thấy hối hận
về quyết định của mình #
# Tôi ko biết mình đã nghĩ gì #
Đây là điều ko thể tin được
Chúng ta chào đón Anh Mummy Lao
đến với chương trình
Ca khúc mới của anh ấy đang rất được ưa chuộng.
Đây là bài hát đầu tay cảu anh ấy
và trên vỏ CD này...
...Có hình trông rất phong độ của anh Mumy Lao
Hãy mua nó ngay đi các bạn
Nó đang được bán rất chạy ở các cửa hàng đĩa VCD
Tôi khuyên tất cả mọi người
hãy nghe nó 1 lần đi
Rất thú vị đấy!
Các bạn có thể gắn nó vào đuôi con voi...
Khi chúng vừa đi vừa vẫy đuôi...
Mọi người sẽ thấy
- Chào anh!
-Chào cô
Anh Mummy Lao này...
Trước hết xin chúc mừng cho
album bán rất chạy của anh.
Anh cảm thấy thế nào?
Thật tuyệt vời.
Và khi nhìn thấy 1 người phụ nữ xinh đẹp
như cô tôi cảm thấy tuyệt vời hơn
Trái tim tôi sắp nhảy khỏi lồng ngực rồi.
Anh nghĩ sao về Album này?
Tôi nghĩ cũng ko quá tệ
Tôi có thể xin số của cô ko?
Chúng ta đang nói chuyện về Album này.
Đây là Album đầu tiên
Thật sự nó rất tuyêt vời
Anh đã làm thế nào vậy?
Ông bầu của tôi đã mang nó đến cho tôi.
Cô biết đấy tôi và cô...
...Cũng có thể tạo ra 1 ca khúc ngọt ngào.
Oh! Cám ơn anh!
Album của anh đã bán được 1 triệu bản
Anh nghĩ sao về thành tích tuyệt vời này?
Ban đầu tôi cũng ko tin được mình
có thể làm được điều này.
Nhưng khi bắt đầu đi xa hơn tôi tin
mình có thể làm được điều này.
Nhạc của tôi rất được ưa chuộng
Cậu ta nói hơi nhiều đấy!
Chẳng có gì cả.
Tôi cũng cảm ơn Mr Lah người đã dẫn dắt tôi
Ông Lah cũng đang ở đây
Tôi sẽ để ông ấy nói vài lời
Tôi vẫn nhớ như in...
...Lần đầu tiên tôi gặp cậu ấy
Tôi nghĩ cậu ta đúng là tài năng
mà tôi ko thể bỏ lỡ
Cậu ấy ko có gì đặc biệt
Nhưng dần dần tôi phát hiện ra...
Bầu Trời này cao nhưng còn có bầu trời cao hơn
Ngọn núi này cao nhưng còn có ngọn núi cao hơn
Cậu ta có thể hát và nhảy.
Tôi ko nghĩ rằng cậu ấy có những khả năng đó
Nhưng tôi tin tưởng vào con mắt của mình
Cám ơn mọi người
Cám ơn!
Ah, Cô Lan
Chúc mừng anh
Anh ko tự hỏi tại sao mình lại quá thành công à?
Tôi ko nghĩ về điều đó
Nếu tôi biết có lẽ tôi sẽ thành công hơn.
Tôi phải đi bây giờ
Gặp lại anh sau
Cô Lan
Gì vậy?
Tôi muốn mời cô đi ăn trưa?
Bây có phải lúc thích hợp?
Tất nhiên rồi!
Anh rảnh khi nào?
Lúc nào cũng được miễn là ko
phải lúc "đến tháng" của cô
Thế thì ko phải bây giờ.
Tôi sẽ mờ cô tháng sau vậy.
Ko biết cô ta là loại người gì.
Tôi nghe nói có người lấy cô ta về làm vợ
Mọi người đều nói như vậy đấy!
- Thật thế á?
- Đúng vậy!
Cô ta đúng là loại phụ nữ luôn gây ra rắc rối.
Nhìn kìa đó là anh chàng ca sĩ mới nổi.
-Ai?
Trên TV kia kìa nhìn đi
# Tôi đã nhìn thấy vợ anh ta và thấy
rằng cô ấy đẹp hơn vợ mình #
# Tôi về nhà ngay khi nhìn thấy cô ấy #
-Đồ chết tiệt!
Ko được nghịch ngợm
- Con của cô à
- Vâng
Cha chúng lúc nào cũng say xỉn
Ngày nào anh ta cũng uống say
và ko trông nom chúng
Mấy đứa ra ngoài kia chơi đi.
Nào ra ngoài chơi
Đi nào!
Nhanh lên!
Đi đi
Grr!Chú đã từng ăn thịt trẻ con rồi đấy!
Cháu cũng từng ăn 1 cái chân rồi đấy!
Translator: Mr.Ninhacc
www.vn-zoom.com
Chết này!
Mặt này!
Trái!
Lại nữa nào!
Như muỗi cắn!
Đồ ngu! bỏ súng xuống
Đứng yên đấy!
Mày có nhớ nhìn hắn như thế nào ko?
Tôi nhớ rất rõ hắn!
Trông hắn thế nào?
Hắn là 1 cầu thủ bóng đá
Ông chủ chúng ta thấy hắn rồi.
Phóng to lên xem nào
Mummy Lao?
Hắn được đấy!
Hắn dám qua mặt tôi à
Quả là bất ngờ lớn đấy!
Tao hi vọng chúng mày biết điều đó
Nếu để hắn thoát...
...Đừng quay về nhìn mặt tao nữa
Chúng mày hiểu ko?
Chúng tôi ko thích quay lại để gặp ông chủ
Tốt!
Bây giờ bọn mày biết phải làm gì rồi đấy
Đi nhanh đi!
Ông chủ thật sự là Mummy Lao sao?
Tôi nói lại cho ông nghe 1 lần nữa
Chính là hắn
Ông biết hắn ở đâu chứ hả?
Hắn đến văn phòng tìm tôi
Sau đó tôi đưa hắn đến gặp ông
Ông biết tiếp theo là như thế nào rồi đấy!
Surachai, Tôi sẽ lo mọi chuyện
Tôi ko muốn mất thời gian với ông
A! Anh đến rồi hả
Xin lỗi tôi đến muộn
Ko sao đâu.Tôi ko quan tâm việc phải chờ đợi
Đã đến rồi...
Thì ngồi xuống đi
Cám ơn
Anh muốn uống gì?
Có lẽ loại gì đó thật mạnh vào
Ko tôi ko uống!
Tôi là người có phép tắc
Hôm nay trông cô thật đẹp
Người đàn ông nào cũng bắt
đầu như thế cả
Lúc đầu tôi cũng thấy ngượng ngùng
Nhưng tôi đúng là rất đẹp mà nên
bây giờ tôi cũng quen với nó rồi
Uhm tôi cũng nghĩ vậy!
Cô thật sự cũng biết đùa đấy!
Thỉnh thoảng thì cũng phải đùa 1 chút chứ!
Cô giống như trẻ con ấy!
Đúng là cô gái vui vẻ
Tôi đùa anh đấy!
Cô có đến đây thường xuyên ko?
Thỉnh thoảng
Không khí ở đây rất tuyệt
Cô có muốn lên hát 1 bài ko?
Woo,Thật là tuyệt
Lần sau chúng ta nên cùng nhau tới đó.
Anh định làm gì trong tầng hầm?
Đừng có nhìn tôi như thế!
CIA
Chúng ta đang điều tra Surachai
Xin lỗi vì lần trước đã "bóp"... anh
Anh ko sao chứ?
Ko sao đâu
Tới nơi rồi
Phòng của ai đây?
Phòng của cô
Chìa khóa đâu?
Được rồi để tôi lấy cho
Tại sao chìa khóa lại như thế này
Sao nó nhỏ hơn bình thường
Nhưng nó thích hợp mà
Anh biết à!
Phòng của cô thật đẹp
1 người phụ nữ đẹp cần 1 căn phòng đẹp
Oh,Ra là vậy
Cô ấy có làn da thật là trắng
...1 cái eo thon...
...tưởng tượng
Ko được mình là người đã có gia đình
Tôi cần tìm chồng tôi
Sao ko cho tôi vào
Chồng tôi ở trong đó cho tôi vào
Cô ko được phép vào trong đó
Các anh nhìn đi đó là chồng tôi, Khamlao
Ko phải đó là Mummy Lao
Đó là cùng 1 người
Anh ơi! anh ơi!
Giúp tôi vào với!
Tên khốn
Ta nguyền rủa nhà ngươi
Vâng tôi biết rồi
Chúng ta có fan hâm mộ đang gây rối ngoài kia
Dạ vâng!
Tại sao ko để tôi vào?
Dạ! Chào anh!
Chào anh!
Các anh cho tôi đi lên tầng trên với
Chào tất cả mọi người!
Các bạn thế nào!
Hãy biểu diến luôn đi
# Em có thể tìm thấy tình yêu trong hôn nhân #
# Trái tim tôi mãi mãi tươi trẻ #
# Trái tim như được tái sinh bở tình yêu #
# Để có nó cần lòng can đảm tuyệt vời #
# Ngày hôm qua em lên xe hoa#
# Chiếc xe hoa đi qua của nhà tôi #
# Âm nhạc lễ cưới như xuyên thấu lòng tôi #
# Trái tim tôi đang rơi lệ #
# Nếu tôi đến sớm hơn 7 ngày #
# Thì có lẽ tôi đã chiếm được trái tim em #
# Tôi phải làm gì đây #
# Đàn ông ko được tham lam như thế #
1 tên bắn tỉa ở hướng 12 giờ
# Trái tim tôi tràn trề nhụa sống #
# Trái tim tôi như được tái sinh bởi tình yêu #
# Để có nó cần lòng can đảm tuyệt vời #
Con bọ khốn kiếp!
# Trái tim tôi ko thể trở lại như xưa #
# Chúng ta phải sống cho bản thân mình
theo sự mách bảo của trái tim #
Chào mọi người!
Cậu đã ở đâu thế hả?
Tôi ở trên sann khấu
Chuẩn bị đi
Vâng tôi sẽ đi ngay đây!
Đi đi!
Nhanh!
Tôi ko hiểu sao người ta lại thích cậu
Sao rồi?
Mọi chuyện đều ổn thưa ông chủ
Hãy chắc chắn là ko xảy ra sơ suất gì.
Vâng thưa ông chủ!
Hãy cẩn thận với thứ đó
Chiếu tướng!
Tôi đã nói với cậu rồi...
Phải đi nước này...
Nhưng cậu có nghe đâu thua là phải
Cả hai cậu đúng là đầu đất
Chồng tôi cũng đầu đất như 2 cậu
Này này đừng có đi nước đó...
Ôi ko!
Cô ta làm gì ở đây vậy?
Đứng yên!
Khamlao!
Cởi trói cho em!
Bọn chúng bắt em vào đây
Anh đã làm gì phạm pháp à?
Anh giết người?
Anh đang tức em đấy hả?
Nếu cô ko muốn chết thì im ngay đi
Em biết rồi
Đi theo tôi
Đi đâu?
Cứ đi theo tôi
Cậu tránh được hết đạn của chúng tôi
Giỏi lắm, Mummy Lao
Xin lỗi nhưng tôi ko có thời gian chơi với cậu đâu
Giết hắn
Đứng yên!
Bỏ súng xuống
Nhanh!
Cô Lan là cô sao?
Cô và Khamlao là cùng 1 bọn à?
Tôi ko về phe nào cả
Tôi là tôi
Thế tại sao cô ta lại đến cùng bọn chúng?
Tôi ko biết!
Cô Lan
Cô có thể bỏ súng xuống được ko?
ko bao giờ?
Cô Lan cô đang rất có lợi thế
Tôi ở đây còn cô ở trên đó.
Cô có thể bỏ súng xuống được ko?
Không bao giờ
Tôi sẽ cho ông 3 giây
Hắn ta là ai thế?
Trông giống như võ sĩ đạo Nhật
bọn Nhật đúng là ngu hơn lợn
Hắn đáng bị thiêu chết!
Mở van!
Được rồi anh yêu.
Chồng mình đây sao?
Thật là thông minh và đẹp trai
Đi thôi
Chờ chút
Em muốn có 1 bông hoa làm quà
Chờ đến mùa xuân đi
Vào trong kia!
Em muốn ở lại với anh
Cô muốn chết hả? Đi đi
Nhanh! Chạy đi
-Em làm tốt ko?
-Rất tốt
Em là người gỏi nhất nhưng bây giờ thì chạy đi
-Em yêu
- Dạ
Đi ngay đi
Nếu chết chúng ta sẽ chết cùng nhau
Tốt thôi
Đi sang bên phải
Đứng xa ra 1 chút
1 chút nữa
- Được rồi
# Em yêu hãy lại đây với anh #
# Anh sẽ đưa em đi tìm tình yêu của mình #
# Đến đây anh đi nào #
Cậu làm gì thế hả?
Cậu có biết bắn súng ko đấy?
Cậu muốn chết hả?
Bắn đi!
Bắn tốt lắm cậu đã cho bọn chúng
thấy sức mạnh của chúng ta
Đi thôi
Chết tiệt sáng nay ko ăn sáng
Đứng im!
Tôi có khẩu súng đằng sau lưng
Ko thấy!
Trong cạp quần ấy!
Tất cả quay lại
Ko tôi sẽ giết hắn
Cậu ta nói đúng đấy! Quay lại đi!
Nếu ko tôi sẽ chết
Quay lại!
Ông định làm gì?
Làm gì ư?
Hey, Surachai!
Cậu bị làm sao thế hả sao lại bắn tôi
Tôi làm sao ư?
Tôi có ý này!
Ko được tới gần
Lái tàu đi
Quay lại
Ôi trời ơi!
Chết mất thôi!
Chúng ta giờ giống như 2 con chó xuống nước
Surachai
Chúng ta có thể trốn thoát bây giờ ko?
- Surachai?
- Hả?
Chúng ta xong rồi
Giờ hãy gọi cho tàu đến đón chúng ta
Ông đã nói rằng cha ông có 1 con tàu phải ko?
Đúng là đò điên
Cứu tôi...
Cô Lan
Hai tên kia là của tôi
Anh nhắc lại xem nào, Mummy Lao?
Anh đang nghĩ gì thế?
Chúng tôi đã theo dõi 2 tên này hơn 1 năm rồi
Cô muốn can thiệp vào vụ này sao?
Allo! Uhm được rồi
Em yêu! Anh sẽ ko ăn trưa ở nhà hôm nay đâu
Được rồi anh sẽ mua thịt gà
Anh sẽ ăn da mà
Được rồi
Đừng lo anh sẽ về sớm thôi
Mang chúng đi
Mọi người theo tôi
Đi nói chuyện với vợ cậu đi
Anh ở đâu hả? Đã chết chưa?
Anh đang ở đâu hả?
Anh phải chết
Sao anh ko chết luôn đi hả?
Tôi tự hỏi ai đó muốn anh chết...
Nếu anh chết...
...Các vị thần sẽ ko chấp nhận
Anh có nhìn thấy ko khi anh gặp kẻ thù
Tôi đã cầm súng máy và bắn chết hết bọn chúng
Tôi đã cứu anh vậy àm anh lại còn hát...
# Tôi nhìn thấy vợ hắn xinh hơn vợ tôi #
# Tại sao những người khác đều có
vợ sinh đẹp như vậy? #
Tôi ko thích những ca từ đó
Anh đúng là đồ giả dối
Nhìn thẳng vào mắt tôi đây này
Xin chào quý vị
Cảm ơn quý vị đã đến với buổi tối hôm nay
Tôi nay tôi sẽ đặt biệt khen thưởng...
...Cho 1 cảnh sát viên đặc biệt dũng cảm
Ko ai có thể so sánh với cậu ấy cả
Chúng ta nên học tập cậu ấy
Chúng tôi tiến hành trao huy chương
...Để khen thưởng cho Cảnh sat viên đặc biệt này
Cậu ta hoàn toàn xứng đáng với vinh dự này
Tôi cũng xin chúc mừng cậu ấy
Bây giờ tôi sẽ công bố người được nhận vinh dự này
...Đó là 1 thành viên đội chống khủng bố
Cảnh sát viên Khamlao
Chồng tôi đây!
Bây giờ tôi giao cho cậu 1 công việc mới
Trong đó là 1 người đàn ông
...Đã có rất nhiều đóng góp cho đất nước
Nó rất thích hợp với cậu đấy
Hãy học những cái hay từ ông ấy
Cậu có thể gặp ông ấy sau
Chúc may mắn!