Em luôn tự hỏi Chúa,
em bối rối và chịu đựng.
Em rất vô vọng và cô đơn.
Con sẽ chịu mọi hậu quả.
Địa ngục hay thiên đường.
Con chấp nhận số phận của mình.
Nhưng làm ơn cho con thêm thời gian.
Con cầu xin người. Amen.
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Chuyện gì thế?
Đó.
Well,
Con nhện lớn quá, bố.
Không sao chứ, con yêu?
ừ, trừ con nhện đó ra.
Em xử lý nó chứ?
Em có ý hay hơn.
Còn gì nữa không?
Không, ổn rồi.
Cám ơn, mẹ.
Bố, bố nợ đấy.
Phải.
Điện thoại của bố.
Cám ơn con yêu.
Vâng, tôi đến ngay đây.
Chúng ta cần nói chuyện.
Giờ không phải lúc, em yêu.
Anh hứa sẽ đi lễ hội thể thao
hôm nay, nhớ chứ?
Anh không đi được.
Em không thể là kiểu cha mẹ
làm con thất vọng được.
Chúa ơi, Robbie, em đã nói với
anh từ tuần trước rồi mà.
Có chuyện đột ngột, anh xin lỗi.
Tình yêu luôn là ưu tiên
hàng đầu, đúng chứ?
Chúc vui vẻ với Jane?
Phải.
Nói rõ hơn đi.
Tôi phải cúp máy đây,
nói chuyện với anh sau.
Dấu vân tay?
Đang đợi kết quả. Chưa có gì.
Nhân chứng?
Không có.
Anh sẽ điều tra vụ này sao?
Ok.
Tôi biết cậu ta là bạn anh.
Không sao. Tôi có thể làm được.
Tốt.
Tốt nhất 2 người nên bắt đầu làm việc.
Anh là cảnh sát tốt, Robbie.
Chẳng phải chúng ta đều vậy sao?
Cậu biết là ga-ra của cậu
lớn hơn nhà mình chứ?
Ai cũng có đam mê mà anh bạn.
Chúa ơi.
Cậu có đủ thứ.
Có vợ và con thì cậu sẽ hiểu thôi.
Cứ giữ yên như mình đã chỉ.
Xin chào. Tôi là Rachel.
Và bạn trai tôi..
AJ, cậu quay được mình chứ?
Được.
Đợi chút, để mình quay
gần lại một chút.
Được rồi.
Năm ngoái, chị gái tôi chết.
Bị hành hung và bỏ trốn.
Nhưng tên giết người
vẫn chưa lộ danh tính.
Cảnh sát đã không làm gì.
Chúng tôi sẽ tìm ra sự thật.
Đây là câu chuyện của chúng tôi.
Đây là 1 manh mối sao?
Đúng vậy.
Nó nói lên điều gì đó.
Tôi nghĩ chúng ta có
lời nhắn từ cô gái.
Rachel. 19 tuổi.
Được mẹ báo là mất tích 44 giờ trước.
Như cô bé nói, chị gái bị giết
bởi tên giết người hành hung và bỏ trốn.
Vụ đó xảy ra khoảng 1 năm trước.
Có thêm thông tin nào không?
Tên cô gái là Abbie, đúng không?
Phải.
Chúng ta phải tìm đứa trẻ đó.
Đây là địa chỉ.
ở Famendo
Có bao nhiêu nơi cần tìm kiếm.
Rất rộng.
Amy thế nào rồi?
Khó chịu.
Cuối cùng cũng đến.
Bà Saunders, đúng chứ?
Phải.
Bà báo là con gái bị mất tích?
Đúng vậy, là 2 ngày trước.
Sao mấy người bây giờ mới đến?
Xin lỗi bà. Đây là thanh tra
Lambert, tôi là thanh tra Green.
Chúng tôi cần hỏi bà
đôi điều về Rachel.
Tôi cần phải quay lại bệnh viện
đến khoảng 6h.
Bệnh viện?
Việc điều trị của con bé.
Bệnh Hemo.
Chúng tôi rất tiếc.
Điều trị không thành công.
Bà có liên lạc gì không?
Không.
Chúng tôi có thể xem
qua máy tính chứ?
Rất tiếc. Nó đem theo cả máy tính.
Cô bé có đi cùng ai không?
Tôi không biết.
Có thể là một cậu con trai.
Có thể, nó có nói chuyện
trên mạng với 1 người. Là AJ.
Bà có thấy bức hình
nào của cậu ta không?
Đây, nếu bà nhớ thêm được điều gì hoặc
cô bé có liên lạc, hãy gọi cho chúng tôi.
Cám ơn đã dành thời gian.
Nhờ các vị tìm ra con tôi, thanh tra.
Rất sẵn lòng.
Chắc là họ.
Lukas.
Có gì không? Làm phim à?
Phim tài liệu thôi.
Cậu định làm gì?
Nó nói về gì?
Phim của cậu đó?
Abbie Saunders,
chuyện gì xảy ra với chị ấy?
Tôi nghe nói các cậu quen biết nhau.
Tai nạn tồi tệ.
Tôi biết thế thôi.
Đó không phải là
toàn bộ câu chuyện.
Cô ta tự tử. Trong xe.
Không. Trước đó tôi có gặp
chị ấy vào đêm đó. Chị ấy ổn.
Đêm đó 2 người có thấy chị ấy không?
Không.
Này, sao cô có số của tôi?
Chị Abbie có, chị gái tôi.
Chết thật.
Phải.
Đừng tán gẫu nữa,
chúng ta cần làm gì?
Đó là lý do tôi ở đây.
Tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra.
AJ
Tên đó là sao?
Cậu có thể dò tên Lukas này chứ?
Đang nhận diện, thưa sếp.
Đây rồi.
Sao?
Không có dữ liệu tiền án nào.
Không có gì cả.
Tôi biết chỗ này.
Yeah.
Ok. Tôi biết rồi.
Cậu cảm thấy sao?
Bub tội nghiệp.
Có thêm thông tin gì từ Lukas không?
Nhiều người không thích những câu hỏi khó.
Có vẻ như cậu làm cậu ta giận rồi.
Chúng ta cần tiếp tục.
Mình đâu có than phiền.
Mình sẽ làm bất cứ điều gì.
Cậu vẫn chưa chạm vào thức ăn đấy.
Mình không đói.
Ăn chút kem nhé.
Có lẽ để sau.
Sao vậy?
Cậu nhớ thuốc của mình chứ.
Thuốc này phải không?
Uống đi.
Cần giúp gì không?
Cô ấy không sao. Cám ơn.
Tôi có thể giúp gì không?
Cô có nhớ 1 cặp nam nữ thiếu niên
ăn ở đây vài ngày trước không?
Chỗ chúng tôi có nhiều
khách hàng như vậy lắm.
Chúng có quay phim.
Phải rồi. 2 đứa.
Con bé có vẻ đang bệnh.
Chúng có nói sẽ đi đâu không?
Cô bé có hỏi đường đi
đến một nhà nghỉ.
Nhà nghỉ Newbay.
Người chị đó.
Sao cơ?
Abbie, cô gái bị giết.
ừ, tiếp tục đi.
Không ngạc nhiên lắm.
Tên lái xe là tội phạm, hắn chạy trốn.
Nhưng có vẻ như không
hoàn toàn ép buộc.
Sao cô nghĩ vậy?
Hắn được tìm thấy ở giữa đường.
Chúa dường như rất nhân từ.
Xin chào.
Quý khách cần 1 phòng không?
Không phải hôm nay. Chúng tôi đang tìm
một cặp thiếu niên đã ở đây vài ngày trước.
Cô thấy cô bé này chưa?
Không. Tôi rất tiếc.
Có thể Alex cho thuê.
Ai là Alex?
Chào mừng đến Newbai.
Xn điền đầy đủ thông tin.
Phiền cô cho chúng tôi xem
qua sổ đặt phòng. Được.
Này, quay làm gì thế?
Tôi làm phim.
ồ, phim điện ảnh, tôi.
Phim của cô nói về gì?
Kiểu như phim điều tra.
Để làm gì?
Tôi cũng không chắc lắm.
Có thể tôi giúp được cô.
Có thể, nhưng lúc này,
chúng tôi chỉ muốn nhận phòng.
Chắc chắn rồi.
Cám ơn.
ồ, Lukas gửi lời chào.
Này, cậu có thể tắt máy quay
1 chút được không? Được.
Có vẻ như cô đã làm điều này.
Tôi giỏi mấy chuyện này.
Tôi có thể hỏi người làm.
Có hứng thú không?
Abbie.
Đây rồi.
Phòng 104.
Nhớ lần đầu tiên
chúng ta gặp nhau chứ?
ừ. Ngày tuyệt nhất trong đời mình.
Cậu nhớ chúng ta đã làm gì chứ?
Chúng ta khiêu vũ cùng nhau.
Bài hát?
à, ừ, đưa tay cậu cho mình.
Nhảy với mình.
Cái gì?
Nào, mình nghiêm túc đó.
Cái gì? Cậu thật là.
Đúng vậy. Tay nào.
AJ. Tình trạng của mình.
Mình không quan tâm.
Mình yêu cậu.
Robbie!
Đầu mình.
Để mình lấy thuốc cho cậu.
Không. Mình cần nhiều hơn thế.
Ngay bây giờ.
Làm ơn.
-Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
-Cảnh sát đang làm việc, Bill à.
-Xin lỗi nhé.
- Anh có thấy Alex đâu không?
Lần cuối tôi thấy là lúc cậu ấy
cho mấy đứa nhóc đi nhờ.
-Khi nào vậy?
- Khoảng 2 ngày trước.
-Cậu ấy nổi tiếng thật
- Ông nói vậy là sao?
à, có một gã khác cũng
kiếm cậu ấy hôm qua
Trông có vẻ mờ ám,
xăm mình và mấy thứ linh tinh.
Alex gặp chuyện gì à?
- Có thể.
Tôi cần địa chỉ của anh ấy.
Alex! Cảnh sát đây. Mở cửa đi.
Cảnh sát đây! Mở cửa đi!
-Lạy chúa.
-Cùng một gã sát thủ à?
Có lẽ vậy.
Kiểm tra các phòng khác đi,
tôi sẽ gọi điện.
-Robbie?
- Jason bị giết sáng nay rồi.
-Ôi chúa ơi, sao anh không nói
với em sớm hơn? - Anh không thể.
Không thể ! Sao lại không thể?
-Anh có ổn không?
-Thôi, anh phải ngắt máy đây.
-Yêu anh, Robbie.
- Anh cũng vậy.
-Không có gì hết hả?
- ừm.
-Có manh mối gì không?
- Tôi đang điều tra. Có cả đống đoạn phim.
Anh chàng Hoàn Hảo sao rồi?
Cô biết anh ấy và Jason xung đột,
nhưng mà có vẻ anh ấy không bận tâm lắm.
ừm.
-Đừng nói là tôi nói đấy nhé
- Okay.
Khoan đợi đã.
Người nào đó đã xuất hiện trong
một chiếcBeamer (BMW).
Không nhìn rõ biển số.
Rachel tiến tới chiếc xe.
-Sao mà cô biết Alex?
- Bạn học cấp ba.
-Trường nào vậy?
- River Vale.
Được rồi.
Nó nói nó giỏi Hóa.
Giờ thì tôi biết tại sao rồi.
-Hàng tốt đó.
- ừ, đúng vậy.
-Nhưng cô muốn hàng "chất" hơn .
- Okay.
Đi một vòng nào.
-Kinh thật.
- Đúng vậy.
Chuyển thẻ nhớ nhé?
- Khoan, để xem có gì trong này đã.
-Làm sao để mở cái này?
- Chắc phải có cái nút nào đó.
Xem này.
Không thể tin được.
Chết tiệt, hắn tới kìe.
Để lại chỗ cũ đi.
Nhanh lên.
Tôi nghĩ là ta tìm được gã xăm mình rồi.
Trạm xăng ở góc đường Archer and Raleigh.
-Sao?
-Anh chào đón khách hàng thế à ?
ờ.
Vui tính phết nhỉ. Chúng tôi đang tìm
một chiết BMW đen tới đây hôm qua.
-Ôi anh bạn, nhiều xe ghé lắm.
- Đây là tài xế.
-Đi cùng với mội đôi vị thành niên .
- Không quen.
Vậy thì xem máy quay an ninh nào.
Nhưng mà mấy đoạn phim được
gửi thẳng về trụ sở chính.
-Nằm ở đâu?
- Melbourne.
-Tôi cần một bản sao gấp.
- Tôi không có giúp được.
-Robbie...
- Hey, hey.
Thôi đi, Robbie! Robbie!
Tôi muốn cuốn băng đó
trước năm giờ hôm nay.
Rồi, được rồi.
Amen.
Thưa cha.
- Sao?
Con nói chuyện với cha được không?
- Đương nhiên rồi.
Con không còn nhiều thời gian
tới lúc Chúa mang con đi.
Thật tiếc khi nghe điều đó,
con của ta.
-Con muốn ta cầu nguyện cùng không?
- Chắc là để sau đi cha.
Giờ con muốn kết hôn
với bạn trai con.
Để ta xếp lịch, chắc là
trong vòng vài tháng nữa.
- Không, hôm nay thưa cha.
- Hôm nay thì không được,
để ta chỉ con nhà thờ khác.
-Không lâu đâu thưa cha.
- Ta thật sự không thể.
-Làm  ơn thưa cha.
- Ta rất tiếc.
Rachel, em cầm máy
một chút được không?
-Chúng ta nói chuyện riêng
được không cha? - Chắc rồi.
ổn chứ?
-Nghi thức sẽ ngắn gọn hơn.
- Không sao.
Rachel Saunders, con có chấp nhận
lấy người đàn ông này làm chồng
và sống chuy thủy không?
Con đồng ý.
-Andrew...
- Jamison.
Con có lấy người phụ nữ này
và sống với nhau... ?
-Vâng, hoàn toàn thưa cha
- Hãy đeo nhẫn cho Rachel đi.
Ta tuyên bố hai con đã là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
Jane nghe.
A.J? Andrew Jamison
nghe có quen không?
Xem coi liệu có trúng không.
Chắc là không.
Đang tải xuống.
Được rồi.
Nó đó
Được cho ra khỏi viện
tâm thần mấy tháng trước.
Anh ổn không?
Hai năm trước tôi nhận được một
cuộc gọi khẩn, một đám cháy nhà.
Tôi tới đầu tiên, một ông
già bị kẹt ở bên trong.
Tôi nghe được tiếng ông ấy la hét.
Chỉ là không thể cứu ông ấy thôi
Hóa ra là ông ấy bị xích vào giường
bởi chính con trai. Đố là ai đấy.
Khủng khiếp thật !
Kinh khủng hơn là vì đứa con trai
bị gửi vào trại tâm thần.
Chứ không phải nhà tù.
Băng ghi hình sẵn sàng rồi.
Rachel Saunders?
-Tôi không thể bán thuốc theo toa này.
- Làm ơn mà.
-Cô ấy cần nó. - Toa hết hạn rồi,
đây là thuốc bị kiểm soát.
-Cần một toa mới.
- Nhìn tôi đi này!
Tôi xin lỗi, luật lệ là vậy.
Đi ra đằng sau!
- Không, A.J!
-Để anh lấy thuốc cho, Rachel.
- Bình tĩnh nào.
-Đừng hại tôi.
- Lấy là gì những gì cô ấy cần mau.
Được rồi. Cám ơn nhé.
Dừng lại. Tua lại đi
Kiểm tra biển số nào.
1KZB221.
Chiếc xe là của Jacob Petersonille,
411 Beasley Drive, Leeming.
-Không phải tay vừa đâu.
Kết án 8 năm vì giết người.
-Cám ơn.
Chờ đã. Chiếc được báo cáo từ
cảnh sát tuần tra 2 giờ trước.
Nó đậu ở nhà máy điện Kwinanan cũ.
Tôi sẽ kêu hỗ trợ.
Tìm thấy xe rồi.
Cảnh sát đây. Ra khỏi xe.
Trống
Thật là một con quái vật.
-Để bán đấy.
Quá túi tiền tôi rồi.
- Khi nào thì lên lương?
- 9 tháng nữa.
Có lẽ tôi giúp anh được
Hey...
- Có lẽ ta làm việc không hợp.
- Cô có thể xin chuyển công tác.
-Có thể lắm.
- Alô?
Trông như họ đã ghé qua
một tòa nhà công nghiệp cũ,
tôi đang xác định địa điểm.
-Tìm được rồi.
- Gửi qua đi, tôi sẽ xem xét.
Chờ đã... Không có chi.
-Đang quay tai em à?
- ừm, đôi tai nhỏ bé của em.
Em có đôi tay bự.
Xưng phồng hết rồi.
Em cần khăn giấy.
Dừng đi.
Xem nè.
Nhìn kìa.
-Hi.
- Cô nghĩ cô đang làm cái quái gì vậy?
Jacob bảo tụi tôi đến nói
chuyện với sếp anh, Hugo.
Mấy người bị khờ à?
Đừng lo,Andrey.
Tôi giúp gì được?
Chúng tôi đang làm một bộ phim tài liệu
về ảnh hưởng của ma túy đối với giới trẻ.
Tôi nghĩ ông muốn phát biểu vài lời.
Gan đấy. Vào trong đi.
Tắt máy quay đi.
Đoạn phim chỉ tới đó thôi.
Chết tiệt. Chúng ta phải đi.
Ngay bây giờ.
Tới rồi, bình tĩnh nào.
Mấy đứa. Xin lỗi vì bố tới trễ
Hai nàng sao rồi?
- Tốt ạ.
- Con tệ lắm.
- Thôi nào cục cưng...
Nhiều lúc mọi thứ không theo kế hoạch.
Bố biết chắc là các con tuyệt lắm.
- Khỏe không, Sarah?
- Cô ta làm gì ở đây vậy?
- Mấy đứa đói không? Muốn ăn gì không?
-Dạ.
-Gì nào?
-Pizza -Bánh sô cô la.
- Và sữa lắc nữa.
Và sữa lắc nữa.
-Được rồi. -Không được nói với mẹ nhé.
Bố gặp rắc rối đấy.
Vâng, đại úy?
Một ông già dắt chó đi dạo và thấy 2 thi thể
trong bụi rậm. Là thanh thiếu niên nam nữ.
Chắc là đúng người rồi.
Tôi sẽ gửi anh địa điểm.
Họ ở đây.
Bước đi cẩn thận đấy.
Ôi chúa ơi...
Không phải Rachel.
Jane nghe.
Được rồi.
Ta phải về trụ sở thôi.
Một kiện hàng được gửi cho anh.
- Từ ai?
- Jason.
Chạy mượt ha?
- Chiếc xe tuyệt quá.
-Nếu tôi nói anh sẽ được chiếc xe thì sao?
- Nghiêm túc hả?
-Điều kiện là gì?
- Một vài thứ.
Anh ở đó chứ?
Chúng tôi đang tới.
- Connor
-Nó để ở bàn tiếp tân.
-Ai đem nó tới?
- Gã vô gia cư nào đó.
- Có căn cước không?
- Anh có biết là tiếp tân bận thế nào?
- "Romans 13-7."
- Cái gì thế?
Kinh cựu ước.
Anh biết Kinh Thánh mà phải không?
Mở lên đi.
Thánh Kiếm
Một bộ phim tư liệu
bởi Rachal Saunders.
Năm ngoái, chị tôi đã bị giết.
Trong một vụ đâm xe rồi bỏ trốn.
Trong, hành trình tìm kẻ sát nhân,
tôi khám phá ra một mạng lưới thối nát.
Giữa những tay buôn ma túy với những
người đáng lẽ phải bảo vệ chúng tôi.
Cảnh sát.
Bộ phim này là một bài học,
dành cho những kẻ kiếm tiền
trên đau khổ của người khác.
Công lý sẽ tìm đến bọn bây.
Thòi gian tôi làm phim
Thánh Kiếm tuy ngắn.
Nhưng tôi sẽ không
bao giờ bị quên lãng.
"Người công chính sẽ vui mừng
khi thấy Chúa trả oán,
họ sẽ rửa chân trong máu ác nhân."
- Thánh Vịnh 58:10
Những tay buôn thuốc
-Muốn mua gì hả?
- Để sau đi.
Ä-Xin đừng hại tôi.
- Thả tôi ra đi.
-Chưa được, hỏi vài câu đã.
- OK AJ, đủ rồi! Quỳ xuống, cả hai người!
Nhìn tao này.
Chị ttaochết khi đang phê thuốc,
thuốc của bọn bây.
Taomuốn biết sự thật.
Abbie thèm thuốc, cô ấy tìm tới bọn tôi,
không phải bọn tôi tìm cô ấy.
Tiếp đi
-Angel lo vụ đó.
-Không hề, đừng có đổ!
-Câm họng!
-Không có mà
-A.J, dạy dỗ nó đi.
Dậy đi! Mau!
- Ai bán cho mày?
- Thằng buôn Ebei.
Tại nhà khách.
Mày lấy hàng từ ai
Im lặng đi
AJ
Giết người phải đền mạng
Từ từ đã
Làm ơn
Làm ơn đừng hại tôi
Cho chúng tao một cái tên
Alex. Kẻ phân phối
cho chúng tôi là Alex
(tiếng cầu nguyện)
Chúng tôi đến đây
để hỏi một số chuyện
Tôi không biết gì đâu
Tại sao các người làm việc này
Tao muốn biết tên hắn
Hắn ta rời khỏi đây rồi
Hắn là kể phân phối lớn
nhất ở thành phố này
Tao có thể tìm hắn ở đâu
Tôi không biết
Tôi chỉ làm việc với tay
chân của hắn - Jacob
AJ cầm lấy máy quay
Nhìn đây
Vì mày mà cô ấy phải chết
Nhìn tấm ảnh đi
Nhìn đi
Mày sẽ phải trả giá
vì hành động của mình
Làm ơn. Các người không
cần phải làm thế này
Kẻ nào hại người khác,
kẻ đó sẽ phải chịu hậu quả
(Kinh thánh - Romans  13.4)
Đừng
Đừng hòng lừa tao
13.4
Cô ấy chết là vì mày
(tiếng cầu nguyện)
Còn hắn thì sao
Mày không thoát được đâu
Làm ơn
Tôi sẽ cho cô tất cả mọi thứ tôi có
Tôi sẽ cho cô tiền
Tao không cần thứ đó
Vậy cô cần gì
Thông tin về mạng lưới của mày
Làm ơn
Mày đang bảo vệ ai
Tôi không thể.
Chúng sẽ giết tôi mất
Làm đi AJ
Tên của hắn
Làm ơn
Gian dối là hành động đáng
ghê tởm đối với Đức Ngài
AJ, một cái nữa đi
Làm ơn
Dừng lại, tôi nói
Tên của hắn
Jason
Các người nhìn tôi làm gì
Được rồi, anh phải bình tĩnh lại
2 người chắc phải đi
cùng nhau nhiều lắm
Thôi đi Connor
Jason có lẽ là mảnh ghép
cuối cùng phải không?
Mày bị buộc tội sát nhân,
buôn bán ma túy
Đến lúc phải nhận trừng phạt rồi
Hãy biết rằng.
Kẻ nào phạm phải những tội ác đáng ghê tởm
sẽ nhận lại những gì chúng đáng phải nhận
Cho dù là ở đây hay là ở địa ngục
AJ
Nữ thần báo thù sẽ khiến những kẻ
sát nhân phải chết khi bà ta gặp họ
Tại sao cô làm việc này
Phải có người trừng phạt chúng mày
Thật là điên rồ
Thôi nào
Rachel chết bởi một vụ tai nạn
Cô ấy bị đâm rồi bỏ chạy
Tôi đã lần theo những
người khiến cô ấy chết
Và anh là một trong số đó
Tôi không cố ý
Từ từ, tôi sẽ cho cô
biết ai là người lái xe
Sao
Tôi không phải là người đâm phải cô ấy
Tốt nhất là anh nên nói sự thật
Nói với tôi đi
Cô phải hạ súng xuống đã
Tôi sẽ tấp vào lề đường
Tiếp tục lái đi
Được rồi
Tên hắn là gì
Robbie Green
Cô bình tĩnh lại đi
Robbie, chết tiệt
Không phải là tôi
Vậy tại sao hắn ta lại nhắc đến tên anh
Làm thế quái nào mà tôi biết biết được
Robbie, có tay trong ở vụ này
Anh biết thế có nghĩa là sao rồi đấy
Điều này thật nhảm nhí
Thật sao
Dừng lại đi Robbie
Dừng lại
Chúng tôi sẽ giải quyết nốt từ đây
Không phải là tôi
Về nhà đi
Tôi xin lỗi
Em ổn chứ ?
Vâng
Chắc không ?
Nếu sau vài tháng nữa anh trở lại đây
Anh sẽ không còn gặp em ở đây nữa
Em có muốn nói về nó không
Anh sẽ làm gì khi em rời khỏi đây
Bình tĩnh nào
Em xin lỗi
Thôi nào, mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi
Rồi anh sẽ đến mà...
Chúa đã ra lệnh cho tôi.
Phải tiêu diệt hết mọi kẻ sát nhân
- Robbie đã lái
- Vụ án này đã được quyết định
Tao sẽ tìm đến mày
Em rất tiếc về chuyện của Jason
Anh ổn chứ
Mai chúng ta nói
chuyện này được không
Hãy ngủ với em đêm nay
Làm ơn
Chắc rồi
Lại đây nào
Hay là chúng ta cứ lờ chúng đi
Đó là một vụ án Jason
Tôi không muốn anh
dính líu đến việc này
Điều đó là sai trái
Lưu manh giết lưu manh.
Lưu manh bán ma túy cho lưu manh
Việc đó thì liên quan quái gì
đến chúng ta cơ chứ
Vậy anh muốn gì
Chúng ta cứ thế lơ đi à
Đúng vậy
- Đó là việc chúng ta được trả để làm.
- Không làm gì cả
Tôi không thể làm như vậy Jason
Lạy chúa tôi
Anh làm gì vậy
Chúng ta không thể dừng ở đây
Chúng ta phải quay lại
Nhảm nhí
Anh đang nói cái quái gì vậy
Thấy thứ này chứ
Chúng ta không được để ai phát hiện ra
Anh hiểu chứ
Mẹ kiếp
Jason, chúng ta không thể cứ thế mà bỏ đi
Có, chúng ta có thể
Không
Lái đi
Nếu không thì tôi sẽ làm não
anh tung tóe khắp nơi
Chết tiệt
Có chuyện gì vậy
Giết người phải đền mạng
Các con lên tầng đi
ở yên đó
Bỏ gậy xuống Robbie
Đừng bắt tôi phải làm việc này
Được rồi
Được chưa
Chúng không làm gì cả
Ông sẽ làm gì
Giết cả tôi luôn
Jason đã nói dối cô
Quỳ xuống
Tao bảo quỳ xuống
Được rồi, bình tĩnh
Lùi lại
Đừng có lại gần
Được rồi, không sao đâu
Ông cũng có con gái
Nói cho con gái ông biết đi
Kể cái gì
Kể đi
Kể cho chúng nghe đi
Đó là một vụ tai nạn
Tôi không cố ý
Mày đã không dừng lại
Đừng có lại gần
Bỏ dao xuống
Đừng hòng
Tao bảo bỏ dao xuống
AJ, chúng ta đi thôi
Không cả gia đình hắn
Không
Hắn đã giết gia đình của cô
Đó chỉ là một cô gái vô tội
Đây là công lý
Cũng như cậu đã giết cha cậu sao
Hả AJ
Ông ấy đáng bị như vậy
Ông ấy là kẻ sát nhân,
cũng như ông
Đừng nói dối nữa AJ
Bố cậu sao AJ
Tớ phải làm vậy
Đó là một cô gái vô tội
Hắn sẽ phải trả giá vì những
gì đã làm với Rachel
Không
Làm ơn đừng hại họ
Làm ơn
Ra khỏi đây nhanh
Thời khắc của ông đến rồi
Không đời nào
Hey Robbie
Họ đã nhận chính xác
những gì họ xứng đáng
Ông nghĩ chúa sẽ cứu ông ư
Ông để mặc cô ấy chết
Đây là những điều ông đáng nhận
Đây chính là công lý
Chúa cho tôi thời gian
để làm việc không
Không phải vậy
Đây không phải điều chúa muốn
Làm gì cô muốn làm
Tôi nhớ chị ấy,
nhớ chị ấy rất nhiều
Không
Robbie
Đừng bắn
Tôi xin lỗi
Chào mẹ
Con..
Con xin lỗi vì không
thể nói lời tạm biệt
Con biết là mẹ rất lo lắng cho con
Nhưng con phải làm thế
này để có được hạnh phúc
Hạnh phúc của con
Con yêu mẹ nhiều lắm