Từ lúc 3 tuổi, tôi luôn muốn chơi
hậu vệ cho đội New York Giants
như thần tượng của tôi Eli Manning.
Lương hàng năm từ 10 đến 20 triệu.
Cảm ơn.
Tiếp theo, Reed.
Mr. Richards.
Trái Đất gọi Richards.
"Đưa tôi về, Scotty."
- Được rồi, thôi nào, các em.
- Xin lỗi.
Khi tớ lớn lên,
Tớ muốn là người đầu tiên
trong lịch sử loài người biết dịch chuyển.
Gì cơ em?
Chuyển dữ liệu lượng tử từ nơi này
qua nơi khác đã thành công.
Giờ đây, có những siêu máy tính
có thể chuyển dữ liệu qua không gian
vậy một chiếc máy có thể
đưa con người vào không gian thì sao?
Cả kể, nếu em chế tạo ra cỗ máy đó,
dù là không thể,
Em đã chế tạo xong rồi.
Em đang chế tạo nó.
Ở trong ga-ra.
Nó có ở cạnh
cái xe biết bay của em?
Giờ em không trú tâm vào nó nữa.
Chỉ cái này thôi.
- Em gọi là Tàu Con Thoi Sinh Học.
- Sinh Học gì cơ?
Đơn giản, em chuyển giao vật chất
từ nơi này tới nơi khác. Vật chất đầu tiên.
nhưng một khi em thử nghiệm
lên vật sinh học, em có thể...
Được rồi. Cảm ơn, Mr. Richards.
việc này rất thú vị,
nhưng bài tập
là chọn nghề nghiệp thực sự
trong thế giới thực.
Làm lại bản báo cáo
và thử lại vào ngày mai.
Ben?
- Này, mày đi đâu đó?
- Em có bài tập về nhà.
Gì cơ? Nhìn cái đống tủ máy này.
Tên ngốc.
Mày nói gì cơ?
Này! Đến giờ ăn vả.
Tới đây.
Mày nghĩ sao?
Mày dám nói chuyện với tao
như vậy hả?
Mày bị cái quái gì vậy?
- Hả? Hả?
- Mẹ.
Con đâu có làm gì, mẹ,
con thề đấy.
Đi xem có chuyện gì đi.
Mày không làm gì ư? Tao thấy rồi.
Mày bị sao vậy? Bảo mày bao lần
là không được đánh trẻ con.
Này!
Xin chào?
Ai ở trong đó?
Làm ơn, đừng giết tớ.
Bỏ mũ ra.
Cậu học cùng lớp.
Tớ chỉ đang tìm máy biến áp thôi.
Tớ đang chế tạo một thứ.
- Ben! Ngoài đó có chuyện gì?
- Đợi đã.
Cái máy dịch chuyển hả?
Tớ có thể cho cậu xem.
Mình cần cái máy biến áp.
Được thôi.
- Cái đó hả?
- Phải. Giúp mình.
Của cậu đây.
Gia đình cậu
sở hữu một bãi rác ư?
Mm-hm.
Nơi đó thật tuyệt.
Đây, cậu bắt vít vào.
Còn ai khác sống ở đây?
Mẹ và bố dượng tớ.
Họ không quan tâm mấy cái thứ này?
Họ không hiểu nổi.
Cậu nên bịt tai lại.
Lùi lại một chút.
Cái quái gì đây?
Mẹ nó.
Ổn rồi. Ổn rồi, cố lên nào.
Đừng nổ.
Thôi nào, người kia đang thoáng!
Gì đây? Reed, mày đã làm gì?
Bắt đầu!
Reed!
Thành công chưa?
Viên đá từ đâu tới vậy?
Cùng địa điểm với cái ô tô.
Là ở đâu?
Mình chưa biết.
Reed.
Gì?
Cậu thật điên rồ.
Cảm ơn.
Mr. Richards.
Cần tôi gọi
đội cứu hoả đến không?
Cái gì đây?
Đây là Máy Chuyển Gia Sóng Vật Chất.
Tôi và bạn tôi Ben đã chế tạo nó
từng ngày từ hồi lớp 5
khi chúng tôi chạy
bản thử nghiệm trong ga-ra. Và hôm nay là
màn biểu diễn đầu tiên trước công chúng.
Nó làm cái gì?
Nó điều chỉnh tần số của vật
từ nơi này tới nơi khác rồi quay lại.
- Nó là một máy dịch chuyển.
- Một máy dịch chuyển.
Xe thử nghiệm, làm ơn.
Đưa mình cái xe thử nghiệm, Ben.
- Mình đâu có cái xe.
- Tại sao lại không?
Mình đã mua rồi.
Mình đã nói kỹ rằng--
- Mr. Richards?
- Được rồi, em sẽ dùng cái máy bay này.
Anh cần mượn cái này
một lát, anh hứa
sẽ trả lại ngay. Cảm ơn.
Được rồi đây.
Ben. Làm ơn.
Các thầy nên bịt tai lại.
- Tuyệt. Giờ, Ben mang nó trở lại.
- Ừ.
- Tiếp tục bịt.
- Được rồi, tiếp tục nào.
Gì đây? Ấn nút này--
Được rồi!
Giờ mọi người làm ơn chú ý.
Có khả năng đây là
cát từ sa mạc Gansu tại Trung Quốc,
hoặc thậm chí từ Sahara...
- Cậu bị loại.
- Chúng em cũng không chắc.
- Mr. Richards. - Dạ?
- Cậu bị loại.
Đợi đã, gì cơ?
Đây là hội chợ khoa học,
không phải là cuộc thi ảo thuật.
Tôi không thấy khoa học gì ở đây.
Và cậu trả tiền cho cái bảng đó.
- Cậu lắp bộ cảm ứng rồi chứ?
- Mọi thứ đều như cũ.
Tớ biết, nhưng cậu đập cái nút như vậy.
Nó dễ hỏng, cậu không được làm vậy.
Này, nhóc, anh xin lỗi
vụ cái máy bay.
Anh là thằng khốn.
Dọn đồ về thôi.
- Thiết lập y hệt như lần đầu.
- Mình biết, nó rất chính xác.
- Xin thứ lỗi, nhưng...
- Thu gọn đồ đi.
Cậu thật sự
chế tạo thứ này trong ga-ra?
Mm-hm.
Thật là tinh tế.
Đây là thứ gì?
Dùng máy phát âm để điều chỉnh
sóng từ giúp nạp chất đốt.
Đó là lý do chúng ta không mang được
vật từ không gian bên kia về.
Gì cơ?
Chúng tôi đã gửi được vật
sang không gian khác nhưng chưa thể
giữ chất đốt đủ lâu
để mang nó trở về.
Cậu vừa làm được.
Ngài nghiêm túc hả?
Tôi nghĩ rằng
cậu đã đi xuyên không gian.
Chúng tôi đâu có
gửi gì sang không gian khác,
chúng tôi gửi nó đến
một địa điểm nào đó trên
hành tinh, nhưng
không gian khác thì tôi chịu.
Chúng tôi cũng tìm được thứ y hệt.
Chúng ta đã phân tích rất nhiều lần,
nhưng chưa ai từng thấy nó.
Ôi.
Xin lỗi, chúng tôi từ Tổ chức Baxter.
Đây là con gái tôi, Sue.
- Chào.
Chúng tôi muốn tặng cậu
một xuất học bổng toàn phần.
Ông nói tới từ đầu cơ?
Chúng ta tới nơi rồi.
- Tên cậu là gì?
- Reed.
Richards! Phải rồi,
chúng ta đang mong đợi cậu.
Ở đây, họ mặc áo thí nghiệm.
Phòng của cậu đây.
- Này.
- Gì?
Cái gì đây?
Quà chia tay.
Mình đâu đi xa, chỉ cách nhau
40 phút đi tàu từ Vịnh Oyster thôi.
Reed, nhìn nơi này đi.
Cậu thuộc về nơi này.
Mình mới đến 2 phút là đã biết rồi.
Mình chỉ đi tới đây học,
đây là chỗ mình làm việc.
Chỉ như nhà của cậu, bạn thân.
Nhà nghiên cứu tại Baxter
chứng minh sự tồn tại của vật tối.
Học viện Baxter phát triển
siêu vi xử lý 4 nhân.
Này.
Nơi này thật tuyệt, họ có
sách phân tử hoá học từ 1950.
Xin lỗi, cậu vừa nói gì?
Mình chỉ vừa hỏi...
Cậu nghe nhạc gì vậy?
Ban nhạc Portishead.
- Chưa nghe tên anh ta bao giờ.
- Là họ.
Tớ sẽ nghe thử.
Mình yêu cuốn sách này.
Chuyện nói về gã này, Thuyền Trưởng Nemo,
ông ta phát minh một con tàu ngầm
đi sâu nhất trong lịch sử.
Phải, mình biết. Mình đọc rồi.
Cậu thích âm nhạc hả?
Sở thích của cậu hả?
- Nhận dạng.
- Nhận dạng?
Âm nhạc chỉ là
một dãy dạng biến đổi.
Nhạc sĩ tạo ra một dạng
và bắt chúng ta giải đáp
rồi trững lại,
bắt chúng ta đợi.
Mọi thứ và mọi người
đều có dạng riêng.
Thế của tớ là gì?
Cậu muốn được nổi tiếng.
Cha mẹ, thầy cô, bảo cậu
mọi thứ, mọi cách, và
- cậu mặc kệ họ.
- Và giờ tớ ở đây.
Đúng vậy.
Tớ dễ đoán vậy sao?
Ai cũng vậy.
Cậu sai rồi,
tớ không muốn nổi tiếng.
Tớ chỉ muốn phát minh của tớ
tạo nên sự khác biệt.
Cậu đã tìm ra mục đích, Thuyền trưởng Nemo.
Cố lên.
Tạm biệt.
- Để tôi đoán, vài đứa nhóc trên mạng.
- Hội chợ khoa học.
Franklin, hội đồng này đã đầu tư rất nhiều
vào cái trại mồ côi của ông.
- Chúng tôi cần ứng dụng thực tế.
- Sẽ có ứng dụng thực tế.
Tôi thực sự tin rằng có một--
Một vũ trụ hoàn toàn mới
ngoài tầm nhìn của chúng ta.
Phải, tôi đã đọc bài viết của ông.
- Một khi chúng ta tới đó.
- Nếu chúng ta tới được.
Chúng ta sẽ khám phá ra
nguồn tài nguyên mới,
năng lượng mới để
tái tạo lại trái đất chúng ta.
Đây là cơ hội để hiểu thêm về
hành tinh của mình và cứu sống nó.
Và tôi chắc rằng các ông
có thể đồng tình rằng nếu...
Cái gì đây?
Victor Von Doom có trong danh sách.
Anh ấy khởi nguồn dự án này
và đã dành cả thập kỷ nghiên cứu nó.
- Hắn ta xứng đáng vào tù.
- Anh ấy xứng đáng có cơ hội thứ hai.
Hắn ta đã đốt
máy chủ dữ liệu của ông trước khi đi.
Tôi sẽ tự tay giám sát anh ta.
Tôi cần tài năng của anh ta.
Tôi tin rằng anh ta và Reed
có thể đưa chúng ta tới đó.
Chúng tôi muốn ủng hộ ông,
nhưng ông tin tưởng bọn chúng rất nhiều.
Tôi tin tưởng họ tuyệt đối.
Ai đó đã ăn trộm
thiết kế của tôi.
Không ai trộm cả, Victor.
Ai đó lại nghĩ ra ý tưởng
của anh và thành công.
Chuyện đó xảy ra
khi anh tách biệt khỏi thế giới.
Người khác hoàn thành
những điều anh khởi đầu.
Nếu ông đến nhờ giúp, thì tốt hơn ông
không lăng mạ hai chúng ta
rồi quay lưng đi.
Anh có muốn
nhìn bản thiết kế không?
Tôi không làm việc với ông
và sếp của ông nữa.
Họ không phải sếp của tôi.
Ông không làm được gì
nếu họ không cho phép, phải không?
Tỉnh dậy đi,
ông chỉ là nhân viên thôi.
Họ sẽ không cản trở tôi lần này.
Không phải tôi không tin ông.
Phải.
Thì,
Tôi không muốn ảnh hưởng tới
công việc quan trọng của anh.
Chắc chúng ta sẽ làm nên lịch sử
mà thiếu anh rồi.
Sue có ở đó không?
Tôi tin cô ấy.
Có, Victor. Cô ấy sẽ ở đó.
Tắm rửa sạch sẽ đi, con trai.
Trời ơi.
Thật kinh ngạc.
Cảm ơn.
Thật kinh ngạc, cậu không làm
mất điện cả bán cầu Tây.
Hả?
Cậu rạch một cái hố
trong không gian
với nguyên liệu chưa kiểm định
và không giám sát.
Phải, đó là một tai nạn.
Và vì tai nạn đó, cậu tăng năng lượng
đủ để tạo một phản ứng thoát
để mở một hố đen
và nuốt toàn bộ hành tinh.
May mà việc đó chưa xảy ra.
Anh trợ giúp hả?
Tôi thiết kế bộ áo môi trường.
Dựa trên mẫu đất thí nghiệm,
ai đến không gian bên kia
đều cần được bảo vệ.
Ai đó?
Victor.
Victor là ai?
Anh ấy khởi nguồn dự án này.
Anh ta cũng làm ở đây?
Phức tạp lắm.
Mẫu giáo.
Tiểu học.
Đơn giản là
bức vẽ của một đứa trẻ.
Albert có câu nói.
Nếu bạn không giải thích đơn giản được,
thì không hiểu rõ vấn đề.
10 năm đi tìm một thứ mà
về giải nhì
cho núi lửa nước ngọt.
Chúng tôi bị loại.
Đồng hồ khoai tây được giải nhì.
Reed Richards, Victor Von Doom.
Victor khởi đầu dự án Cổng Lượng Tử
khi còn trẻ hơn cậu.
Rất vui được gặp anh.
- Chào, Susan.
- Chào, Victor.
- Cô thích được gọi là Susan?
- Không. Lâu rồi không gặp.
Không nghĩ anh sẽ quay lại.
Thật khó để từ chối.
Khi tôi nghe về bản thiết kế,
tôi cần phải tận mắt thấy.
- Nó khá là ấn tượng.
- Cảm ơn.
Anh suýt nữa huỷ hoại cả hành tinh
với dây cáp loa và lá nhôm.
- Đó là một tai nạn.
- Anh ấy đã làm nó hoạt động.
Cái gì đây?
Đây là kết quả của cái tai nạn đó.
Chúng tôi đặt một máy quay
trên máy bay gửi tới đó,
máy bay không quay về, nhưng đã có hình ảnh.
Nó thật đẹp.
Phải rồi.
Năng lượng, tài nguyên mới.
Một thế giới mới.
sẽ cứu được thế giới này.
Nó không xứng đáng được cứu.
Nghĩ mà xem,
người lãnh đạo trái đất là đám người
phá huỷ nó, nên có lẽ
nó không xứng đáng được cứu.
Bác Sĩ Tận Thế, ngay đây.
Thất bại của thế hệ tôi
là cơ hội cho các cậu.
Không có ai thông minh hơn
những người trong phòng này.
- Ông ấy lại diễn thuyết hả?
- Ông ấy sẽ làm vậy.
Nhưng mấy người phải tập hợp lại.
Mỗi người làm việc với nhau
với một sự tận tuỵ
và phối hợp,
bỏ qua những việc nhỏ nhặt.
Nếu muốn sửa chữa
những điều sai trái từ thế hệ tôi.
Nếu mấy người
có thể làm việc cùng nhau,
thì mấy người
sẽ thay đổi được lịch sử.
Bài diễn thuyết hay.
Tôi tham gia.
Tôi cũng vậy.
Mình ở đây, phải không?
Đầu tiên, thiết kế.
Tìm ra lỗi và sửa nó.
Rồi chế tạo,
và gửi vật hữu cơ qua đó.
Nhưng quan trọng hơn,
chúng ta mang nó trở lại.
Và rồi, quan trọng nhất,
họ gửi chúng ta đi.
Chúng ta?
Chúng ta ư?
Chúng ta được sang đó ư?
Trừ khi mấy người bắt đầu làm việc.
Đi làm đi.
Johnny Storm. Đó là
cái xe Toyota mới quảng cáo.
Đúng rồi đấy.
Hứa là đừng hận tao sau khi
tao cho mày "hít khói" nhé.
Không.
Thôi nào.
Còn non lắm!
Tạm biệt.
Ôi, chết rồi.
Không ngờ con lại ra đây
làm mấy thứ vớ vẩn này.
Con đã nói rồi.
- Cái gì?
- Con đang lái xe rồi bị xoè.
Phải.
Đường ướt và con bị xoè nước.
Thế mà bố không thấy
mưa hôm nay.
Bố không để ý
vì quá bận rộn mà.
Johnny!
Bố tưởng con đang sửa đổi,
chuyện này là sao?
- Bố đang nói gì vậy?
- Việc này! Việc này!
Con muốn cả đời sống như này sao?
Con không nghe lời. Con có
tiềm năng để làm nhiều hơn thế.
Như Sue hả?
Con nghĩ con biết điều tốt nhất
cho mình nhưng con lầm rồi.
- Bố dừng lại được không?
- Dừng cái gì?
Đừng nói chuyện với con
như đống học viên của bố.
- Con không được đi xe nữa.
- Cái gì cơ?
Con không được đi xe nữa.
Con tự tay lắp ráp cái xe này.
Bằng tiền của bố.
Tiền của bố, xe của bố.
Muốn có nó lại,
thì phải chứng tỏ mình.
Con sẽ phải đến làm việc cho bố.
Con không mặc áo thí nghiệm.
Cô làm việc tốt lắm.
Đừng cắm thùng nữa, anh bạn.
Adolph hả?
Lâu không gặp.
Tôi không phải người Đức.
Và chúng ta không cần người giúp.
Cậu cần đấy.
Giúp gì?
Sự nhiệt tình của anh ta ư?
Cảm ơn, Victor.
Nó có thể chế tạo mọi thứ.
Với một cái tay gãy.
- Chuyện gì xảy ra?
- Hả?
- Em lại đua xe hả?
- Không hiểu chị nói gì.
Thật ra, tôi cần giúp.
Anh ta không thích nghe lệnh.
Đặc biệt là bọn người nói câu
"Tôi không thích nghe lệnh."
Cần gì, anh bạn?
Thật là thông minh.
- Chuyện gì?
- Chào.
- Johnny.
- Reed. Rất vui được gặp mặt.
- Cậu từng hàn chưa?
- Tất nhiên.
Chào.
Chuyện gì?
Phải nói là,
rất vui khi em tới đây.
Ừ.
Có vẻ như
đúng sở trường của em rồi.
Nghe này, đừng thích thú quá.
Em chỉ tới đây để lấy xe về.
Phải rồi.
Rất vui được gặp chị.
Xin lỗi.
Chúa ơi.
- Sao cậu làm vậy?
- Xin lỗi.
Mình hoảng sợ quá. Xin lỗi.
Cậu đã ngủ.
Thật ư? Có phải thật vậy không?
Nếu cậu cần ngủ
cũng không sao đâu.
Mình không sao. Cảm ơn.
Tiến sĩ Storm là bố cậu
chắc cũng vui nhỉ.
Ừ.
Cậu là con nuôi?
Mình hiểu cái hoàn cảnh.
Cậu cũng được nhận nuôi?
Không. Mình chỉ mong
được như vậy thôi.
Tại sao?
Mình không biết.
Chúng mình chỉ không hiểu nhau.
Cậu sinh ra ở đâu?
- Kosovo.
Cậu không có giọng người chỗ đó.
Không ư?
Này Reed, nói riêng chút được không?
Được thôi.
Này.
Cậu đang rất thiếu chuyên nghiệp.
Cậu xuống đây để làm việc.
Đang làm đây.
Đó là việc chúng ta đều làm.
Tôi đâu có thấy vậy.
Chúng ta xong rồi.
Gì cơ?
Chúng ta làm xong rồi?
Anh muốn xem không?
Có.
Này, Sue.
Cho anh ấy xem?
Tôi mệt, phải đi ngủ đây.
Nói với Tiến sĩ Storm giùm tôi nhé?
Chúng ta đã làm được, Victor.
- Harvey.
- Franklin.
Ngày trọng đại.
Không nghĩ là chúng ta
sẽ thành công nhưng làm tốt lắm.
Đã bảo là
mấy đứa này sẽ làm được.
Harvey tới rồi.
Thử nghiệm hữu cơ bắt đầu.
Chuẩn bị phóng.
Đeo kính lên.
Đang đợi tín hiệu máy quay.
Không tín hiệu. Đợi.
Thử tần số khác.
Có tín hiệu rồi.
Nhìn phiến đá đi,
gần như nguyên sơ.
Nhưng hình dạng,
như Trái Đất 1 tỷ năm trước.
Nơi đó là lời giải đáp
cho nguồn gốc loài người,
sự phát triển của hành tinh chúng ta,
Trả lời câu hỏi
mà chưa biết để hỏi.
Hoạt động não,
nhiệt độ cơ thể, nhịp thở đều tăng.
Mang nó về nào.
Đeo kính lên.
Trong 5.
4.
3.
2.
1.
Nó thế nào rồi?
Mạch ổn định.
Rất tốt.
Nó đã qua được.
Nơi đó an toàn.
Được rồi.
Lượt tới là chúng ta.
Các quý ông.
Mọi người.
Mọi người đều xứng đáng
được khen ngợi.
Đã tới lúc để phối hợp với NASA.
Gì cơ?
Nó thành công rồi.
Giờ tới lúc gửi người qua đó.
Phải rồi.
Chúng tôi.
Tôi không phủ nhận là
các bạn đã chế tạo một vật tuyệt vời.
Nhưng đây không còn là
hội chợ khoa học nữa.
Giờ chúng ta cần người giúp.
Sao chỉ NASA?
Sao không gọi là Quân đội hoặc CIA?
Chúng ta có thể gửi
tù nhân chính trị tới đó,
Tra tấn ở không gian thứ 4
cũng hiệu quả đấy chứ.
Sao chúng ta không
bàn luận việc này ở chỗ khác?
Trong thời gian đó, chúng tôi
ghi nhận công lao của các cậu.
Cảm ơn.
Tôi không để vụ này qua đâu.
Tôi hứa đó.
Cho ông ấy thời gian
để xử lý vụ này.
Không biết mấy cậu thế nào nhưng
Tôi muốn "làm tý".
Một ngụm?
Cồn giết tế bào não.
Tửu lượng cậu kém quá.
Cần phải đi lấy thêm chai nữa rồi.
Phải.
Này, Vic.
Các cậu biết ai tạo con tàu Apollo
bay tới mặt trăng không?
Có. Mẹ của cậu.
Tức là không biết?
Nhưng Neil Armstrong thì biết phải không?
- Ừ, đương nhiên.
- Đương nhiên.
- Buzz Aldrin.
- Biết.
Người lên mặt trăng đầu tiên.
Những người nổi tiếng hoàn thành
giấc mơ không phải của họ.
Giấc mơ của những nhà khoa học khác
mà chết nghèo và cô đơn.
và ngồi trong quán bar
nói rằng ông ta
gửi người đến mặt trăng.
Người đó sẽ là tớ.
Sẽ là chúng ta.
Trừ khi chúng ta đi đầu tiên.
Sao chúng ta không đi?
Cái máy này hoạt động, hiểu chưa?
Chúng ta có thể lên đó 5 phút
chúng ta có thể cắm cờ xuống,
đặt dấu chân lên đó,
Chúng ta sẽ lên đó đầu tiên.
Kệ bọn họ.
Bố tớ lần này
chắc muốn giết mình luôn.
Johnny, đến lúc bố cậu biết được
thì chúng ta đã về rồi.
Nghĩ mà xem.
Chỉ ba chúng ta ư?
- Ai đó?
- Thiếu cậu mình không đi đâu.
Mấy giờ rồi?
Chúng ta đã chế tạo thế này,
chúng ta sẽ đi cùng nhau,
Không được từ chối, hiểu chưa?
Quên Neil Armstrong! Đi nào.
Neil Armstrong?
Cậu say rồi.
Tớ hơi say một chút.
Không quan trọng.
Con tàu đã hoạt động.
Con tàu đã hoạt động, Ben
và tớ cần cậu đi cùng.
Bây giờ ư?
Ừ.
Ben, cậu cần tới đây, bởi vì chúng ta
khởi hành tối này và tớ đã bảo bọn họ
rằng thiếu cậu tớ không đi.
Được chứ? Ai sẽ giúp mình đây?
Được rồi. Cứ chờ mình
một lát, được chứ?
- Được thôi.
- Làm ơn, được chứ?
- Được rồi, tạm biệt.
- Cảm ơn, cảm ơn.
Cậu ấy tới gặp tôi.
Khoẻ không?
Khoẻ không anh bạn?
- Cậu khoẻ không?
- Cậu đã tới.
Cảm ơn, Pano.
Không vấn đề, Mr. Richards.
- Tại sao khởi hành tối nay?
- Hả?
Sao lại khởi hành tối nay?
Cậu tin mình, phải không?
Ta-da!
Như cái của chúng ta nhưng to hơn.
Mọi người.
Đây là Ben.
Khoẻ không?
- Khoẻ không?
- Thần phù hộ của ấy à?
Xin lỗi, đây là Borat.
Borat là một tên khốn.
Các cậu đã trong thực trạng
tốt nhất để làm việc này?
- Chắc rồi.
Chúng tớ ổn.
Khởi hành nào.
Tớ nên nghĩ ra tên đẹp hơn là
"Bước tiến nhỏ cho loài người?"
Thắt chặt và thư giãn đi.
Chúng ta sẽ làm nên lịch sử.
Ừ, hoặc là chết. Một trong hai.
Thật là tốt, Ben. Cảm ơn.
Được rồi, mọi người.
Không được đưa tay chân ra ngoài.
CỔNG LƯỢNG TỬ KÍCH HOẠT
Gay go rồi.
Bố cần đến phòng thí nghiệm ngay.
Khởi động kích hoạt từ xa.
10.
- Đừng nổ.
- 9.
Làm ơn đừng nổ.
Đó là điều mình muốn nghe
khi đi vào không gian khác.
Đừng lo. Cậu ấy hay làm thế.
Khởi hành.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng ta hạ cánh chưa?
Tớ không nghĩ là
chúng ta đi đâu cả.
Mẹ kiếp.
Johnny?
Mọi người nghe thấy mình không?
Mình đã tới.
Wow.
Ben.
Nhìn nơi này đi.
Nó thật tuyệt.
Chúng ta đã làm được.
Mình cũng nghĩ vậy.
Phải chụp một kiểu đăng lên Instagram.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Sẵn sàng chưa? Đếm đến 3.
1, 2, 3!
Nhìn nó kìa.
Này, Victor. Mình nghĩ
cậu nên nhìn cái này.
Nguồn năng lượng tụ lại từ chỗ đó.
Hãy đi xem thử nào.
Làm nhanh tay nào
để chúng ta còn đi khỏi đây.
Không đâu.
Khỏi đi.
Reed?
Cậu ta làm gì vậy?
Chúng ta cần trèo xuống
để nhìn rõ hơn.
Mình ở lại, các cậu đi đi.
Ở lại đây.
Chúng ta cần một người kéo.
Ừ. Ừ. Mình kéo tốt lắm.
Nhẹ nhàng thôi nào.
Xa hơn một chút nữa.
Ngay sau lưng cậu.
Được rồi.
Nó phản hồi với tác động vật lý,
như là cơ quan thần kinh.
Mình cảm thấy nó,
Nguồn năng lượng, nó còn sống.
Thật là tuyệt.
Vẫn còn nguyên gốc.
- Reed!
- Gì?
Tớ nghĩ chúng ta nên quay về.
Việc này quan trọng, Ben.
Tới đây nhìn đi.
Đi thôi!
Cố lên!
- Nhanh nào! Nhanh nào!
- Nhanh chân lên!
Nhanh nào, Reed!
Victor!
Reed! Giữ chặt!
- Reed, kéo tớ lên!
- Victor!
Nắm lấy tay tớ.
Reed! Kéo tớ lên!
Nhanh nào! Nhanh nào!
Victor giữ chặt!
- Reed! Tớ không giữ được!
- Đừng buông tay!
Cứu tớ!
Không, Victor!
Victor! Không!
Reed! Đi nào, nhanh lên!
- Victor!
- Thôi nào!
Chúng ta không thể bỏ rơi cậu ấy.
Reed, chúng ta phải đi ngay, nhanh lên!
- Được rồi, đi nào!
- Nhanh lên!
- Cố lên!
Chạy đi!
Lê cái mông cậu đi đi, Reed!
Tiếp tục chạy đi!
Đi nào, đi nào!
- Reed, đi đi!
- Được rồi!
Reed, nhanh đi.
Nó không khởi động,
Tớ không biết làm sao hết!
Cho bọn tớ ra khỏi đây đi!
Reed làm gì đi,
chúng ta phải đi ngay!
- Các cậu nghe thấy tớ chứ?
- Sue!
Sue, Sue, nghe thấy em không?
Johnny!
Cậu có biết
cậu đang gặp rắc rối lớn không?
Tôi biết, Sue, nghe này,
Em cần chị
viết đè lại lệnh phóng, được chứ?
Được rồi, được rồi.
Chị hiểu rồi.
- Viết đè lại lệnh phóng đi.
- Đang cố đây.
Sue, làm nhanh đi!
Reed, cánh cửa!
Tớ không thể đóng cửa!
- Ben!
- Cái cửa không chịu đóng!
Ben?
Ben!
Johnny!
- Reed!
- Ben!
- Tới đây,
- Ben,
- Giúp tớ với!
- Tớ tới đây!
Reed giúp tớ với.
Không cử động được.
Ben, cậu ở đâu?
Reed.
Ben.
Reed, giúp tớ với.
Tớ không cử động được.
Tôi sẽ giúp cậu ra khỏi đó.
Chúa ơi.
Reed.
Cậu cử động tay được chứ?
Ben đâu?
Cố lên, Reed.
Các người biết bạn tôi ở đâu không?
- Anh cử động được ngón trỏ không?
- Tôi, tôi...
Tôi đang cố... ah!
Ben đâu rồi?
Các người tìm thấy cậu ấy không?
Cậu ấy bị chôn vùi trong đống đá.
Sao các người không trả lời tôi ?
Các bạn của tôi đâu?
Cứu tôi với!
Tăng lượng thuốc mê lên 50 CCs.
Các người đã làm gì tôi?
Tôi chỉ muốn hỏi lại,
Chương trình này dưới sự giám sát
của ông, phải không?
Tôi thừa nhận điều đó,
nhưng vụ việc xảy khi tôi không ở đó.
Tôi chỉ muốn biết
bọn trẻ đang ở đâu.
Xem chúng còn sống không.
Cô ấy vẫn bất tỉnh.
Lượng quang phổ hữu hình
của cô ấy thay đổi bất thường.
Chúng tôi không thể lý giải.
Các chỉ số đã ổn định.
Cô ấy không thể kiểm soát được nó.
Có chút động tĩnh rồi .
Con trai! Chúa ơi...
Cứu tớ với, Reed.
Làm ơn cứu tớ.
Làm ơn đi, Reed.
Có ai không?
Ben?
Cứu với, Reed.
Cứu tớ!
Có ai nghe thấy không?
Làm ơn, giúp tôi.
Cứu với.
Ai đó trả lời tôi đi.
Có ai không.
Ben?
Ben!
Reed?
Chúa ơi.
- Ben.
- Reed, tớ bị sao vậy?
Tôi không biết,
nhưng tớ sẽ tìm ra việc này.
Ben!
Làm ơn giúp tớ, Reed!
Đối tượng 1 đã thoát khỏi buồng chứa.
Chết tiệt.
Ben. Ben, tớ sẽ trở lại cứu cậu, tớ hứa.
Không, Reed. Cứu tớ!
- Làm ơn, đừng bỏ tớ!
- Tớ xin lỗi.
Reed, làm ơn, làm gì đi!
Cậu ấy đâu rồi?
Reed đâu?
Tôi không biết.
Cậu ấy hoảng sợ, Harvey.
Bọn họ đã làm bọn trẻ sợ.
Ta không biết chúng là cái gì nữa.
Chúng ta chỉ biết chúng
nguy hiểm và rất mạnh.
Khiến chúng vô cùng giá trị đối với
những người điều hành nơi này.
Nếu anh nghĩ tôi sẽ cho phép
biến những bọn trẻ đó thành-
Ông không được lựa chọn,
Franklin, cả tôi cũng vậy.
Hoặc là hợp tác với chính phủ,
hoặc ai biết chuyện gì sẽ xảy ra với bọn trẻ.
Bây giờ.
Làm theo lời tôi.
Cậu là Ben Grimm?
Reed ở đâu?
Tôi không thể tưởng tượng
những việc cậu đang trải qua.
Cậu ấy nói, cậu ấy sẽ sửa chữa.
Reed ở đâu?
Reed đã đi rồi
và không trở lại đâu.
Nghe này, tôi biết cậu đang rất sợ.
Cậu nên thế.
Nhưng chúng tôi có thể giúp cậu.
Cậu muốn tìm cách chữa, phải không?
Chúng tôi có phương tiện
tốt nhất trên thế giới.
Chúng tôi đang phân tích
chuyện đã xảy ra với cậu.
Bất kể nó là gì, chúng tôi
sẽ tìm ra cách đảo ngược nó.
Chúng tôi có thể giúp cậu, Ben.
Nhưng cậu cũng phải giúp chúng tôi.
Các ông muốn tôi làm gì?
Khả năng chiến đấu của cậu ấy
suốt năm qua là thật khó lường.
Mọi người đã thấy được
tiềm năng của cậu ấy trên chiến trường.
Tỷ lệ 100% thắng trận
khi tham gia nhiệm vụ du kich,
bảo vệ đàn ông và phụ nữ
trên chiến trường,
và cứu hàng ngàn mạng sống.
Thưa quý ông bà,
đây chỉ là sự khởi đầu.
Những người sống sót khác qua tai nạn tại Baxter
đều có những thay đổi phi thường về thể chất.
Chúng tôi chế tạo bộ quần áo cho phép họ
kìm hãm và kiểm soát khả năng của mình.
Bộ áo của cô ấy giúp duy trì tần số sóng ánh sáng và khả năng hiện hình.
Và với sự tập trung cao độ,
cô ấy còn có khả năng
làm cho vật khác tàng hình.
Và tạo ra trường lực bằng não.
Tất cả những khả năng đó đều tới từ một nơi,
một không gian khác mà các
nhà khoa học gọi là hành tinh Zero,
hành tinh được cấu tạo từ loại năng lượng
đã biến đổi những người này
và có thể biến đổi
lực lượng quân sự của chúng ta.
Chúng tớ có đường dẫn trực tiếp tới đó.
Với sự ủng hộ của mọi người,
một khi dự án Cổng Lượng Tử 2 hoàn thành,
Chúng ta không chỉ kiểm soát hành tinh đó,
mà còn kiểm soát hành tinh này.
Mọi người hãy nhìn đi.
Cái quái gì thế?
Đối tượng số 2.
Hai ngàn mét trong 6 giây.
Kỷ lục mới.
Nếu cải thiện việc cất cánh,
tôi chỉ cần 5 giây.
Tất cả các mục tiêu đã bị hạ.
Tiếp tục nín thở càng lâu càng tốt Susan.
Hãy tin vào khả năng của mình.
Chị bay ngày càng giỏi rồi.
Chào em.
Họ sẽ cho ta tham gia một dự án.
Giống Ben hả?
Chúng ta phải sử dụng
năng lực của mình vào việc gì đó chứ.
Chúng không phải năng lực, chúng là những tình trạng bất ổn thể chất nghiêm trọng
mà chúng ta phải tìm cách giải quyết.
Cậu tắt lửa đi được không?
Được rồi. Nếu như họ không chữa được thì sao?
Nếu như nó mất nhiều thời gian hơn để chữa?
Chúng ta có thể mất mấy năm trời đó.
Em sẽ không làm công cụ cho người khác đâu
- Johnny.
- Stan, cậu sẵn sàng chưa?
- Tất nhiên rồi.
- Cháy lên nào.
Được rồi, Johnny.
Cảm ơn cô Sue.
Đừng quên rằng, chúng ta ở đây để lấy lại cuộc sống bình thường.
Các đối tượng đồng ý hợp tác cho đến khi chúng tôi
tìm ra nguồn gốc năng
lượng của họ, và có thể chữa cho họ.
Tới gặp anh chàng to lớn đi?
Chào Ben. Tôi có vài người bạn
tới từ Washington D.C. thăm cậu.
Cậu có rảnh chút để chào hỏi không?
Hân hạnh được gặp anh, anh Grimm.
Tôi trân trọng mọi thứ anh làm cho chúng tôi.
Nó là thỏa thuận mà, phải không?
Và đây là cổng lượng tử, ngôi sao của đêm nay.
Franklin.
Tôi muốn các anh gặp Franklin Storm,
người giám sát của dự án này trên thực địa.
- Ngài có khỏe không?. Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
Còn bao lâu nữa nó sẽ sẵn sàng?
Chúng tôi gặp chút vấn đề
nhưng cũng sắp xong rồi.
Ngày đó sắp đến rồi.
Được rồi tiến sĩ Allen.
Chúng tôi sẽ cho anh thứ anh cần.
Trong lúc đó, chúng tôi muốn các đối tượng của anh trên chiến trường nhiều hơn .
Đối tượng 2 đã sẵn sàng.
Chuẩn bị cho anh ta đi.
Susan!
Bố nói chuyện một chút được không?
Họ đang đưa Johnny ra chiến trường.
Nó tự nguyện đi làm nhiệm vụ.
Cách duy nhất để ngăn nó là chữa cho nó.
Và có nghĩa là hoàn thành cái cổng.
Bố không thể làm mà không có Reed.
Reed không trở lại đâu.
Cậu ấy bỏ rơi chúng ta, để chúng ta ở lại đây.
Cậu ấy đã hoảng sợ.
Cậu ấy không biết nơi này là đâu.
Không thể tin là bố vẫn bảo vệ cậu ấy.
Giúp bố tìm cậu ta đi Susan.
Cậu ấy sẽ nghe lời con.
Chúng ta sẽ mở cửa,
tìm thuốc giải, và chấm dứt chuyện này
Johnny là em trai con.
Mọi thứ chưa bao giờ dễ dàng với nó
Dù có thích hay không, nó vẫn là gia đình.
Và gia đình thì phải chăm sóc lẫn nhau
Con có thể làm gì?
FBI, CIA, và NSA đã tìm ra dấu vết của Reed khắp nơi.
- Nhưng họ không tìm ra được...
- Nguyên tắc hoạt động
Nguyên tắc hoạt động
Lần cuối cậu ấy được nhìn thấy là ở đâu?
Ba tháng trước ở Panama.
Có lần được IP không?
Cậu ấy sử dụng các email cũ.
Tránh xa tầm vệ tinh, cậu ấy trốn rất kĩ
Đôi lúc chúng tôi lần được cậu ta ở vài nơi.
Bắt gặp cậu ấy ở vài trang web.
Cậu ấy đang tìm mua phế liệu, phụ tùng.
- Không bao giờ lên mạng lâu.
- Cậu ấy còn tìm gì khác nữa không?
Cậu ấy tìm anh ta.
- Tôi cần nghe chút nhạc.
- Xin lỗi?
Nhạc gì cũng được. Nó giúp tôi suy nghĩ.
Cám ơn.
Thuyền trưởng Nemo.
Là cậu ấy.
Cậu ấy đang gửi mail qua cổng này.
- Tìm được anh ta rồi.
- Con đã làm những gì phải làm.
Chào Ben.
Chúng tôi có nhiệm vụ khác cho cậu.
Tôi nghĩ cậu sẽ thích nó.
Đứng yên! Không được cử động!
Nằm xuống  đất ngay!
Đứng yên!
Ôi chúa ơi, Ben.
Vậy đây là nơi cậu ẩn náu.
Chờ đã, dừng lại. Tớ có thể giải thích.
- Tại sao?
- Tớ sẽ gây hại cho cậu, cho mọi người.
- Tất cả là lỗi của tớ.
- Chúng ta đều đồng ý với việc đó.
Có đau không?
Tớ quen rồi.
Tớ rất tiếc.
Đó là những gì cậu nói khi cậu bỏ đi.
Tớ đang cố giải quyết việc này.
Cậu không thể.
Không ai hết.
Tớ hứa với cậu, tớ sẽ sửa lại nó.
Tớ đã không còn tin mấy lời vớ vẩn của cậu lâu rồi.
Cậu là bạn thân của tớ.
Nhìn tôi đi.
Tôi không phải bạn cậu.
Cậu đã biến tôi thành một thứ khác.
Tốt lắm  Ben.
Chào Reed.
Nghe này tớ xin lỗi
nhưng tôi không có lựa chọn nào khác.
Chúng tớ cần cậu để hoàn thành cái cổng.
Đó là cách duy nhất để tìm ra chuyện gì đang xảy ra với chúng ta và đảo ngược nó
Cậu thực sự nghĩ họ
sẽ quan tâm tới chúng ta sao?
Cậu thấy họ lợi dụng Ben rồi đó.
Đúng vậy.
Tớ biết.
Và họ sẽ làm thế với Johnny
nếu chúng ta không ngăn cản họ.
Cơ hội duy nhất của chúng
ta nằm bên kia cánh cổng.
Có bao giờ cậu tự hỏi cuộc đời sẽ ra sao
nếu cậu không đến cái hội chợ khoa học đó?
CHúng ta không thể thay đổi quá khứ.
Nhưng ta có thể thay đổi tương lai.
Cậu nói cậu muốn phát minh
của cậu tạo nên sự khác biết.
Nó đây
Đây là cơ hội của cậu
Cậu sẵn sàng chưa?
Các người làm nó xấu quá.
Thật tốt khi gặp lại cậu, con trai.
Tôi cần 10 phút.
Để làm gì?
Tôi cần phải chỉnh lại mã nguồn,
Các ông đã làm sai vài bước.
Nó không thể đơn giản như vậy được.
Có thể không tới 10 phút,
có thể ít hơn.
Được rồi, đi thôi
Tôi có cảm giác tốt Stan,
tôi sẽ phá kỉ lục trong tối đa 5 giây.
Tôi có thể gặp con trai một chút chứ?
Tất nhiên, không có gì.
Các anh, để ra 5 phút.
Chuyện gì vậy?
Reed đã trở lại.
Chúng ta đang rất gần với nó.
Gần với cái gì?
Cuộc sống trước đây của chúng ta.
- Bố muốn nói cuộc sống của bố.
- Không con trai.
Bố nói con sẽ có khả năng
là những chuyện quan trọng.
Ai có thể nói không phải việc này?
Đôi khi chuyện cứ xảy ra vì lí do gì đó.
Johnny, con không biết họ định làm gì với con đâu
Họ không làn gì con cả, con đang làm việc cùng họ.
Johnny con phải nghe lời bố.
Con đã nghe lời bố và đây là kết quả.
Con là người trưởng thành rồi.
Con đã đủ lớn để tự quyết định.
Sẵn sàng phóng.
Đang chờ lệnh.
Xem ai này.
Chào.
-Thật tốt khi gặp lại cậu.
- Tớ cũng vậy.
Máy phát siêu âm mở.
Đeo kính bảo hộ.
Bắt đầu phóng.
Kiểm tra hệ thống hoàn tất.
Chúng ta đã có hình ảnh.
- Đã rõ lệnh điều khiển
- Đã nhận được dữ liệu về khí quyển chưa?
Nghe rõ
Đang kiểm tra cấu hình.
Truyền tải dữ liệu tốt.
Cảnh vật đã thay đổi.
Như thế nào?
Tớ không biết, nó rất khác
Bắt đầu kiểm tra địa chất.
Rõ.
Này trung tâm điều khiển, tôi phát hiện tín hiệu nhiệt cách dây 60 thước.
Nó có thể là gì?
Rất khó nó. Tín hiệu không ổn định.
Nó đang di chuyển về phía chúng tôi.
Đã rõ. Tiến lên cẩn thận.
Các anh thấy không?
Nó có hình dạng con người
với vài yếu tố kì lạ xung quanh.
Tôi biết cậu sẽ trở lại.
- Victor?
- Khong thể nào.
Đối tượng đã bị thương
- Lấy bộ cấp cứu đi
- Mang anh ta về phi thuyền.
- Được rồi.
- Bình tĩnh nào.
Hủy nhiệm vụ. Mang anh ta về.
Nhiệm vụ đã hủy. Đang ổn định đối tượng.
Chuẩn bị di chuyển.
Chuẩn bị phóng!
Đưa đối tượng vào phòng chứa 1.
Đã rõ
Biểu đồ nhiệt độ của anh ta chưa từng thấy trước đây.
Các dấu hiệu sinh học rất lạ.
Tôi muốn nói chuyện với cậu ấy.
Không ai được nói chuyện với cậu ta ngoài tôi.
Mọi người quay về bộ phận của mình.
Victor?
Chúng tôi không biết làm
sao cậu có thể sống sót ở đó nhưng...
chúng tôi vẫn đang phân tích dữ liệu.
Hình như bộ đồ đã dính liền với cơ thể cậu nhưng chúng tôi vẫn đang tìm hiểu.
Chúng tôi sẽ giúp cậu, Victor.
Chúng tôi đang làm việc với chính phủ.
Chúng tôi sẽ thực hiện nhiều chuyến khảo sát nữa
nhưng trước tiên cậu phải kể với chúng tôi mọi chuyện cậu biết về nói đó
Ông muốn biết làm sao tôi sống sót?
Nơi đó giữ tôi sống sót.
Cho tôi năng lượng, sức mạnh.
Loại năng lượng nào?
Loại mà những người như ông không nên có.
Ông luôn muốn trở lại nơi đó.
Phá hủy thể giới của ông chưa đủ sao?.
Bây giờ ông còn muốn phá cả của tôi nữa.
Victor.
Nếu thế giới này phải chết để thế giới của tôi tồn tại, thí cứ như vậy đi.
Mã Đỏ.
Có chuyện khẩn cấp trong tòa nhà.
Làm theo giao thưc khẩn cấp .
Đến lối thoát hiểm gần nhất và rời khỏi tòa nhà ngay lập tức.
Mã đỏ.
Có chuyện khẩn cấp trong tòa nhà.
Làm theo giao thưc khẩn cấp.
- Mã Đỏ.
- Phải ra ngoài ngay!
- Nhanh lên, đi đi
- Ra khỏi đây.
Mã đỏ.
Có chuyện khẩn cấp trong tòa nhà.
Làm theo giao thưc khẩn cấp
Đến lối thoát hiểm gần nhất và rời khỏi tòa nhà ngay lập tức.
Lại chạy nữa hả?
Không.
Sue!
Em xin lỗi, chị không sao chứ?
Ừ, chị không sao.
Bố đâu?
Victor, không.
Dừng lại đi!
Tránh ra, Franklin.
Tôi đang về nhà.
Đây là nhà cậu, con trai.
Không còn nữa.
Không có gì cho cậu bên kia đâu.
Chỉ là sức mạnh để tạo nên thế giới mới.
Victor chúng ta không phải thánh.
Chúng ta chỉ là người bình thường.
Và chúng ta sẽ mạnh hơn khi ở cùng nhau.
Có gì tốt khi cậu chỉ có một mình chứ?
Tôi đã luôn chỉ có một mình.
Victor, dừng lại!
Dừng lại đi.
Quá muộn rồi, Susan.
Trái đất đang chết dần.
Con người đang có cơ hội.
- Không!
- Bố!
Bố ơi! Không!
- Bố, không! Con xin lỗi!
- Không!
- Tránh ra đi bố!
Victor! Không!
Hứa với bố.
Chăm sóc lẫn nhau.
Bố, con xin lỗi.
Không
Cậu ấy đang làm quá tải hệ
thống để tạo phản ứng để quay lại
Nó sẽ không dừng lại.
Nó sẽ tạo ra lỗ đen nuốt chửng Trái Đất.
Kéo mọi thứ đến một chiều không gian khác.
Bám chặt vào
Johnny!
Để em lo.
Các vật thể trên Trái Đất đang bị chuyển hóa thành năng lượng.
Chúng ta phải ngăn Victor lại,
anh ta là nguồn.
Để tớ lo.
Tớ có ý này.
Tớ sẽ làm như thế này.
Raaar!
Cô ở đâu Susan?
Victor, đừng làm vậy!
Không còn Victor nữa.
Chỉ có Doom thôi.
Tôi thấy một tương lai khác cho chúng ta, Susan.
Cứu tớ! Reed!
Ben.
Tạm biệt Susan.
Reed!
Hắn chết chưa?
Nếu thứ đó còn hoạt động, thì hắn cũng vậy.
Chúng ta không thể đánh bại hắn.
Hắn mạnh hơn bất kì ai trong chúng ta.
Đúng vậy. Nhưng hắn không mạnh hơn tất cả chúng ta hợp lại.
Nghe này, nơi này cho hắn sức mạnh.
Nhưng nó cũng cho chúng ta.
Đây là con người chúng ta.
Có thể chúng ta được sinh ra để trở thành như vậy.
Chúng ta đã mở cánh cổng này,
chúng ta phải đóng nó lại.
Vậy kế hoạch là gì?
Đủ rồi!
Khi thế giới của các người bị phá hủy
và chỉ còn lại ta
Nó sẽ là đủ.
Lúc nào cũng tự cao, mày nghĩ mày thông minh hơn tao.
Đúng là tao thông minh hơn mày.
- Làm đi!
- Này!
Tới giờ bay rồi!
Nó nên thành công
Ra khỏi đây thôi!
Tuy thế giới không biết những gì các cậu làm để cứu nó,
nhưng mọi người trong căn phòng này biết.
Và cả ngài tổng thống nữa.
Chúng tôi muốn tiếp tục sự hợp tác như trước đây.
Cho nên.
- Tất cả đồng ý chứ?
- Chúng tôi không đồng ý.
Thứ lỗi cho tôi?
Chúng tôi không đồng ý với thỏa thuận đó.
Chúng tôi không cần ông hay bất cứ ai canh chừng.
Chúng tôi chỉ cần một nơi để làm việc.
Và tất cả những gì chúng
tôi tạo ra là thuộc về chúng tôi.
Nếu chúng tôi nói không?
Hãy đồng ý đi.
Các cậu cần bao nhiêu?
Rất nhiều.
Chào chàng trai! Tôi nghĩ các cậu sẽ có 4 người.
Ô, họ đây.
Phòng thí nghiệm ở trên lầu, kĩ sư ở phía nam, và mọi người tập trung ở tầng dưới.
Chúng tôi đã hoạt động chính thức được 12 năm.
Nhưng các cậu sẽ không thấy tên chúng tôi trong bất kì quyển sách nào đâu.
Mọi người đều gọi nơi này là...
Thành phố Trung tâm.
Nhưng các cậu muốn gọi sao cũng được.
Bây giờ chúng tôi làm việc cho các cậu
- Oh wow, đây là thứ tớ đang muốn nói.
- Nơi này thật tuyệt.
Tớ sẽ lấy khu vực bên kia.
Tớ phải làm quen với việc này.
Tớ biết rồi.
Gọi là Trung Tâm Nghiên Cứu Franklin Storm đi.
Bố rất dị ứng việc tên ông ấy được in lớn lên.
Nhắc mới nhớ, tớ nghĩ bốn chúng ta cần một cái tên.
Sao ta lại cần tên?
Bởi vì chúng ta là một đội, và vì có 4 người.
Nên chúng ta phải nghĩ ra một cái tên.
Tớ thích gọi là "Những ngọn đuốc người."
- Ugh.
- Không. Cậu đùa tôi sao?
Vậy thì "Cái não lớn và nơ-ron của anh ta?"
Hay là "Cái não lớn và nơ-ron của cô ta?"
Hay là"Hai chàng trai, một cô gái, và thứ không ai thích?"
Này, chúng tôi biết cậu có thể đập cậu ta mà.
- Này!
- Sao?
Chúng ta đã đi khá xa từ cái gara xe hồi đó.
Ừ, tớ sẽ nói.
Nó thật siêu đắng.
Nói lại đi?
Nó thật siêu đẳng.
Phải rồi.
Các cậu, tớ nghĩ ra rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Yeah.
BỘ TỨ SIÊU ĐẲNG
.:. World Subtitles .:.
- Editor: Đoàn Duy Tùng
- Translator: Hikkupz, Rakon.