Công việc của tôi đòi hỏi sự tính toán kĩ càng
Tôi nhận nhiệm vụ đơn lẻ.
Mục tiêu được xác định
Vài vụ cần phải dàn xếp như một tai nạn,
Một số thì cần hướng đối tượng tình nghi
vào kẻ khác.
Còn một số rất ít, yêu cầu phải truyền đạt đi
một thông điệp.
Bóp cò súng thì dễ.
Nhưng cái khó là hoàn thành nhiệm vụ mà
không một ai hay biết sự tồn tại của ta.
Này, thần ma men mới ghé thăm tôi tối qua.
Còn tặng tôi mội chai uýt-ki Xcốt-len tổ bố.
Là loại hảo hạng nữa đấy.
Gặp cậu sau, Henry.
Thế quái nào mà cậu rủ tôi đến chỗ này vậy?
Ông thật khác người, Harry.
Có hàng tá người ra vào đây mỗi ngày.
Chả ai màng để ý đến 2 người xa lạ đâu.
Cám ơn.
Tuy nhiên, người ta sẽ dễ nhận ra chúng.
Xin lỗi vì gây bất tiện cho cậu.
Tôi khó mà lộ diện thế này nếu không có bọn nó.
Bảo chúng kiếm mấy bộ khá tí mà mặc,
trông cứ như phục trang ấy!
Mọi việc thế nào?
Êm xuôi.
Tôi rõ hơn cậu về chuyện này, biết không?
Họ thích giao cho cậu những công việc
hay dây vào rắc rối..
Vì có rắc rối tới đâu
thì cậu vẫn dàn xếp ổn thỏa được.
Đó là những gì họ mong đợi.
Phi vụ hoàn thành gọn gàng, không một vết tích.
Cậu đúng là "cỗ máy" số một.
Cách nhìn việc của cậu,
cách đánh giá người khác...
Khác với tôi,
cũng chả giống ai khác.
Nhưng cậu có một vấn đề, Arthur.
- Cậu cần một cộng sự.
- Tôi có ông, Harry.
Oh, thế thì cậu dính vào rắc rối to rồi.
Còn Steven thế nào?
Tôi chưa nói với cậu đã cho nó
vào làm ở một công ty bảo an à?
Nó bị đuổi hồi tháng rồi.
Vì đánh vài thằng tới gần chết.
Cái thằng khốn vô dụng. Luôn làm tôi thất vọng
và sẽ luôn như thế.
- Gọi nó đi.
- Tôi, gọi cho nó?
- Để làm gì?
- Ừ, có thể nó có vài lời muốn nói với ông.
Uhm.
Đi thôi. Lấy phần của cậu.
Anh à, ra nhảy với em đi?
Đi mà.
Anh đói không?
Có.
Anh phải đi đây.
Okay.
Vẫn không muốn nói em biết tên à?
Arthur.
Đừng giỡn nữa, em biết không phải là Arthur.
Không, nhìn anh hợp với tên David hơn.
Hay Brad.
Vậy đi, tạm biệt Brad.
- Trung tâm.
- Tôi muốn nói chuyện về "mẫu quảng cáo".
- Chắc hẵn có lầm lẫn ở đây.
- Xin đợi một lát.
"Mẫu quảng cáo" được xác nhận.
Thông tin hoàn toàn chính xác.
Tôi muốn một cuộc hẹn.
Chúng tôi sẽ trả lời anh ngay.
Mr. Bishop, Mr. Dean
đã đồng ý một cuộc hẹn.
Một máy bay tư nhânh
sẽ đến đón anh trong một giờ
Và đưa anh đến điểm hẹn bí mật.
Anh chỉ có mười lăm phút.
Sau đó máy bay sẽ đưa anh đi ngay.
Khi bố nói về nhà lúc 10 giờ,
nghĩa là đúng 10 giờ không phải 11:30.
Bố không cần biết, nhóc ạ.
Mày làm mẹ lo đến gần chết đấy.
Mày bị cấm túc 2 tuần.
Đợi một lát thôi.
Không phải việc của tôi.
Rồi giờ vậy đi. Mười ngày mày phải làm việc nhà và
hai ngày thứ 7 ở nhà.
Tám ngày và hai thứ Bảy.
- Nhẫn đẹp đấy.
- Xong.
- Tôi không có mấy loại này.
- Mày chả có cơ hội đâu.
Trừ phi mày là nhà vô địch thế giới.
Cứ bảo nó làm hết đi, em yêu.
Đi thôi.
Tôi vừa mới bận đàm phán
với một thằng nhóc mười sáu.
Vừa đi vừa nói.
Sáu tháng trước chúng ta có một vụ làm ăn lớn
Phi vụ lớn nhất mà tôi từng thấy.
Mục tiêu có hồ sơ rất đặc biệt khiến tôi thấy không an tâm.
- Mọi chuyện không hề êm ả như tôi tưởng.
- Mục tiêu là người Nam Phi?
Mục tiêu đã chạy trốn tới Nam Phi.
Đó là nơi ta bắt đầu phi vụ Capetown.
Phải mất sáu tháng để dàn xếp,
Tôi giao phi vụ cho một nhóm năm người.
Tất cả đều bỏ mạng.
Có ai đó đứng sau việc này.
Anh có thể biết vài người trong số họ.
Tôi biết tên này, Sebastian.
Anh biết tổ chức hoạt động thế nào rồi đó, Mr. Bishop.
Chỉ có hai cá nhân là nắm rõ mọi thông tin được giao.
Hai người rõ nhất đó chính là
tôi và Harry McKenna.
Harry đã bán đứng chúng ta.
Chúng ta đã kiểm tra tài khoản của ông ta.
Nhìn con số thông kê này đi.
Có một giao dịch hai tuần trước
với khoản tiền tới hai mươi triệu đô la.
Ông ta già rồi,
không còn như trước.
Dính vào nợ nần, ly dị
rồi cả thằng con hay gây phiền toái.
Chúng khiến ông ấy dễ sa ngã.
Và trong suốt 13 năm, tôi một mực
trung thành với ông ta.
Với tất cả sự kính trọng.
Nhưng rất tiếc, Harry McKenna đã nhúng chàm rồi.
Ông ta cần được trừ khử...
- Ngay lập tức.
- Để tôi nói chuyện với ông ta trước đã.
Tôi trân trọng tình cảm của cậu dành cho Harry.
Nhưng không còn cách nào khác cả.
Ông ta đã vượt quá giới hạn.
Ngày nào ông ta còn sống
là càng đẩy chúng ta vào nguy hiểm.
Anh cũng biết tôi muốn anh đảm nhận việc này.
Quan hệ giữa anh và ông ta, sẽ khiến
mọi việc dễ dàng và thuận lời.
Thành thật mà nói, tôi cũng mong muốn
Harry ra đi trong thanh thản.
Tôi không muốn nhờ đến người ngoài.
Nhưng nếu không có lựa chọn nào khác thì dành chịu.
Thứ lỗi.
Jess, không bàn chuyện này nữa nhé. Bố xin lỗi
Bố đang có cuộc họp.
Okay, đợi chút,con trai.
Anh có 48 giờ
sau đó chúng tôi sẽ tự tiến hành như đã định.
Này, nhóc, nhớ câu nói
"Đừng bỏ cuộc khi đang dẫn đầu" không?
Ừ, tôi luôn xem Roosevelt như một anh hùng đích thực.
Cái cách mà ông ta yên vị trên cái ghế tổng thống ấy.
Goldwin,ăn mặc cho xem được một chút chứ?
Kéo quần lên đi?
Các cậu biết không, ăn bận thế này
chả hợp với các cậu đâu.
- Yeah?
- Ra khỏi tòa nhà đi, Harry.
- Arthur?
- Bọn chúng sẽ đến tìm ông tối nay.
- Ai, ai đến chứ?
- Dean.
Lấy hết những gì có ích với bọn chúng và rời đi mau.
Oh, lạy chúa!
- Ông có đôi kéo đó không?
- Yeah.
- Ra hành lang thang máy.
- Tôi đi ngay.
Chúng ta bị mất điện
ở tầng 18.
Ông có 15 giây để đến thang máy chuyên dụng
trước khi máy phát điện khởi động.
- Có bảng mã đấy.
- Là mã chính của tòa nhà.
Không phải điện đã bị cắt hết rồi sao?
Thang máy chuyên dụng có bộ phát nguồn riêng.
Tôi vào rồi.
Bấm tầng trệt.
Thang máy sẽ mất 18 giây để xuống đó.
Khu vực này đang bị bỏ hoang.
Tới bờ dốc đi.
Nó liên thông với tòa nhà kế bên.
Dẫn tới bãi để xe dưới tầng hầm.
Khốn thật!
Camera an ninh chưa được lắp ở khu vực này,
chúng sẽ như mấy thằng mù thôi.
Okay, bây giờ ông đang đến
bãi đậu xe rồi.
- Xe của tôi đậu chỗ này.
- Là tôi để nó ở đó đó.
Oh, mẹ kiếp.
Hay đấy. Cậu lên cả
kế hoạch thoát hiểm cho chính tôi cơ đấy?
Chả ai biết tôi rời khỏi cả.
Thế nguyên do là gì?
Vụ Cape Town, đúng khộng?
Chính xác.
Thế kế hoạch ngụy trang của cậu lần này thế nào?
Một vụ cướp xe?
Cảnh sát sẽ tìm thấy xe của tôi
ở một khu rác rưởi nào đấy,
Bị lột sạch nội thất.
Tương tự thế.
Oh, một thoáng tưởng niệm!
Cậu không phiền chứ?
AMAT VICTORIA CURAM.
Yeah, tôi cũng bắn trả chúng vài phát,
một cuộc giằng co diễn ra,
Rồi chúng tước súng của tôi.
Hết phim!
Như thế, ít nhất tôi cũng không chết
trông như một thằng hèn.
Tôi có nó 33 năm rồi.
Một món quà từ thủy sư đô đốc Beasly, binh chủng 6.
Đây là lần đầu tiên
tôi dùng đến nó.
- Sao ông không giết tôi?
- Không.
Rồi chúng sẽ cử người khác đến thôi.
Tôi thà là cậu còn hơn, Arthur.
Không còn cách nào khác cả.
- Arthur Bishop.
- Chia buồn cùng cậu.
Có lẽ anh mất mát
nhiều hơn tôi, anh bạn.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Nè, anh cho quá giang đến
nhà ông già được không?
Cha cậu thường hay nhắc về cậu.
- Ông thường hay kể về quãng thời gian bên cạnh cậu
- Có thể là bịa ra.
Thôi tôi nghe chán rồi?
Cậu biết không, ông ta thật sự thương yêu cậu.
Ông ấy đã ân hận, Steven.
Vậy hả. Thế sao không nhắc điện thoại mà gọi cho tôi một tiếng?
Tôi muốn anh xem thứ này?
Hồi bé tôi rất thích tới chỗ này?
Ấn tượng chứ hả?
Tất cả bọn họ,
hiến mình cho tổ quốc.
Tôi nghĩ mình cũng còn nhập ngũ kịp đấy!
Anh biết không, khiến ông già tự hào.
Đùa đấy!
Không biết anh có tấm hình nào của ông ta không
Nhưng tôi nghĩ..
anh cần đấy.
Cậu không tính sống ở đây à?
Tại sao chứ?
Ông ấy có muốn thế đâu.
Tài khoản không có lấy một xu.
Ngân hàng sẽ lấy lại căn nhà thế chấp này.
Khi luật sư và thủ tục hoàn thành xong
nơi đây chả còn lại một mẩu giấy.
- Cậu định đi đâu?
- Nơi thường đến.
- Cần tiền không?
- Không, cám ơn.
Tôi có hẹn một tên đến nhà.
Hắn định thâu chiếc xe.
Tôi nghĩ bấy nhiêu là đủ sống qua ngày rồi.
Còn mấy khẩu súng đấy?
Tôi đang định ra ngoài tối nay
và hạ thủ vài thằng chuyên cướp xe.
Bất kì thằng nào à.
Biết đâu nếu gặp may
tôi sẽ tìm được đúng thằng đã sát hại ông già.
Rồi cậu sẽ thấy khá hơn?
Thế chó nào mà biết được.
Để xem sao.
Đừng quá đà, Steve.
Nè Bishop?
Thằng khốn nào mà lại đi bắn một lão già
ngồi trên xe lăn nhỉ
Yo?
- Này.
- Này, anh cần gì không?
Không, tao ổn.
Tao có hẹn với một người bạn
nhưng hình như tao đi nhầm địa chỉ rồi
Ừ,chắc thế.
À hay có thể địa chỉ ở đây sai.
- Xe đẹp, xe đẹp đấy, anh bạn.
- Cám ơn.
- Cho tao được không?
- Hả?
Tao không nhắc lại lần thứ hai đâu,
Thằng chó, cút khỏi xe!
- Thiệt hả?
- Phải.
Lạy chúa, khốn thật. Okay.
Cướp xe à?
Mày bắn ông ta với cái này à?
Cây súng mày đã bắn đây phải không?
Không à?
Này, sai rồi.
Dùng đến cái đầu mà suy nghĩ,
được không, Steven?
Chắc mày không tin nhưng
đêm nay là đêm may mắn của mày đấy,
Raymond.
Nếu có ai hỏi, mày nói do vấp ngã.
Còn không thì coi chừng bọn tao.
Xéo đi!
Giết người có động cơ.
Cậu biết suy nghĩ là gì không.
-Tôi sợ chó gì.
- Sao cũng được.
Biến khỏi đây đi!
Mẹ kiếp!
Tôi đã suy nghĩ về chuyện
anh đề cập hôm bữa.
Thật sự là... tôi muốn biết thêm chi tiết.
Lên mạng đi.
Có cả trên Internet đấy.
Nhưng tôi không có hứng đọc,
tôi muốn thực hành.
- Thực hành cái gì?
- Bishop, đừng giỡn mặt với tôi!
Tôi hiễu rõ anh.
Và ông ta
Ông ta là cố vấn của anh, ông ta chọn anh chứ không chọn tôi. Anh mắc nợ ông ta
Bây giờ lão qua đời rồi, không chừa lấy cho tôi một xu.
Anh phải chịu trách nhiệm
Về nhà đi Steve.
Còn đang bán đấy.
Tôi biết anh thích nó.
Không có cơ hội thứ 2 trong đời đâu.
Muốn vài lời khuyên không?
Làm những gì nó mách bảo.
Sẽ không bao giờ sai đâu.
Nó đang mách bảo anh đang nhớ nhung
về một nơi mà anh chưa từng đặt chân tới.
8600 Elborano Street.
7 A.M ngày mai.
Hội bảo trợ động vật Serac, tôi giúp gì được cho ngài?
- Nơi quái nào đây?
- Chỗ mua thú cưng.
- Ai mà chả biết, nhưng sao ta tới đây?
- Tìm một con chó trông thế này.
- Nhỏ hơn 1 tuổi nếu có thể.
- Tôi nghĩ anh yêu mèo hơn chứ.
Cậu biết "Thợ máy" là nghề gì không,
trừ cái nghĩa đen hiển nhiên ra?
Một gã chuyên khắc phục sự cố,
giải quyết vấn đề, làm theo hợp đồng.
- Một tay sát thủ.
-Tôi nhận nhiệm vụ đơn lẻ.
- Mục tiêu được xác định.
- Tôi cũng làm được vậy.
- Đừng tưởng tôi không biết.
- Không, cậu chưa biết gì đâu.
Anh biết thế chó nào về tôi, Bishop.
Steven Jackson McKenna.
Sinh ở Baltimore, Maryland.
Mẹ cậu mất năm cậu 12.
Do rượu Vodka và thuốc.
Cậu từng vào 3 trường cao học,
Grant, The Park and Munroe.
Nổi trội ở bốn môn thể thao.
Từng nhận học bổng từ Miami,
Từng một lần thoát bị truy tố vì tàng trữ và sử dụng thuốc kích thích.
4 tiền án tiền sự
về tội hành hung và
ngược đãi
với hai người bạn gái.
Bị gãy xương bánh chè do một trận ẩu đả ngoài phố.
Do không muốn ai biết
nên cậu đã bịa đặt về chuyện đó.
Bây giờ mỗi khi trời mưa, cậu phải đi khập khiễng.
Cần nữa thì tôi đưa cậu xem hình chụp x-quang.
Anh bạn đây muốn
nhận nuôi cậu bé này.
Ngoan lắm.
Công việc của tôi đòi hỏi sự tính toán kĩ càng.
Trả thù là một cảm xúc
có thể dẫn đến sai lầm chí mạng.
Nên đừng có dại dột như hôm bữa nữa.
Đi dạo 1 vòng, cảm nhận, xem nó như bạn thân của cậu.
Ngài mai, 11 giờ, Fisher Square.
Dắt con chó đến tiệm cafe
ở Riverdale.
Kêu 1 ly cafe.
Đen.
Chọn ghế ngồi ở ngay cửa sổ,
rồi ngồi giải mấy ô chữ Sudoku trên báo.
- Đối xử tốt với con chó.
- Đến bao lâu?
Trong một giờ.
Mỗi ngày từ giờ đến ba tuần tiếp theo.
Mày làm phải không.
Tập xem mấy cái này.
Công ty bảo hiểm nắm rõ
mọi nguyên nhân tử vong.
Họ thậm chí còn có ghi chép tỉ mỉ.
Tất cả những khả năng có thể tử vong đều được ghi nhận.
Phiền toái thế sao không cho một phát vào đầu là xong chuyện?
Biết nhận định tình hình cần có kinh nghiệm,
và phần lớn kinh nghiệm đến từ sai lầm.
Giường dưới mấy cái hộp đấy.
Tự nhiên đi.
Anh độ cái này trong bao lâu rồi?
- Hai năm.
- Đẹp đấy.
- Khi nào thì chúng ta cưỡi thử 1 chuyến?
- Chúng ta? Không bao giờ.
Đã đến lúc nâng bài tập huận của cậu
lên một tầm cao mới.
- Ai đấy?
- Cậu ta đáng tin.
Tôi chỉ kiểm tra mình anh thôi.
Vậy để tôi quay lại sau.
Còn hơn đứng không ngoài này.
Bây giờ tôi thấy không thoải mái lắm.
Không dám chắc là lúc thích hợp
để làm ăn đâu.
Nhìn mấy ngọn gió bên ngoài mà xem.
Tôi có mang danh sách và tiền đến.
Không phải lúc thích hợp à?
Đưa tội xem danh sách.
- Muốn khi nào thì xong?
- Càng sớm càng tốt.
Được thôi. Mất một ngày
là xong xuôi.
Đưa tôi tiền trước được chứ?
Chết do hội chứng cuồng dâm?
- Yep.
Muốn tới xem cho rõ hơn không.
Đừng bao giờ chạm vào nó.
Theo tôi.
- Thằng hồi nãy là ai?
- Chỉ là một phi vụ, không hơn không kém.
Nó chết đi thì tốt hơn, 1 thằng chuyên
buôn lậu vũ khí.
Bán vũ khí cho bất kì ai.
Giết cảnh sát, hiếp dâm,
khủng bố.
Hắn vẫn sống ung dung.
Xem hồ sơ này đi.
Gã ở quán cafe ?
Giờ là của cậu.
Mới nhìn thì khó biết.
Nhưng hắn ta là "Thợ máy" của một tổ chức khác.
Thời gian biểu của hắn
là vào quán cafe mỗi sáng từ 9 đến 10 giờ.
Không bao giờ xuất hiện ở những nơi khác,
Trừ quán này..
Hắn được bảo vệ cách ly.
Nên rất khó để hành động mà không bị phát hiện.
Tuy nhiên hắn có hai nhược điểm.
- Chó Chihuahua...
- Không phiền nếu tôi ngồi đây chứ?
- Làm ơn.
- Và trai trẻ.
- Các cậu trai trẻ.
- Cho một ly cafe đen.
Chắc chắn hắn đã tìm hiểu kĩ
hồ sơ của cậu sáu tuần qua.
Và không tìm được mối quan hệ nào với giới này.
Những gì hắn thấy là một cậu trai trẻ bảnh bao
có vẻ đang cần sự giúp đỡ.
- Anh muốn ôm nó không?
- Yeah.
- Nó thích được ôm đấy.
- - Lại đây, cậu bé.
Nếu hắn ta thấy thích cậu,
điều đầu tiên hắn sẽ hỏi là...
Cậu sống gần đây không, Steve?
- Câu trả lời của cậu phải là...
- Tôi sống một mình, nay đây mai đó.
Câu đó có nghĩa cậu đang thiếu thốn
và đang đợi hắn gợi ý.
- Ai làm bạn tôi chứ.
- Yeah.
- Hắn có thể hỏi tiếp...
- Tối nào rảnh đi uống với tôi một ly nhé?
- Và câu trả lời của cậu là...
- Yeah.
Tuyệt. Tuyệt quá?
- Flunitrazepam.
- Groovy.
Anh muốn tôi giết hắn,
không phải lên giường với hắn chứ?
Nhỏ hai đến ba giọt, sẽ có cảm giác chóng mặt.
Hơn 6 giọt, tim hắn sẽ ngừng đập
và não chết ngay dưới ba phút.
Hãy ra tay trong quán bar.
Làm thật gọn gàng.
Đến mấy nơi thế này
ai cũng muốn quậy cho hăng cả.
Bởi vậy
lần nào tôi cũng bị chuốc cho say bí  tỉ.
Có ai đến bar mà không uống rượu đâu.
Nhưng cảm giác thì không tồi đâu.
- Ly nữa nhé?
- Yeah.
- Cậu uống Jameson, đúng không?
- Jamesons double.
Đừng dại nốc rượu với gã này.
Giải quyết càng sớm càng tốt.
Tôi muốn biết rõ công việc anh làm.
Tôi muốn thực hành.
Sao thế?
Có gì vui à?
Không. Không có gì cả
chỉ là...tôi uống hơi quá chén thôi.
Coi kìa.
Thôi. Tôi chỉ làm hết ly này thôi
Hết ly này là tôi về.
Giờ tôi phải về ngủ rồi...
Hôm nay vui lắm.
Steve!
Nè.
Cậu ổn chứ?
- Ổn cả, anh thì sao?
- Tôi ổn.
Nè, cậu muốn tôi đưa đi đâu không?
Xe tôi đậu ngay đây.
Thôi, lên xe đi.
Tôi cho cậu xem thứ này.
Yeah?
Hắn cao hơn 1 mét 9,
nặng 300 pounds và rất nguy hiểm.
Đừng dại mà đánh tay đôi với hắn.
Và bất kể tình huống gì,
không được lên xe với hắn.
Cậu thấy sao?
- Rất đẹp.
- Để tôi rót cậu ly nước.
- Anh vẽ à?
- Ừ, sở thích thôi.
Sở thích tao nhã đấy.
Cạn ly.
Đây là dàn sofa với bộ sửi ấm.
Phòng thư giãn.
Còn đây là nơi mà tôi
thích nhất ở đây.
- Thần thánh nào đây?
- Phật tổ thế kỉ 14.
Muốn đưa nó qua biên giới
chả dễ dàng đâu nhé.
Có bạn bè thật là tốt.
Luôn có người để tâm sự.
Cậu có bạn tốt chứ?
Ý tôi là thật tốt ấy.
Cậu lắc lư như cái lá ấy. Ngồi xuống đi,
Từ từ...từ từ.
Chầm chậm thôi, chàng cao bồi.
Tôi đã dặn phải làm gọn gàng.
Gặp cậu sau.
Mấy vết sẹo là do công việc à hay thú vui?
Ước gì ai đó cũng biết làm em đau như thế.
Nè!
Cám ơn nhé. Tôi sẽ đặt tên nó là Arthur.
Yeah?
Anh sử dụng người ngoài
để thực hiện nhiệm vụ được giao.
Đó là trái với những gì ta đã giao ước đấy.
Tôi chỉ có giao ước với Harry.
Không có ràng buộc nào với ông cả.
Trừ chuyện tiền nong.
Nghĩ xem, một đứa do chính tôi
huấn luyện chả phải có ích cho ông sau này?
Con trai của Harry McKenna.
Nó có biết anh giết cha nó không?
Vụ này cần được xử lý ngay.
Khách hàng sẽ trả giá rất cao đấy.
Không nhanh vậy được đâu.
Cách ứng xử của anh
khiến tôi và tổ chức rất bất an đấy.
Chúng tôi sẽ kiểm soát anh chặt chẽ lần này.
Hồ sơ phải được ưu tiên hàng đầu.
Tôi sẽ xem xét.
Tôi đại điện cho Người.
Chúa ban phép cho tôi cũng như mọi người.
Andrew Vaughn, 45 tuổi.
Tự xưng là một Đấng cứu thế mới.
- Đức cha Vaughn.
- Xin chỉ gọi là Vaughn.
Tôi không phải là một Đức cha. Cũng không tán thành
với bất kì giáo hội nào.
Tôi đứng trên bọn họ. Tôi là Vaughn.
Hắn ta kiếm chác cả triệu đô la
từ các nhà thờ và công giáo của hắn..
Cả chương trình TV.
Nói cách khác, hắn ta thiết lập cả một giáo phái.
Một liều Adrenaline 12 cc.S vào ngay tim,
. Hắn ta sẽ toi trong vòng 3 phút.
Adrenaline không khả thi.
Một phần tư cá nhân có thể sống sót theo thống kê.
Khi tiến hành sơ cứu, người ta thường dùng tới epinephrine.
- Mà chất này sẽ cực động khi dung hòa với...
- Adrenaline.
Vậy, trong trường hợp Adrenaline
chưa đủ để hạ gục hắn ta?
Hỗn hợp khi sơ cứu sẽ xử lý nốt.
Có một đêm hắn rời khỏi giáo hội
với một tín đồ nữ còn trẻ.
Người ta phải mất 2 tuần
mới tìm được thi thể cô ta.
Giám định tử thi kết luận cô ta đang mang thai.
Cô ta đã tiết lộ với bạn bè cái thai đó là của hắn ta.
Hắn ta đã chi 22 triệu đô để bịt kín chuyện ấy.
Rồi, làm cho nhanh đi.
Chúa phù hộ con!
Người kế.
Con lại đây ngồi với ta nào?
Con là tông đồ mới phải không?
Đã vào đây được bao lâu rồi?
Hai tuần nay.
- Con bao nhiêu tuổi rồi?
- 18.
18 à.
Thật tiếc cho con bé
khi phải làm mồi nhử cho thằng heo này.
Hắn vẫn đang ăn.
Súp, xà lách, sandwich..
Bánh kem sô cô la.
Bishop, tôi thấy đói quá.
Gã ở hàng ăn hồi nãy có miếng dán cá nhân trên ngón tay.
Nếu anh thấy miếng dán nào trong
cái bánh đó thì không phải của tôi đấy.
Tín hiệu rất rõ rồi.
- Ngài thấy thế nào, Vaughn?
- Mày nghĩ tao thấy sao? Frank đâu ?
Tôi nói rồi, ông ta sẽ đến ngay thôi.
Mới nhắc đã đến đó!
Cho tôi liều đặc biệt nhé.
Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt.
Tôi phải dùng sức mạnh tâm linh đấy.
Tâm linh thật không.
Tên đó là bác sĩ gây mê. Hắn đang tiêm ketamine (thuốc gây mê chứa ma túy).
Thì sao?
Ketamine phản ứng với adrenaline.
Chất này vô dụng rồi.
Tôi được Chúa vỗ về trên đôi vai...
Thế giờ sao?
Cái này không có trong kế hoạch,
Nhưng đôi vai tôi đã chạm
vào một thanh hoàng kiếm...
Ngài bảo tôi hãy bay lên..
Ta chuẩn bị rút à?
- Khoan, khoan đã.
- Nếu tên kia trở lại...
Đeo găng tay vào đi.
Chào?
Phải, phải, thế đó.
- Này!
- Mau nào.
- Luồng xuống cổ của hắn!...mau.
- Cho nghẹt thở ?
Nó tụi nó nghĩ tao sẽ trả tròn giá
cho bốn cái phòng ngủ
trên thị trường thì tụi nó đúng là lũ ngu.
Tôi muốn thay đổi thế giới.
Trở thành người tốt hơn
cho công hội?
- Chuồn thôi.
- Nhiều lúc tôi tự hỏi.
Tôi tự hỏi,
mình có đủ sức mạnh và niềm tin không.
Tôi nhìn vào bản thân trong gương
và niệm..
Lạy chúa!
Ralph, vào đây!
- Sao thế?
- Chuyện gì đấy!
- Nó chết rồi hả?
- Tắt thở rồi.
Con mẹ nó!
Tao biết thế nào cũng có chuyện.
Thu dọn cho gọn gàng
rồi xéo khỏi chỗ này ngay cho tao.
Ráng khiên nó dậy đi!
Mẹ nó!
Tới xem đi.
Tháo nó ra khỏi tường.
Trong tường!
Đuổi theo!
Chặn cửa thoát và cho
2 thằng lên tầng thượng. Mau!
Nó đây rồi!
Bình tĩnh.
Tụi nó đang truy tìm 2 người.
Cậu chuẩn bị bay từ Midway đi. Tôi sẽ bay từ O'Hara (tên một sân bay).
Ta sẽ gặp nhau tại nhà ngày mai.
Lối này. Mau!
Andrew Vaughn, nhân vật đứng đầu
một giáo hội đang gây nhiều tranh cãi...
Được thông báo bị mưu sát.
Cảnh sát vẫn đang điều tra
một loạt phát súng
đã nổ ra ngay sau đó.
Kẻ tình nghi vẫn chưa được phát hiện.
Tất cả đều bỏ mạng.
Anh có thể biết vài người trong số họ..
Trạm trung chuyển B?
Xe bus kế,
đi thẳng xuống phố, khởi hành sau 15 phút.
Cám ơn.
- Khi nào xe chạy?
- Khoảng 15 phút.
Vậy thì ta không có nhiều thời gian cho lắm.
Anh muốn gì?
Tao muốn biết sao mày vẫn còn sống.
Lần cuối tao nhìn thấy,
mày có một phát đạn ngay trên đầu.
Chuyện gì đã xảy ra ở Cape Town?
- 4 người còn lại đâu?
- Chúng chết hết rồi.
Ai đã trả phần cho mày? Harry hay Dean.
Dean đã trả tao một khoản kết xù
để xử lý tụi nó.
Bảo tao lên giả mạo cái chết, rồi biến mất.
Mày biết hắn còn nói gì với tao không?
Rằng Harry đã bắt đầu nghi ngờ hành động của bọn tao,
và chuẩn bị tố cáo với tổ chức.
Hắn cần được xử lý.
Và bọn mày biết chọn đúng ai để đảm trách.
Người thân cận nhất của ông ấy.
Tao thấy không phải
vì chính tay mày giết ông ta.
Mà vì mày thấy mình bị chơi một vố quá đau.
Mới khiến mày bực tức.
Đúng chứ?
- Sao rồi?
- Không có lợi cho mày.
Mấy thằng đó là khá nhất của tao đấy.
Xem ra vẫn chưa đủ với mày.
Để dành xăng đi.
Tao sẽ tới nhanh thôi.
Khi nào anh mới về?
- Tôi đói chết đây.
- Cậu đang ở đâu?
Trong phòng khách.
- Ngồi yên trên ghế.
- Okay.
Chắc cậu không ở một mình đâu.
Có một cây súng dưới nệm trái của ghế salon.
Đã lên đạn và gỡ chốt an toàn.
- Nhưng tôi không thuận tay trái.
- Vậy cậu toi đời rồi.
Được rồi, khi nào anh về gặp sau.
5 phút nữa tôi tới.
- Mấy thằng đó đâu ra?
- Từ người thuê tôi.
Gom hết đồ nghề trên kệ
rồi chất lên thuyền.
Sẵn sàng chưa?
Lên thuyền.
Anh có bao giờ từng nghĩ về
những người mình đã giết?
Chưa.
Anh có bao giờ phải hạ thủ một người mà mình quen biết?
Rồi.
Có cảm giác gì khác không?
Lúc đó thì không.
Sau thì có.
Anh có cảnh báo hay cho họ thời gian để chuẩn bị không?
Như là cho một phút..
Ân huệ.
Không có ân huệ.
Nếu vậy tốt nhất là không để họ biết
anh sẽ đến để giết họ.
Ừ.
Mà cũng chả có ý nghĩa gì nữa,
chỉ cần họ chết còn anh thì không là được, đúng không?
Chào, Finch.
Mày là ai?
Mày muốn gì?
Tao muốn mày nghe cho thật kĩ.
Nếu mày không muốn tao làm đau
vài người mà mày biết, hiểu chứ?
Làm ơn,xin dừng tay.
Tao cần mày trả lời thành thật
những gì tao sắp hỏi.
Thằng Dean đang ở đâu?
Tùy vào mày quyết định tao xuống bao xa.
Cổ tay nhé.
Khuỷu tay.
Làm ơn đi, John,
trả lời anh ta đi.
Đủ, đủ rồi!
số 300, tòa nhà Golden Plaza!
300, Colby Plaza!
Là nơi nó đang ở, tao thề đấy!
Mày để mất phần ăn tối ngon lành rồi.
Lạy chúa! Quân khốn nạn!
- Sao.
- Mạng của Harry đáng giá bao nhiêu?
50 triệu.
Còn bây giờ tao sẽ làm thế này.
10 triệu sẵn sàng bay vào tài khoản
của mày trong 24 giờ.
- Giá rất hời đấy, mày thấy sao
- Không hứng thú.
Sát thủ mà cũng có lương tâm à!
Cái đó thì gọi là
đạo đức nghề nghiệp hả, Mr. Bishop.
Cái chết của Harry đơn thuần là một vụ làm ăn.
Nhưng bây giờ thì không chỉ đơn giản là làm ăn.
Mày nói đúng. Vì tao sẽ treo thưởng cái đầu của mày
với cả một gia tài đến mức...
Khi soi gương, cái bóng
của chính mày còn muốn bắn vào mặt mày nữa.
- Tao không nghĩ mày sống lâu đến vậy.
- Ngu xuẩn.
Mày nghĩ sẽ tìm đến tao
trước khi tao tìm ra mày à?
Tao đã đến rồi.
- Phòng họp báo E ở đâu?
- Ngay tầng trên thưa ngài.
Nó đang ở trong tòa nhà.
Đưa tao thoát khỏi đây mau!
- Tìm ra Bishop chưa?
-Vẫn chưa.
Tất cả cút xuống xe. Mau!
Mau lên!
Đi!
Lùi lại. Nhanh lên.
Mẹ mày!
Giờ thì sao?
Biến mất.
- Thay đổi khai sinh, nghề nghiệp.
- Ta đi chung à?
Tùy cậu.
Giờ an tính làm gì
muốn đi đâu đó thư giãn không.
Khát nước không?
Tôi luôn chất chứa...
Một sự hận thù. Nhưng giờ tôi đã tìm thấy...
Một nơi thanh thản. Nhưng nếu cất nó đi bây giờ
thì tôi sẽ thấy tiếc nuối.
Tôi cũng muốn tự
kiếm chuyện làm ăn...
Hàng tá việc
để làm ngoài đấy...
Nhưng tôi nghĩ anh sai 1 điều.
Trả thù là bổn phận.
- Anh cần mua gì không?
- Không.
Chắc chưa.
Chắc.
Steve.
Xin lỗi về mọi chuyện đã xảy ra.
Cần gì chứ, anh biết tính tôi mà.
Chả bận tâm.
Steve, nếu đọc được lá thư này thì cậu xong đời rồi!
- Bishop
Mở camera số 2.