Đèn đường trước phòng ngủ của tôi...
...cứ chớp tắt suốt 2 tuần nay
làm tôi không ngủ được.
Thế là tôi gọi nhà đèn đề nghị họ xem
có thay bóng được không.
Tôi đóng thuế để làm cái quái gì đây?
Chúng là lũ vô dụng.
Bộ họ không cử được một thằng xuống
xem có ai cần thay bóng được sao?
- Carl, bình tĩnh.
- Còn chờ gì nữa?
Tôi phát chán với cái đèn chớp tắt.
Anker, im đi!
Thì anh bắt thang lên thay bóng.
Có vấn đề gì đâu.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Có vấn đề gì đâu?
Sao họ không cử một thằng
đến xem xét và nói:
Ồ, cái này cần thay,
chuyện nhỏ như con thỏ.
Carl!
Đợi bọn chi viện đi.
Lạy Chúa, Carl.
Chúng ta được lệnh phải đợi.
Cảnh sát đây!
Mẹ kiếp, chỗ này thối hoắc.
- Chết tiệt.
- Thôi ra ngoài đợi bọn họ.
Năm phút nữa là họ đến.
THE KEEPER OF LOST CAUSES
Anh sao rồi?
- Khỏe.
- Thật là một năm không ra gì, phải không?
- Vâng.
Sao anh không xin phép nghỉ bệnh?
Thêm 6 tháng nữa cho giãn gân cốt.
Tôi thích quay lại làm việc hơn.
- Anh còn xài thuốc giảm đau không?
- Chỉ một chút.
Tôi đã theo lệnh nghỉ 3 tháng.
Tôi đã hoàn thành các bài kiểm tra. Tôi khỏe.
Tôi không thể gởi anh về tổ trọng án.
- Sao?
- Tôi không thể. Anh biết mà, Carl.
Không ai muốn làm việc chung với anh.
Chỉ có Hardy và Anker là chịu nổi anh.
Với tình trạng này anh không thể
xử lý được mấy vụ trọng án.
Nhưng tôi không sao mà.
Mọi chuyện đã an bài.
Và đây không phải là quyết định của riêng tôi.
Tôi có việc khác cho anh.
Bộ Tư pháp đã quyết định
thành lập một đơn vị mới.
Đơn vị Q.
Công việc là rà soát lại
các vụ án nguội 20 năm trở lại.
Tìm sai sót và phân loại chúng.
Ý tưởng là giải quyết một hay hai vụ một tuần.
Anh muốn tôi rà soát lại 20 năm án nguội?
Anh luôn bắt lỗi đồng nghiệp.
Đúng sở trường còn gì.
- Bao nhiêu vụ?
- Toàn bộ.
Hai mươi năm án nguội?
Hết 3 năm ngồi bàn giấy còn gì.
- Tôi đang làm ơn cho anh đấy.
- Marcus...
Anh sẽ có trợ lý.
Tôi không cần trợ lý.
Chỉ cần cho tôi biết đi đâu.
- Khu K11 dưới tầng hầm.
- Cám ơn.
Đơn vị Q.
Anh không cần đến thăm tôi.
Thấy anh tôi cũng đâu có khỏe lên.
Vậy thì, cám ơn.
Anh đã nói chuyện với Vigga chưa?
Cô ấy đến thăm tôi có 1 lần ở bệnh viện.
Cuối cùng chúng tôi cãi nhau
giành cái nhà.
Minna ngày nào cũng đến.
Cô ấy tin chắc tôi sẽ đi lại được.
Tôi tự hỏi không biết khi nào
thì cô ấy mới tiếp tục cuộc sống của riêng mình.
Tôi đoán là một, hai năm nữa.
Thế nào chuyện đó cũng xảy ra.
Ừ.
- Hardy...
- Tôi không thể sống như thế này.
Carl...chết tiệt
Hai vợ chồng là nạn nhân
của vụ cướp đột nhập.
Họ bị trói 48 tiếng đồng hồ...
...trước khi hàng xóm phát hiện...
Cậu bé Mie Hansen, 12 tuổi bị mất tích,
được tìm thấy đã chết sáng nay.
- Anh gọi làm gì vậy, Carl?
- Chào. Anh...
Anh gọi để hỏi em sống sao rồi.
Em chán lắm.
Anh không thể cứ gọi em mãi như thế này.
Sao không?
Bảo trọng, Carl.
Vigga?
Chào.
Chào...
Assad.
- Anh tắt cái đó giùm được không?
- Được.
Tôi đã dọn văn phòng cho anh.
Tôi đã dán các vụ án lên tường,
để anh chọn lựa.
Anh dán...các vụ án lên tường là sao?
Chúng ta phải giải quyết
ít nhất 3 vụ một tuần.
Chuyện này cho chúng ta cái nhìn tổng quát.
Nhưng nếu anh muốn dán chỗ khác
thì cứ nói với tôi.
Cà phê không?
Tôi đã pha sẵn một ít ở nhà.
- Này, Hassan.
- Assad.
Tôi không biết anh chọc giận thằng nào
để bị đuổi xuống đây.Đơn vị này là một trò đùa.
Phân loại vụ án nguội
chỉ dành cho mấy người sắp về hưu.
Cùng đường rồi.
Tự giúp mình đi, gói ghém đồ đạc
và trở về đơn vị cũ.
Sếp, tôi đã kẹt ở kho suốt 2 năm...
...lúc nào cũng cầm tem hàng trên tay.
Công việc này là tốt lắm.
Cho tôi biết anh muốn giải quyết
vụ nào trước.
Tởm quá!
Cho tôi nói chuyện với Marcus.
- Xin lỗi, ông ấy đang bận.
- Tôi đợi được.
Bà lão 93 tuổi bị giết.
Thảm sát kép.
Merete Lynggaard
bị mất tích trên phà.
Tôi nhớ vụ này.
Chuyện xảy ra cách đây 5 năm.
Xinh thật.
Chúng ta có thể đóng vụ án này ngay.
- Có thể sao?
- Đọc báo cáo đi.
Cô ấy tự tử.
Nhảy khỏi phà. Hết chuyện.
- Cám ơn thông tin của anh.
- Vụ này hồi đó là của anh hả?
Tôi muốn nhận vụ đó,
nhưng họ đưa cho Borge Bak.
Bak hả?
Loại đần như hắn
giải ô chữ còn chưa nổi.
Anh không nghĩ đó là vụ tự sát sao?
Có bao giờ anh mang
thằng em thiểu năng cùng lên phà...
...nếu anh muốn tự tử không?
- Tôi không có thằng em thiểu năng.
- Không.
- Tôi đùa thôi.
- Anh không còn việc để làm sao?
- Tôi nghĩ là...
- Anh đang bận dọn dẹp phải không?
Em thật tuyệt.
Cám ơn, Merete.
Tage cực kỳ phấn khích...
...anh ấy muốn đãi tiệc rượu cho cả nhóm.
Chị không cần phải hỏi.
Chị biết câu trả lời rồi đấy.
Chào, Merete.
- Một ngày tốt đẹp chứ?
- Vâng. Còn chị?
Cũng được.
Uffe có hơi bị kích động.
Chị phải chiếu cùng một tập "Mr. Bean"
đến ba lần.
- Em nó ăn chưa?
- Rồi.
- Tâm trạng cậu ta hơi kỳ kỳ.
- Như thế nào?
Cậu ta cứ nhìn ra cửa sổ
như thể tìm kiếm ai đó.
- Nhưng em nó không bao giờ ra vườn.
- Tôi chưa bao giờ hiểu rõ cậu ta.
- Em nó rất quý cô, Helle.
- Hẹn gặp chị ngày mai.
Bye.
Chào, Uffe.
Coi nào.
Chị biết là trễ,
nhưng chị phải làm việc.
Chị nhớ em lắm.
Em tính giận cả đêm hả?
Chị đang tính chơi cờ với em đây.
Hôm nay chị phải phát biểu trước 300 người.
Chị không nghĩ
là mình sẽ quen với chuyện đó.
Nhớ lúc chị đóng vai người lính
hồi lớp 4 không?
Em ngồi dưới khán đài
gào lời thoại cho chị.
Tạ ơn Chúa chị có một đứa em
thuộc lòng vở kịch.
Tới phiên chị rồi mà.
Uffe, em ăn gian như điên.
Em đúng là đồ ăn gian như điên.
Tới phiên chị.
Đây này...
Em dời quân của chị, phải không?
Đúng rồi, em ăn gian!
Kiểu nào chị cũng thắng.
Uffe?
Có chuyện gì vậy?
Em thấy cái gì ngoài đó à?
Thôi nào.
Vào ngủ thôi.
Đi mà.
Chúng ta không được phép
làm chuyện này, đúng không?
- Làm chuyện gì?
- Điều tra vụ án như vầy.
- Ví dụ ?
- Không phải chúng ta chỉ đọc và phân loại thôi sao?
- Vậy anh muốn quay lại?
- Không.
Vậy có vấn đề gì đâu.
- Tôi nói vậy thôi.
- Bởi vì?
Không có gì.
- Cà phê không?
- Khỏi, cám ơn.
Thôi để sau vậy.
Lisbeth Jensen, 52 tuổi, nhân viên kế toán,
thấy Merete và em trai xếp hàng.
Cô ấy nhận ra Merete qua TV.
Lúc đầu cô ấy không nhận ra Uffe...
...nhưng rồi cô ấy nhớ lại
có đọc qua về đứa em bị bệnh.
Uffe.
Uffe, dậy đi.
Chúng ta sắp lên phà.
Không nghĩ là gặp cô ở đây.
Tôi tưởng 2 người phải có tài xế riêng chứ.
Chỉ có bộ trưởng mới có.
"Ngạo mạn.
Không như tôi nghĩ."
"Và bạn trai của cô ta phớt lờ chúng tôi."
"Họ ăn món xúc xích."
Cậu có làm chuyện này 10 phút
trước khi nhảy xuống biển không?
Họ cãi nhau ở đó
theo lời một nhân chứng...
- Cảnh sát dựa vào chuyện đó
điều tra cả tháng đầu tiên.
Có thể cậu ta vô ý đẩy cô ấy không?
Không thể.
Lúc nào anh cũng hành xử như vậy à?
3 nhân chứng thấy Merete ở quầy hàng
sau khi ở boong tàu.
Họ đều chắc chắn chuyện đó...
... bởi vì phà đi nửa đường thì trời mưa.
Và tới đây lời khai hỗn loạn.
Báo cáo cuối cùng nói là
Merete và Uffe quay trở lại boong tàu.
Một nhân chứng thấy họ ra ngoài
20 phút trước khi cập bến.
Họ không quay lại.
Họ đoán đấy là lúc Merete nhảy xuống biển.
Sao lại quay trở ra?
Cô ta đâu có hút thuốc.
Trời mưa đến 5:30 pm.
Người đàn ông này thề
có thấy Merete vào phòng vệ sinh nam.
Lời khai của hắn là vô dụng
vì hắn đang say rượu.
Một cô gái xinh đẹp bước vào
khi anh đang cầm ku.
Anh phải nhớ chuyện đó, dù say hay không.
Cô ấy đang tìm em trai của mình.
Hai nhân chứng thấy Merete
một mình ở quầy cafe, chứng tỏ chuyện đó.
Đợi đã.
Gã nói chuyện với Merete ở quầy cafe nói rằng...
...anh ta thấy Uffe đi với
người đàn ông mặc áo mưa.
Bak đã bỏ chi tiết này ngoài báo cáo.
Người đàn ông đó là ai?
Uffe được tìm thấy một mình.
Ai đã giúp đỡ cậu bé thiểu năng
và bỏ anh ta lại?
Nếu cả 3 nhân chứng đều đúng thì sao?
Uffe mất tích, Merete tìm cậu ta.
Uffe đi với người đàn ông mặc áo mưa đen
mà không có Merete.
Uffe?
Uffe.
Có ai không?
Chào, Merete.
Tôi đang ở đâu đây?
Trong buồng áp suất.
Ai đó?
Có hai cái xô trên sàn.
Một cái để vệ sinh,
một cái đựng thực phẩm.
Có một ô cửa nhỏ trên cửa.
Các xô sẽ được thay thế sau mỗi 24 giờ.
- Không, cho tôi ra.
- Merete...
Cô sẽ không bao giờ rời khỏi đây.
Cho tôi ra!
Tôi sẽ tăng áp suất lên 2 atm.
Tai cô sẽ bị đau, cô sẽ bị ù tai.
Rồi cô sẽ quen thôi.
Mày là ai, đồ tâm thần?
Tại sao mày lại làm vậy?
Thả tao ra!
Gặp lại cô sau 1 năm.
Tôi tưởng anh nghỉ bệnh.
- Tôi đã trở lại.
- Từ khi nào?
Merete Lynggaard, nhớ cô ta không?
Trẻ, đẹp, mất tích.
Cô ta thì sao?
Một nhân chứng chủ chốt thấy
người đàn ông mặc áo mưa đi với em trai Merete.
- Người khác thấy Merete tìm cậu ta.
- Coi nào.
Làm sao tôi nhớ chi tiết của vụ án 5 năm rồi.
Anh còn bỏ sót gì ngoài báo cáo không?
Anh bận nhiều vụ lắm mà.
Anh làm gì với vụ án đó?
Nó đóng rồi.
Cô ta tự tử.
Nếu tôi có bị giết,
làm ơn đừng điều tra vụ án của tôi.
Mẹ anh.
Viện chăm sóc Egely
Uffe bị tai nạn xe hơi lúc 8 tuổi.
Chứng hôn mê não sâu
là nguyên nhân tình trạng anh ta hiện giờ.
Bố mẹ anh ta cũng mất lần đó...
... trải nghiệm đó đã làm anh ta
bị trầm cảm.
- Trầm cảm là...
- Anh ta đè nén cảm xúc.
- Như thể nó chưa bao giờ xảy ra.
- Vâng, anh ta thoát ly thực tại.
- Và khi Merete biến mất?
- Nó làm trầm trọng thêm bệnh tình của anh ta.
Tôi không cần biết các anh là ai.
Nếu các anh làm phiền Uffe
hay các bệnh nhân khác, tôi sẽ mời các anh ra.
Chào, Uffe. Tên tôi là Carl,
tôi là nhân viên cảnh sát.
Tôi muốn tìm hiểu
chuyện gì đã xảy ra với Merete.
Tôi không tin là cô ấy nhảy xuống biển.
Và tôi cũng không nghĩ
anh làm chuyện gì sai trái.
Anh có nhớ người đàn ông trên phà không?
Người đàn ông giúp anh lúc bị lạc.
Anh có nhớ không?
Không có kết quả gì đâu.
- Assad.
- Tereza.
- Anh ta mất trí hoàn toàn?
- Không, vẫn còn đó.
Nhưng Uffe rất nhạy cảm với tiếng nói và âm thanh.
Anh ta không thích âm thanh lạ.
Phải lâu lắm anh ta mới nhận ra tôi.
Uffe, anh có nhớ người đàn ông đó không?
Uffe, nhìn tôi này.
Sao cô biết anh ta nhận ra cô?
Tôi thấy điều đó trong mắt anh ta,
và chỉ có tôi tắm rửa và cho anh ấy ăn.
Uffe...
Tắt TV đi.
Uffe, nhìn tôi này.
Nhìn tôi này.
Nghe này, tôi là nhân viên cảnh sát.
Có lẽ không có ai khác.
Có lẽ cô ta đã nhảy xuống biển.
Có lẽ dẹp cái chữ "có lẽ" đó đi.
Giờ thì sao?
Chúng ta chỉ có gã mặc áo mưa.
- Không nhiều.
- Vừa đủ.
Hai gia đình gặp tai nạn xe cộ thảm khốc.
Jesper?
Con làm gì ở đây?
Cho con ở một hay hai ngày được không?
Mẹ làm con phát bệnh.
Được.
- Cha có dẹp phòng con chưa?
- Còn nguyên đó.
Vigga sao rồi?
Bà ấy cứ quấn lấy thằng cha chủ phòng tranh,
mặc áo ngủ suốt ngày.
Sao anh mở lại vụ này?
Mấy năm trước tôi đã nói hết rồi.
- Chuyện này có tiết lộ ra ngoài không?
- Anh có giết Merete không?
- Không.
- Vậy thì chả có gì phải sợ.
Tôi không có gì để nói thêm.
Hồi đó tôi đã nói hết cho đồng nghiệp của anh rồi.
Bộ anh có manh mối mới
hay đại loại như vậy?
Ngồi xuống.
- Này...
- Hồi đó hai người là một cặp phải không?
- Không, chúng tôi không phải là một cặp.
- Nhưng anh yêu cô ấy.
Chúng tôi đi chung với nhau hai lần. Vậy thôi.
Sao cô ấy lại chia tay?
Cô ta yêu ai khác sao?
Tôi đã kết hôn.
Tôi đã có vợ.
Nghe này, tôi quen xếp của anh, Jacobsen.
Nếu truyền thông bới chuyện này lên...
Phải.
- Áo mưa của anh màu gì?
- Xanh, chi vậy?
Không có chi.
Vâng. Tôi hiểu.
Chuyện này sẽ gây khó cho anh.
Chúng tôi không muốn...
Nhưng cô là thư ký của cô ta.
Tôi cũng có trợ lý...
...có vẻ anh ấy hiểu tôi
nhiều hơn là tôi hiểu về bản thân mình.
Tốt thôi.
Gặp lại cô sau, Sos.
Bye.
Tôi muốn đi thăm Uffe lần nữa.
- Có lẽ để hiểu cậu ta hơn.
- Được thôi.
- Tôi lấy xe nhé.
- Đi đường bảo trọng.
Chào.
Cho một bia.
- Loại Czech, Bỉ hay Nhật?
- Chỉ bia thôi.
- Ly hay chai?
- Chỉ cần bia là được.
- Tôi vào trước rồi gọi anh.
- Tốt.
Xin chào.
Chúng ta sẽ uống trà với nhau.
Của em này.
Hôm nay chúng ta có khách.
Assad.
- Ăn bánh đi Assad.
- Cám ơn.
Cô ấy sống một mình với em trai.
Cha mẹ của họ chết trong tai nạn xe hơi.
Cô ấy không hề đi chơi
và có vẻ không hứng thú với đàn ông...
...nên lúc đầu tôi tưởng cô ấy là đồng tính.
- Cô ấy không hẹn hò với ai sao?
- Ừ, cô ấy hài lòng với những gì mình có.
- Vậy Tage Baggesen có phải là...?
- Cô ấy từng có vài người.
- Người cuối cùng cô ấy quen là ai?
- Cô ấy ngủ với ai thì có quan trọng gì đâu.
- Có chứ, nếu hắn là hung thủ.
- Nhưng anh đâu có biết là cô ấy đã bị giết.
Sao phải là người cô ấy quen biết?
95% những vụ sát hại phụ nữ
được gây ra bởi người chồng...
...bạn trai hay những người bị họ từ chối.
Cô ấy có gặp ai trước khi mất tích không?
À...
Một tháng trước khi cô ấy mất tích
chúng tôi có dự hội thảo GHO.
Cô ấy bị cuốn hút bởi anh chàng nào đó,
mà tôi không biết là ai.
Phòng tôi cạnh phòng cô ấy,
tôi nghe tiếng cô ấy về phòng lúc sáng sớm.
- Còn gì nữa không?
- Không.
Này...
Nếu cô không bận,
tôi vừa tan sở, và...
- Tôi mời cô uống nhé?
- Thôi khỏi, cám ơn. Tôi phải đi rồi.
- Chúc may mắn.
- Cám ơn.
Biến đi!
Mẹ, đưa con chai nước.
Con với không tới.
Đưa nước cho con, mẹ.
Mẹ...
Đưa nước cho con.
Hôm nay ngày 8 tháng 2, 2009.
Tôi đã ở đây 127 ngày.
Tên tôi là Merete Lynggaard.
Tôi vẫn khỏe.
Em trai tôi tên Uffe.
Nó sinh ngày 10 tháng 5 năm 1982.
Tôi biết là tôi sẽ sống sót.
Ba...
...bốn, năm, sáu.
Thả tao ra!
Thả tao ra, đồ con lợn!
Nghe không.
Tao biết mày nghe thấy mà.
Thả tao ra!
Hôm nay là ngày 28 tháng 2 năm 2009.
Tôi đã ở đây 147 ngày.
Tên tôi là Merete Lynggaard.
Tôi vẫn khỏe.
Em trai tôi tên Uffe.
Nó sinh ngày 10 tháng 5 năm 1982.
Tôi biết là tôi sẽ sống sót.
Tôi tự hứa là sẽ không bỏ cuộc.
Tên tôi là Merete Lynggaard.
Tôi vẫn khỏe.
Em trai tôi tên Uffe.
Nó sinh ngày 10 tháng 5 năm 1982.
Chúc mừng Merete.
Cô đã sống sót qua năm đầu tiên.
Tôi sẽ tăng áp suất lên 3 atm.
Tại sao mày lại làm vậy?
Tôi sẽ quay lại sau 1 năm.
Carl.
- Carl.
- Phiền quá.
Anh không bắt điện thoại. Coi nào.
- Thôi đi.
- Coi nào.
- Cà phê không?
- Vâng.
Không thể tin được.
Jesper!
Ngon chứ hả?
Tôi ăn ở đây mỗi ngày.
- Anh ăn ở đây mỗi ngày?
- Ừ.
- Mỗi ngày?
- Họ còn có món xà lách trộn.
- Anh sao vậy, Carl?
- Gì?
Tôi chưa từng thấy anh cười.
Anh không quan tâm đến người khác.
Anh không quan tâm đến bản thân mình.
Tôi lo cho anh lắm.
Còn tôi lo không biết cuộc đối thoại này
chừng nào mới xong.
Anh có niềm vui nào trong đời không?
Vợ tôi đã bỏ tôi.
Đồng nghiệp thì chết,
còn người bạn thân nhất bị tàn tật.
Tôi cũng từng thấy nhiều chuyện, Carl.
Anh không thể tin được những gì tôi thấy đâu.
Nhưng tôi tin vào con người.
Tôi tin bản tính thiện của con người.
- Và tôi vẫn có thể mỉm cười.
- Tôi chẳng có gì nhiều để mỉm cười.
- Vậy sao anh lại làm chuyện này?
- Bởi vì đó là tất cả những gì tôi có thể làm.
Merete gặp một người đàn ông trong cuộc hội thảo nào đó
ở Thụy Điển. Lấy danh sách những người tham dự.
Được thôi.
Chúng ta vừa nhận cái này
từ GHO ở Thụy Điển.
- Toàn bộ những người tham gia phải không?
- Tôi nghĩ vậy. Chỉ có khách mời mới được tham dự.
Cám ơn, Lis.
Lọc phụ nữ ra.
Anh đăng hình chụp từ hội thảo lên trang web
Vậy ra nhân viên của anh đăng các tấm hình đó?
Thôi được.
Anh có thể hỏi xem họ còn giữ
những tấm hình đó? Tôi biết.
Tìm những tấm
Merete nói chuyện với đàn ông.
Có tiến triển gì với Uffe không?
Có chứ.
Giờ cậu ta đã nhận ra giọng nói của tôi.
Mấy ngày nay tôi nhận được
nhiều cuộc điện thoại lạ.
Viện trưởng viện chăm sóc than phiền
về các điều tra viên trọng án thô lỗ.
Tage Baggesen hỏi Bak tại sao vụ án Lynggaard
lại được mở lại.
Ban kế toán nhận hóa đơn thanh toán
món tiền khổng lồ về việc thu thập...
...mấy tấm hình từ hội nghị nào đó.
Carl, có chuyện gì vậy?
- Tôi đã bảo anh phân loại các vụ án nguội.
- Tôi đang làm đây.
Tôi bảo anh xem lại chứ không phải mở lại.
Anh đang làm cái gì vậy?
- Làm công việc của tôi.
- Đích thân tôi đã đóng vụ án đó.
Đủ rồi Bak!
Tôi chưa bao giờ quan tâm
những gì người khác nói về anh.
Tính khí và sự ngạo mạn của anh.
Nhưng điều làm tôi bực nhất
là sự thiếu tôn trọng của anh.
Làm việc của anh đi.
Đóng vụ án Lynggaard ngay
và viết hai trang báo cáo.
Mở vụ án mới, đọc nó,
- Tôi đi được chưa?
- Chưa, tôi thích anh ở đây lắm.
- Chào.
- Jacobsen nói gì vậy?
Mọi thứ ổn. Chuẩn bị xong chưa?
Ta làm thế nào đây?
Làm sao biết cậu ta có nhận ra hay không?
Mắt cậu ta phản ứng
khi xem chương trình yêu thích...
...hay khi khó chịu.
- Tốt nhất để tôi vào một mình. Đợi đây.
- Hả?
- Tôi không nghĩ cậu ta thích anh.
- Lạy Chúa, nhìn cậu ấy kìa.
Đợi ngoài đây.
Chào, Uffe.
Uffe, tôi mang nhiều hình của Merete lắm.
Tôi quý Merete, và tôi muốn biết
chuyện gì đã xảy ra với cô ấy.
Tôi biết cậu nhớ cô ấy
nhưng giận khi thấy cô ấy.
Giờ tôi sẽ cho cậu xem hình.
Tôi biết nó không hay như TV,
nhưng nhìn qua thử xem.
Nhìn tấm hình này, Uffe.
Tốt.
- Hắn?
- Không phải.
Không phải.
Chắc không phải rồi.
Assad.
Daniel Hale.
Bio Dynamics. Gothenburg.
Merete, tôi nghĩ cô nên lau cửa sổ.
Nghe tôi nói không?
Lau cửa sổ.
Mày là ai?
Lau cửa sổ, Merete.
Lau cửa sổ, Merete!
Áp suất sẽ tăng đến khi nào cô lau cửa sổ.
Làm theo lời tôi bảo!
Lau cửa sổ!
Lau cửa sổ ngay!
Daniel Hale, Bio Dynamics.
Gothenburg.
Bởi vì hắn không cần biết
chúng tôi đang tìm kiếm hắn.
Cám ơn.
- Coi nào, tôi không thể uống thứ dở tệ này được.
- Tôi đặc biệt pha loãng nó cho anh.
Vâng?
Sao...?
Cám ơn.
- Họ nói gì?
- Daniel Hale đã chết.
- Cái gì?
- Ngay sau khi Merete mất tích.
- Hắn chết đuối khi chèo xuồng.
- Chết tiệt!
- Bọn họ làm cái quái gì ở Thụy Điển?
- Tôi không biết.
Gọi họ đi.
Tôi đã đọc báo cáo khi anh gọi
và dán note ở những thông tin quan trọng.
Anh vừa tốt nghiệp học viện hả?
Vâng.
Cuối mùa hè ở đây có nhiều gió không?
- Cuối mùa hè ở đây có nhiều gió không?
- Không.
Nước lạnh cỡ nào vào tháng 8?
Khoảng 17-18 độ C.
- Ông có quen Daniel không?
- Không.
Nhưng anh ta đến đây câu cá
hằng năm và mua mồi chỗ ông.
- Ừ, nhưng tôi không biết anh ta.
- Lúc nào anh ta cũng đi một mình?
Không phải lúc nào cũng vậy.
Anh ta có đi chung với ai
vào ngày anh ta mất tích?
- Có thể. Không chắc lắm.
- Carl.
Chúng ta có vấn đề.
Thằng quái nào đây?
- Đó là Hale.
- Daniel Hale?
Ừ.
Vậy đây là ai?
Tôi không biết.
Ông có từng thấy gã này với gã này?
Có thể.
Vậy gã mặc áo mưa
đã giả mạo Hale tham dự hội thảo...
... và 6 tháng sau hắn giết Hale.
Sao phải giết anh ta
nếu như anh ta không biết gì hết?
Hale và Hale giả phải biết nhau.
Cộng sự lâu năm của Daniel.
Johan Lundquist.
Cảnh sát Copenhagen gọi.
Các anh không được phép ở đây.
- Chuyện vớ vẩn.
- Tôi sẽ hộ tống các anh ra biên giới.
- Và tôi muốn lấy lại bản báo cáo.
- Để tôi giải quyết chuyện này.
Tôi sẽ gọi họ.
Cám ơn cho chúng tôi biết.
- Tôi muốn lấy lại bản báo cáo.
- Được thôi.
- Thật không?
- Ừ. Của anh này.
Tôi đã lấy lại bản báo cáo...
- Không, Carl.
- Họ chạy mất rồi!
Lẽ ra anh phải nói với tôi.
Tôi là đồng nghiệp của anh, mẹ kiếp.
- Lundquist?
- Trên đó.
- Johan Lundquist?
- Vâng.
Carl Morck, cảnh sát Đan Mạch.
Anh là cộng sự của Daniel Hale đến khi anh ta chết.
Sao?
Chúng tôi mở lại vụ án Merete Lynggaard.
Cô ta mất tích 5 năm trước.
Chúng tôi tìm thấy tên Daniel...
...và chúng tôi muốn tìm hiểu
anh ta có thật sự chết vì tai nạn.
- Nhưng anh có nghĩ anh ta bị...?
- Có thể anh ta có liên can...
- Chúng tôi nghĩ anh ta bị sát hại.
- Carl.
Anh biết người này không?
Đó là Lasse.
Lasse?
Anh ta là...
Anh ta lớn lên cùng Daniel
trong trại mồ côi ở Đan Mạch.
Họ biết nhau như vậy.
Daniel thật sự chưa bao giờ nói về anh ta.
Tôi nghĩ 2 người có chuyện gì đó.
- Anh có số điện thoại hay địa chỉ của anh ta không?
- Không.
Tôi chỉ gặp anh ta vài lần.
Anh có nhớ tên hay địa chỉ
trại mồ côi không?
Đan Mạch.
Chào mấy chú.
Cô có biết vì sao cô ở đây không?
Merete, cô muốn biết tôi là ai không?
Tôi sẽ bật đèn ngoài này trong 30 giây.
Daniel.
Tên mày là Daniel.
Tại sao mày làm chuyện này?
Tao có làm gì mày đâu? Mày là ai?
- Nghĩ đi, Merete.
- Khoan, khoan!
- Lần tới gặp tôi cô sẽ chết.
- Mày là ai?
Lasse giả mạo danh tính của Daniel Hale.
Động cơ là gì? Anh không có bằng chứng
Lasse ở khách sạn cùng với Merete hay trên phà.
- Lasse giả mạo danh tính của Daniel Hale.
- Anh tưởng tượng án mạng nhiều quá đấy...
- Im đi.
- Im miệng hết cả hai người!
Anh bất tuân thượng lệnh...
...và anh không làm việc
mà Bộ trưởng giao cho tôi.
Anh quậy lung tung...
...tiêu ba tháng ngân sách trong 2 ngày,
làm phiền cảnh sát Thụy Điển...
...và viện chăm sóc kiện chúng ta
vì các anh kích động bệnh nhân của họ.
Chi tiết cuối.
Họ ở cùng một trại mồ côi...
Carl!
Vâng.
Quá đủ rồi.
Sao?
Cả hai bị đình chỉ công tác...
...đến khi tôi tìm việc khác cho các anh.
Tôi chịu hết nổi rồi.
Tôi đã cho anh cơ hội rồi, Assad.
Hài thật.
Không có tôi kềm chế
là anh quậy tưng mọi thứ.
Anh định làm gì, Carl?
Viết tiểu thuyết trinh thám
như mấy tay cớm về hưu khác?
Không thành vấn đề.
Chút xíu cũng không có.
- Tôi về nhà ngủ một chút đây.
- Anh là cái gai trong mắt người khác.
Anh là thằng cứng đầu nhất tôi từng biết...
...nhưng chuyện đó lại làm anh
thành tay cớm giỏi nhất tôi từng biết.
Chúng ta có nên vào ngôi nhà đó
mà không đợi hỗ trợ không?
Đương nhiên là nên.
Lỡ trong đó còn ai sống sót thì sao?
Chúng ta chỉ ngồi rung đùi
bên ngoài hay sao?
Nếu họ lấy đi tính cứng đầu của anh...
...thì anh cũng không khác gì tôi.
Con riêng của vợ tôi.
Tôi phải điều tra tiếp.
Tôi cần biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy.
- Cái gì đó?
- Trại mồ côi nơi Hale lớn lên.
Kiểm tra thử xem.
Anh có chắc chuyện này không?
Anh nghe Jacobsen nói rồi đó.
Tiếng Đan Mạch của tôi không tốt lắm, Carl.
Uống cafe đi.
- Các anh đến vì thằng Pede nữa hả?
- Không, vì 2 đứa trẻ 17-18 năm trước đây.
- Vì chuyện đó mà anh đến lúc 6:30 a.m?
- Vâng.
- Các anh muốn tìm ai?
- Hai đứa trẻ từng sống ở đây.
- Một trong hai là Daniel Hale.
- Tôi nhớ Daniel Hale rõ lắm.
Ông nhớ hết những người
từng sống ở đây. Khâm phục thật.
Tôi chuyện năm ngoái cũng không nhớ.
Chính vì vậy anh làm việc giỏi.
- Cậu ta là bạn của cậu nhóc Lasse?
- Đây rồi. Daniel Hale.
Nửa dòng máu Thụy Điển.
Mẹ chết khi sinh, cha bỏ rơi.
- Ý anh là Lars? Lars Jensen?
- Lasse? Lars?
Lars rạch tay tôi
bằng con dao cắt bánh mì...
... vì tôi bảo nó làm vệ sinh nhà bếp.
- Nó mất trí rồi.
- Anh tìm giùm Lars Jensen được không?
Anh nói đúng, ai cũng gọi nó là Lasse.
Nó và Daniel luôn đi với nhau.
- Daniel ngưỡng mộ nó.
- Daniel bị đồng tính. Cả hai luôn hả?
Tôi không nghĩ vậy. Lars giấu tạp chí khiêu dâm
dưới nệm như mọi đứa con trai khác.
Lars Jensen sống ở đây 2 năm.
Nó đến từ một gia đình nhận nuôi.
Sáu tháng sau người ta bảo
Lars được tìm thấy...
... đang sống với mẹ cậu ta Ulla Jensen.
Là người tàn tật hưởng trợ cấp.
Họ bị tai nạn xe hơi.
Cha của Lars bị chết...
... còn bà mẹ phải ngồi xe lăn.
Đó là lý do Lars vào đây.
Đây rồi. "Uffe và Merete Lynggaard,
2 người sống sót duy nhất".
" Bên chiếc xe kia,
Klaus và Susanne Jensen bị chết."
"Người sống sót: Ulla Jensen..."
"Lars Henrik Jensen."
Lasse.
Lasse! Lasse!
Chào con.
- Đây là phòng của con.
- Tớ là Daniel.
Ê, thằng đồng tính.
Không! Không...
- Anh làm gì ở hội thảo?
- Anh đưa tôi vào được không?
Ở Berlin với Uffe
Cám ơn.
- Mẹ ăn trưa chưa?
- Mẹ không đói.
Mẹ, mẹ phải ăn.
Con sẽ xuống phố.
Mẹ cần gì không?
Không.
Để tôi nói chuyện. Một bà già quê 70 tuổi
chỉ thấy dân tộc anh qua TV.
Xin chào?
Ulla Jensen?
Tôi là cảnh sát.
Xin chào?
Anh muốn gì?
- Bà là Ulla Jensen?
- Ừ.
- Chúng tôi là cảnh sát.
- Sao tôi biết được?
Các anh trông chẳng giống
nhân viên cảnh sát.
- Chúng tôi tìm con trai bà.
- Lars đi biển rồi.
Sáu tháng nay tôi chưa gặp nó.
Quay lại lúc khác đi.
Tôi không thể giúp các anh.
Bà sống ở đây một mình?
Tiệm tạp hóa giao hàng cho tôi mỗi tuần.
Chắc vậy là đủ.
Xin gọi lại chúng tôi
ngay khi gặp anh ta.
Được thôi.
- Bà ta nói dối dở tệ.
- Anh có nghĩ hắn đang ở đây không?
Bà ta không ở một mình.
Kiểm tra bên kia.
Merete, hết giờ rồi,
tôi sẽ rút hết không khí.
Cô biết nghĩa là gì không?
Mạch máu của cô sẽ vỡ tung.
Từng tế bào của cô sẽ chết vì đau đớn.
Nhưng khi căn buồng bị rút hết không khí,
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Tại sao?
Ngày 23, tháng 12, 1988.
Vĩnh biệt, Merete.
- Sao?
- Không có gì.
Nghe này.
Tôi sẽ ra xe kiếm dụng cụ.
Tôi giúp gì được cho các anh?
Cây xà beng trông hơi bạo lực.
Mẹ tôi nói các anh bên cảnh sát.
- Có chuyện gì sao?
- Hài thật.
Bà ấy bảo anh đi biển,
và 6 tháng rồi chưa gặp anh.
- Bà ấy nói vậy à?
- Ừ.
Bà ấy có nói mình bị lẫn không?
Tôi vừa mới ngủ dậy.
- Hay lắm, Lasse.
- Lasse?
Nhiều năm rồi chưa ai gọi tôi bằng tên đó.
- Từ thời Daniel?
- Ai?
Đừng diễn trò nữa. Chúng tôi biết hết
chuyện Merete Lynggaard, Daniel, trại mồ côi.
- Gì?
- Im đi!
- Bình tĩnh!
- Lars?
Về đồn với chúng tôi
nói chuyện một tí nhé?
Được thôi.
Nhưng các anh chỉ phí thời gian.
Có gì trong nhà kho vậy?
Máy nông ngư cơ.
Phần lớn là của cha tôi.
Ông ta là kỹ sư bên hải quân mà.
- Ông ấy làm nhiều nghề lắm.
- Làm nông dân nữa à?
Tôi không nói chuyện với mấy người
cho đến khi có luật sư.
Máy phát điện để làm gì vậy?
Ở đây đâu có thiếu điện.
Sao lại dùng máy phát điện chạy xăng.
Trừ khi anh không muốn người khác
nghi ngờ về việc anh sử dụng điện.
Có gì trong nhà kho vậy, Lasse?
Assad...
Quay lại.
Assad?
- Assad?
- Tôi không sao.
- Anh cần chăm sóc.
Cô ta trong đó, chết tiệt!
Phòng áp suất.
Cô ấy còn sống.
- Merete Lynggaard còn sống.
- Cái quái gì vậy...?
Im đi và nghe đây.
Cô ấy còn sống.
Cô ấy bị giam trong buồng kín.
Krageholmvej 7, Lolland.
Gởi viện trợ.
Bên hải quân. Một xe cứu thương.
Merete!
Đừng bỏ cuộc!
Cố lên!
Nghe tôi nói.
Cô sẽ không chết đâu.
Cố lên.
Merete!
Cô sẽ không chết.
Cám ơn.
Còn tệ hơn của anh nữa.
Chào.
Cô ấy phản ứng tốt với giảm áp.
Nhưng cô ấy rất yếu và di chứng
của nhiều năm bị giam cầm.
- Chúng tôi không biết tình trạng xấu cỡ nào...
- Nhưng cô ấy sẽ qua khỏi?
Cô ấy sẽ qua khỏi.
Tôi đã viết giấy tiến cử
cho anh về lại đội trọng án.
Khỏi, cám ơn.
Chứ anh muốn gì?
- Đơn vị Q.
- Đơn vị Q?
Vâng. Tôi tự quyết định nhận vụ án nào
và quyết định thời gian.
Được thôi.
- Anh cần bao nhiêu người...
- Assad và tôi.
Và một thư ký xử lý giấy tờ.
Được thôi.