Bài hát hay nhỉ
- Cha cần có 1 chiếc xe mới đấy.
- Không cần thiết.
Cần đấy.
Nó như một đóng sắt rồi.
Này, Cha thích chiếc xe này.
Con đã được thụ thai từ
băng ghế sau xe đấy nhé.
Chúa ơi!
Thật tuyệt nhỉ.
Như là con có thể tưởng tượng ra.
♪ He's a loser
but he still keeps on trying...
Bộ phận nhiệt bị hư.
Thậm chí còn ko có cả đầu CD.
Nhưng Cha có thể nghe những thứ khác.
như những bài nhạt rích người đầy
chất rock mà con nghe đây.
Cha nói đúng như 1 lão già.
Một giai điệu nhẹ nhàng hơn thì có
gì sai nào.
Ồ, không có vấn đề gì với những bài nhạc nhẹ cả.
Đừng có nghĩ rằng nó mất hẳn đâu đó nhé.
Coi chừng!
Cậu đã chuẩn bị rượu à?
Có rồi cậu ạ.
Lấy từ lão già ấy.
- Tớ ổn.
- Đến dự party chứ?
Không, chúng mình chĩ ra ngoài chơi xíu thôi.
Ra ngoài chơi xíu à?
Cầu này, ba mẹ của Holly đã đi nước ngoài.
và cậu chỉ dự tính ra ngoài chơi xíu à?
Cậu có "áo mưa" ko?
Này, tớ có 1 cái,
cô ấy sẽ đê mê ngay.
Thật đó, cầm lấy đi.
Tận dụng cái cơ hội ấy đi.
Ahem!
Yes!
Cô ta nhận lời rồi!
Chào.
Cậu sẽ đi khiêu vũ với tớ chứ?
Xin lỗi Lola
Xin lỗi.
Này! cần đi nhờ không?
- Em có bằng rồi à?
- uh-huh.
Wow!
Tốt lắm.
Vậy anh muốn đi đâu?
- Đoán xem ai mời anh khiêu vũ đây?
- Ai?
- Đoán đi.
- Brent, là ai thế?
Nói em đi,
Cô ta tên gì?
Anh cần hơn chút nữa.
Nói em nghe.
Anh không thể.
Cô ta rất nhạy cảm.
Em cũng nhạy cảm nè.
Uh-uh
Cô ấy là ai?
Không phải em.
Ai chứ?
Anh sẽ không nói đâu.
♪ God is dead so meet the kids now,
they're on stage... ♪
Anh có kể má anh nghe
em đã có bằng lái rồi không?
Vậy đây là nơi em sẽ đón anh à?
Thỉnh thoảng bà ta sẽ cho phép.
Anh chắc chứ?
Ok.
Em sẽ đón anh lúc 7h nhé?
Em yêu anh.
Lola Stone.
Sao?
Đó là người đã hỏi anh.
Vậy anh nên đi cùng cô ta đi.
Có lẻ cô ấy sẽ không có ý gì đâu.
Con về hồi nào vậy?
Holly đưa con về.
Con bé chưa có bằng lái mà.
Cô ấy mới có hôm nay.
Mẹ sẽ cho con tiền mua 1 đi taxi.
Có gì khác đâu chứ.
Cũng là chiếc xe thôi
Con vẫn ở ngồi trong đấy.
Nhưng tài xế có kinh nghiệm hơn.
Vì cái chết của bố à?
♪ I could mean the world to you
but that's predictable
♪ I could tell you secrets
♪ Don't be so sure
you wouldn't miss me
♪ Say you're in love like it's true... ♪
Brent?
♪ She's like a drug,
she's under my skin
♪ One of these days
these ways are gonna do me in
♪ What can I say
♪ I can't get away
from those sticky paws
♪ Sometimes the sweetest kittens
have the sharpest claws... ♪
Mày là một ngôi sao nhạc rock chết bầm.
Đi nào
Wow, trông cậu khác lạ đấy.
Ahem!
- Chào bà Valentine.
- Chào Jamie.
Mia , cha con muốn chụp 1 tấm ảnh.
Chờ chút có được không?
Con đã cảm ơn Jamie về những bó hoa chưa?
- ồ, không có chi cả mà.
- Cảm ơn .
À, mình không thể tìm được bó nào màu đen cả.
Bác sẽ đặt chúng vào chậu nước.
Whoa!
Ringo! lại đây!
- Đi chổ khác nào.
- Er...
À, chào,
Chào Ông Valentine?
À, coi chừng lũ sói chạy vào nhà nhé.
À vâng.
Chụp một tấm hình đi.
Mia, con đứng cạnh Jamie đi.
Cười nào.
Một tấm nữa cho chắc.
Được rồi, chúng con đi đây, bye.
ok.
Bye.
Cẩn thận nhé.
Vâng.
Brent!
Con về trể quá rồi đấy.
- Cháu có thấy nó không?
- Chào bác Carla.
Cháu có thấy Brent không?
♪ When it come to making love
to you, baby
♪ You got to be agile,
mobile and hostile... ♪
Em không sao chứ?
Anh có lấy theo thứ "ấy" à?
À, à, trong túi anh.
Đó là lý do con chó cứ nhào vào anh.
Không cần nhiều lời đâu.
Thì anh chỉ khong muốn em nghĩ
xấu về anh thôi.
Tại sao?
Anh thích em "vọc" thằng
nhỏ của anh à?
Xin chào, Brent đây.
Xin để lại lời nhắn.
Không sao đâu, kahn.
Alo.
Carla.
Coi nào, chúng ta đều biết Brent
nó cũng đã làm điều này trước đây mà.
và nó cũng sẽ quay về thôi.
Ý em là, con chó đã bị đâm à?
Milady.
Anh ta trông như chết rồi.
- Bố đâu có mạnh tay thế.
- Bố làm hỏng hết rồi!
- Nó còn đập!
- Để con nghe.
Boom - Boom...
♪ Am I not pretty enough?
♪ Is my heart too broken?
♪ Do I cry too much?
♪ Am I too outspoken?
♪ Don't I make you laugh?
♪ Should I try it harder?
♪ Why do you see
right through me?
♪ I live, I breathe
♪ I let it rain on me
♪ I sleep, I wake
♪ I try hard not to break
♪ I crave, I love
♪ I've waited long enough
♪ I try as hard as I can... ♪
Chờ chút!
Xem con giống gì nhé.
Xinh như một bức tranh.
Lola.
Sâu thêm một chút đi, công chúa.
Chúng tôi không thể nghe gì cả.
Chụp tấm hình nào!
Nói...
- ..."Happy End Of School Dance".
- Dài quá!
Zậy thì " Happy" !
Happy!
- Một tấm với Bright  Eyes nhé?
- Mau nhé.
- Nói...
- Chụp nhanh nào.
Chỉ là đèn flash thôi mà,
chẳng gì phải sợ cả.
♪ Let's roll,
so roll motherfuckers
♪ Let's roll, roll,
roll motherfuckers
♪ Let's roll
♪ Let's roll,
so roll motherfuckers
so roll motherfuckers... ♪
Này , bố...
...ước 1 điều đi.
Dù gì thì ta ước cũng dành cho con.
Con cũng cầu mong cho Bố.
Bố xem ai đẹp hơn?
Con hay Bright Eyes?
Cả hay đều đẹp.
Có vấn đề gì thế Bright Eyes,
bà không đói à?
Tốt hơn là không quá ốm...
...hay Bố sẽ chẳng còn thích bà nữa,
phải không, bố?
Anh nhìn gì thế?
Anh cũng muốn nữa à?
♪ Open up for the aeroplane ♪
Có phải liếm láp thì ngon không?
Có..phải...
...liếm...ngón tay....
...ngon đúng không?
Liếm ngón tay ngon đúng không?
Cho em thấy nào.
Vệ...
Gì?
Nhà vệ sinh?
Nhà vệ sinh á?
Không cho đến khi anh mở miệng ra.
Nhanh nào!
Múp ấy.
Vẫn còn muốn đi chứ?
Một hay hai?
Một á?
Ya?
tiểu nào.
Anh muốn bánh thịt à?
Bố mang cây búa qua đây.
Tao đã giết con chó bẳng thứ này.
Và 1 cây đinh
Anh có 10 giây để tiểu hoặc bố em sẽ đóng
cây đinh vào ghế đấy.
Nó đang khóc kìa.
Em chắc tốt nhất là hôn nó 1 cái.
Hay em sẽ táp nó để con ấy
sẽ chẳng đụng vào nữa.
Công chúa!
- Oh chuyện gì thế?
- Bright Eyes đâu?
Bà ấy trong phòng rồi
không ra ngoài được đâu.
Anh ấy đâu?
Trên cây kìa!
Giữ đèn đấy.
Đây, để cho con.
Con tra thì không nên đánh con gái.
Khóc.
Khóc đi!
Lần này cho Kingswood nhé.
Của cô đây.
Cảm ơn, Holly.
Nó nghĩ cô mắng nó.
Cô có vậy không?
Đó là em.
Ồ.. Keir Willis.
Anh ấy như 1 đứa bé.
Lại là em.
Duncan Fletcher.
Anh ta tè ra quần.
Vui thật.
Thấy chưa?
Ướt luôn cả quần.
Rhys Agnew.
Chán vãi!
Đây là người đã chạy khỏi.
Timmy Valentine.
Giờ có lẽ anh ấy đã chết.
và một người cuối cùng may mắn.
Oh.
Giờ em chuẩn bị vẽ anh ta.
Xong rồi chúng ta đi chứ?
Nhìn em đã xong à?
Không, không, anh chỉ nghĩ là...
..Em biết đấy, chúng mình nên đi
ăn cái gì đi.
Qua đây.
Em sẽ cho anh ăn.
Con vẽ đẹp hơn mọi khi đó.
Rắc vào đi.
Ít quá
Nó không tốt cho cưng đâu.
Chẳng nghe gì cả!
Chẳng nghe gì hết!
Chẳng nghe gì!
Có lẽ...
Có lẽ ta nên đi thôi.
Oh, !! em có sao không?
Và nữ hoàng của buổi khiêu vũ
năm nay là .....
..Lola Stone!
Phát biểu đi chứ, Đức vua.
Bố!!
Đeo vương miện cho con.
♪ I've been tried and then tempted
♪ But now I'm leaving today
♪ All we had, baby's over
♪ So I be on my way
♪ Go onto another
♪ And don't you pay me no mind
♪ You're yet to discover
♪ Loving something you'll find
♪ Oh, my head in my hands,
it is sinking
♪ And my heart inside me is torn
♪ Are you sitting true...
Các người nhìn cái chó gì thế?
♪ ...we were through
♪ But I'll be oh, so lonesome...
Nếu các người lố lăng như thế
tôi đề nghị nên đi chỗ khác.
♪ Am I not pretty enough?
♪ Is my heart too broken?
♪ Do I cry too much?
♪ Am I too outspoken?
♪ Don't I make you laugh?
♪ Should I try it harder?
♪ Why do you see...
Khi em tìm được hoàng tử của em.
thì chúng mình sẽ nhảy bài này
ngay tại đám cưới của mình.
♪ I live, I breathe
♪ I let it rain on me
♪ I see... ♪
Nhưng anh không phải anh ta.
Anh chỉ là một con ếch !
♪ I crave, I love
♪ I've waited long enough...
Nhảy với con đi Bố.
♪ Am I not pretty enough?
♪ Is my heart too broken?
♪ Do I cry too much?
♪ Am I too outspoken?
♪ Don't I make you laugh?
♪ Should I try it harder?
♪ Why do you see
right through me?
♪ I laugh, I feel
♪ I make believe it's real
♪ I fall, I freeze
♪ I pray down on my knees
♪ I hope, I stand
♪ I take it like a man... ♪
Bố là hoàng tử.
Đó là vì sao con chưa thể
tìm ai đó con yêu.
Vẫn luôn là vậy, Bố à.
Chỉ con và bố...
♪ Don't I make you laugh?
♪ Should I try it harder?
♪Why do you see
right through me?
♪ Why do you... ♪
Cảm ơn.
Chú đã liên hệ với đội tìm kiếm và cứu nạn.
Họ sẽ đến vào sáng mai.
Nhưng nếu cháu phát hiện gì
hoặc cần chú, hãy gọi cho chú.
Mình sẽ tìm ra nó.
Số điện thoại này hiện không
liên lạc được
Để lại lời nhắn sau tiếng beep.
Chào má. Con nghĩ giờ đã trể rồi
vậy má nên ngủ trước đi.
À...
Con sẽ gọi lại sau.
Vậy nhé, bye.
Chụp lấy!
Uống vô.
Hát cho món súp ấy.
Không được ồn quá.
♪ She's a lost cause,
she's a lost, lost cause... ♪
Làm em đi.
Whoa, whoa, whoa!
Khi tôi nói đi một nơi khác
có nghĩa là biến khỏi cái khuân viên này ra.
Anh là người đầu tiên tôi khoan đấy.
Tốt nhất là không nên quá sâu.
Đủ vừa để xuyên qua hộp sọ thôi.
- Con có biết cách khởi động nó không?
- Con không có ngu đâu.
Tháo cái vương miện ra đi cha.
Con phải giữ chặt tay chứ.
2 tay.
Ngắm vào nó.
Như thế ấy.
Dừng lại!
Tốt.
Được rồi đó.
Nó làm não anh sôi lên
và anh sẽ thành một trong số họ.
Cẩn thận, nóng đó.
Xin lỗi!
Con cần được nhắc nhở kỹ hơn đó.
Cái lỗ hơi nhỏ,
bố có thể làm nó to hơn chút không?
Bố?
Bố!
Bố.
Ok. Không sao rồi.
Được rồi.
Giờ chỉ cần vài bước nữa.
Cô ấy nhảy đến tối mặt tối mày.
Sao chú lại không tìm thấy anh ấy chứ?
- Con bé ổ chứ?
- Uhm.
Ngủ ngon nhé xác ướp.
" Lola Stone.
Đó là người đã nói với anh ".
Hello?
Giờ em sẽ đi đến nhà anh.
Em sẽ cứa cổ má anh
như anh đã làm với ba em.
Và sau đó thì em cho 1 nhát vào tim
của Holly.
như anh đã làm với em.
♪ Am I not pretty enough?
♪ Is my heart too broken?
♪ Do I cry too much?
♪ Am I too outspoken?
♪ Don't I make you laugh?
♪ Should I try harder?