Chào, Bill.
Bố đã gõ cửa mà không nghe thấy gì
nên bố nghĩ có lẽ con bị chết đuối.
Xin lỗi, con không bị chết đuối,
con chỉ đang tắm thôi.
Charlie, đến giờ rồi, mẹ con...
Họ đã gọi à?
Vâng.
Đó là Sambuca.
Bỏ cái cái này vào túi con.
Chúng tôi đã thay thế 1 thiết bị
để giảm bớt đau đớn cho cô ấy.
Ngoài đó à?
Ông Green, tôi thật sự nghĩ
ông đang làm đúng.
Con có thể có 1 cái không?
Chúng là dành cho lưng của ta.
Chúng ta có thể nói chuyện
vì giờ lưng con cũng bị đau, Bill.
Chỉ khi nó đau như lưng của ta.
Diều này là điều sẽ xảy ra.
Con sẵn sàng chưa?
Cần ít thuốc không, Charlie?
Con xin lỗi, chỉ là...
Con cảm thấy hơi khủng khiếp.
Mẹ đã đổ lỗi cho bản thân mình, Charlie.
Mẹ chưa bao giờ giỏi việc đó.
Về chuyện gì?
Là một người mẹ.
Không, mẹ. Điều đó không đúng sự thật.
Mẹ thật tuyệt vời.
Phải không?
Ta luôn lao đầu vào
những công việc giặt giũ.
Gặp Greg  và rời bỏ bố con.
Và gặp Bill và bỏ lại Greg.
Ta chưa bao giờ làm được theo đúng trình tự.
Mẹ là một người phụ nữ phức tạp.
Mẹ không có ý đó.
Con biết mà.
Và ta chắc chắn không có ý
là con hiểu hết về cái chết.
Con chỉ đang tồn tại, Charlie.
Ta mới là người phải xin lỗi.
Con phải làm gì bây giờ?
Con còn cả 1 cuộc đời phải sống.
Chúng ta đã không nói đó
chưa bao giờ là cuộc sống của ta phải không?
Xin vui lòng, mẹ.
Tôi cần bạn có cụ thể ngay bây giờ.
Chỉ 1 lần thôi.
Hãy nói con biết con phải làm gì.
Ta hiểu.
Đi đến Bucharest.
Bucharest?
Phải. Đến Bucharest.
Tại sao hả mẹ?
Ta không biết, có vẻ nó đặc biệt.
Hãy làm điều đó, Charlie.
Con hứa đi.
Con hứa.
Tốt.
Giờ ta phải đi, Charlie.
Mẹ chờ đã, con đã thấy
điều kinh khủng này trong đầu của mẹ.
Con cần cái gì đó đẹp hơn, vui hơn.
Ôi, Charlie, con ổn mà.
Đến đây.
Tốt hơn chứ?
Chúa ơi!
Được rồi, tốt rồi.
Charles?
Không sao đâu.
Hãy cho chúng tôi 1 phút.
Chúng ta không thể cùng nhau nữa.
Về nhà đi.
Ồ, không.
Ted. Chúa ơi.
Vâng, anh đang không vui, về nhà đi.
Ashley, mọi chuyện thú vị chứ?
Không sao, hãy cho chúng tôi 1 phút.
Anh đang làm gì thế, Chuck Norris?
Đi chết đi, thằng khốn.
Anh sẽ chuyển đến Bucharest.
Chắc chứ?
Anh có chắc không phải là Budapest chứ?
Có vẻ đó là 1 nơi thật sự tốt.
Mẹ anh vừa qua đời...
Anh ổn chứ?
Vâng.
Hãy chăm sóc bản thân, Charles.
Ông ơi.
Anh có ý gì khi chạm vào tôi?
Tôi không có, ông ngủ gục lên vai tôi.
Xin lỗi.
Có gì đó không ổn
trong mắt của anh phải không?
Gì nào?
Mắt anh, đây!
Trông anh tệ quá.
Mẹ tôi vừa qua đời.
Tôi thật tiếc cho anh.
Vợ tôi chết nhiều năm trước rồi.
Tôi không bao giờ yêu
một người phụ nữ nào khác kể từ đó.
Vâng, thật tiếc cho ông.
Tôi làm tình với nhiều người trong số họ,
nhưng chưa bao giờ yêu ai.
Tôi là Victor Ibanescu.
Charlie Countryman. Rất vui được gặp.
Rumani.
Mỹ.
Charlie...
Vậy à?
Tại sao anh muốn đến Bucharest?
Cho tôi biết đi.
Tôi thực sự không cần
trung thực với ông.
Anh không muốn đi đến
Budapest chứ?
Không, tôi chỉ muốn...Bucharest.
Chỉ là lúc này muốn đi thôi.
Tôi hiểu cảm giác đó.
Tôi hiểu, anh không muốn nói với tôi.
Không. chỉ là...
Không phải vấn đề, không.
Tôi không biết nếu ông muốn nói chuyện tiếp,
hoặc muốn có không gian riêng.
Tối đã bắt chuyện với anh trước
và anh không muốn nói với tôi mà phải không?
Tâm trí hoạt động thật lạ lùng, phải không?
Vâng, tôi xin lỗi.
Đó là lý do tại sao tôi chọn lựa đi.
Làm những việc không nằm trong đầu.
Đúng thế, Bafta Acolo, Charlie.
Chúc may mắn ở đó.
Cảm ơn.
Bafta Acolo.
Nếu ông không phiền
ông làm gì ở Chicago khi ông đến từ Romania?
Tôi ư?
Vâng.
Tôi muốn gặp Cubbies tại
khu vực Wrigley.
Tôi muốn hát bài Take Me Out To
The Ballgame 1 lần trước khi chết.
Làm 1,2,3 cuộc biểu tình
và anh không còn là cầu thủ già nữa.
Tại sao là Cubs,
mà không phải 1 đội hay hơn?
Cubs hay mà.
Đó là 1 đội hay.
Vâng, Cubbies sẽ không bao giờ giành
chiến thắng tại giải thế giới Championship Series.
Tất nhiên là không.
Không bao giờ.
Nhưng Romania, đất nước tôi,
có nhiều vấn đề trong lịch sử.
Các cuộc xâm lược, thất nghiệp,
các nhà độc tài.
Đó là vấn đề mà làm chúng ta,
những người đã...
...cho chúng ta nhân tính.
Giống như Cubbies!
Vâng.
Ông thật nhạy cảm, Victor.
Hân hạnh cho tôi.
Vâng, hân hạnh cho tôi.
Vâng.
Tôi có thể cho anh thấy
vài thứ đáng kinh ngạc chứ?
Vâng, tất nhiên!
Cho con gái tôi.
Chúa ơi.
Anh có nghĩ nó thích không?
Ai lại không thích chứ?
Ai lại không chứ!
Đây là điều tôi nghĩ.
Xin chào ?
Làm ơn cho tôi và bạn tôi
rượu sâm banh.
Và có lẽ cô có thể
mang 1 cái kính khác nhé.
Hãy nhìn xem, nó là 1 cái mũ đẹp.
Nó rất đẹp.
Vâng, thật sự đẹp.
Ông bạn?
Victor?
Victor, Victor, Victor ?
Chết tiệt.
Trời ạ.
Tôi có thể giúp gì thưa anh?
Có bác sĩ ở đây không?
Tại sao? anh không khỏe à?
Cô nên nghe nhịp tim ông ấy,
tôi không biết tôi phải làm gì.
Chúng ta phải làm gì?
Chúng ta làm gì với
một người đàn ông đã chết trên máy bay?
Hãy im lặng, anh sẽ làm ảnh hưởng
đến những người khác, ok?
Ông ấy là một người đã chết
vì vậy tôi cần phải đổi chỗ ngồi bây giờ.
Tôi sẽ trở lại ngay, được chứ?
Xin lỗi!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Không, tôi không thể.
Tôi không thể ngồi.
Tôi rất lấy làm tiếc, thưa anh.
Nhưng anh không có lựa chọn nào khác
cho đến khi tới Bucharest.
Anh không thể chuyển chỗ ngồi,
vì tôi e rằng, máy bay đã đầy chỗ.
Đây là 1 người chết.
Nghe này, sao anh không
hưởng thụ món nước giải khát của anh, ok?
Nghe này. Tôi không thể ngồi đây!
Hãy đổi chổ cho tôi.
Cho tôi vào phòng tắm, nhà vệ sinh.
Chúng ta sẽ tiếp tục.
Chỉ cần cho tôi vào nhà vệ sinh.
và tôi cần...
Tôi đề nghị anh bình tĩnh lại, thưa anh.
Tay của tôi! Nghe này.
Tôi cần ngủ trưa! Cô có thể cho tôi...
Charlie.
Charlie?
Hả?
Vào đây.
Được rồi.
Charlie...
Vâng?
Tôi đã gặp mẹ của anh.
Tôi nói với bà ấy anh đang đến Bucharest.
Bà ấy vui vì anh.
Tôi xin lỗi ông đã chết, Victor.
Đừng lo, tôi đã gặp vợ mình.
Cô ấy đã làm tình với tôi.
Charlie, tôi hỏi anh 1 điều đặc biệt.
Vâng?
Con gái tôi, anh có thể chuyển quà cho nó không?
Vâng.
Làm ơn nói với nó rằng, nó là...
...........
Nói một lần nữa nào?
Tôi không nói được...
Anh nói gì thế?
Anh ta muốn biết
cái nón buồn cười này có phải của anh không.
Của tôi à?
Vâng, cái nón mắc cười.
Không, đây là chiếc nón của tôi,
bạn của tôi!
Anh đã nói gì với anh ta ?
Tôi đã nói với anh ta
nó không phải nón của anh.
Tại sao?
Bởi vì nó không phải là
cái nón buồn cười của anh.
Anh là một thằng khốn ?
Làm sao lại để 1 thằng khốn đến Rumani ?
Người Mỹ, anh là thằng khốn.
Thưa ông, chiếc nón này là của
1 người bạn của tôi, ông ấy...
Được rồi.
Charlie Countryman.
Là anh. Chào, Tôi là Radu.
Radu? Hay Radu?
Không, tôi mới là người ra
câu hỏi trong ngày hôm nay, anh bạn.
Victor Ibanescu.
Anh biết gã này à?
Tôi đã gặp ông ta trên máy bay.
Rất nhanh...
Hãy nói tối biết tại sao ông ta muốn
1 người không quen biết mang nón đến cho con gái ông ta?
Sao ông ta không tự mang nón
đến cho con gái ông ta?
Tôi xin lỗi.
Có rất nhiều chuyện.
Đây có phải là điều
người bình thường làm không?
Charlie, đừng hỏi tôi, hãy trả lời tôi.
Vâng. Được rồi.
Từ từ và nhẹ nhàng.
Anh có nghĩ rằng Victor Ibanescu
biết mình sắp chết không?
Hay ông ta nói với anh
sau khi ông ta chết rồi?
Anh có thể nói chuyện với người chết à?
Như cậu bé trong phim Bruce Willis?
Tôi nói chuyện với người chết.
Tôi nghĩ rằng ông ta nhìn thấy người chết.
Cái gì?
Anh có nghiện không, Charlie?
Không! Không.
Chào. Tôi là Charlie Countryman.
Anh có thể nói tôi biết
chuyện gì đã xảy ra với bố tôi không?
Ông ta ngủ thiếp đi và...
chỉ có vậy thôi
ông ta đã không thức dậy.
Trên người tôi, vẫn con dính
nước dãi của ông ta, ngay đây.
Bố cô muốn tôi
nói với cô điều gì đó.
Tôi không hiểu làm sao
ông ấy biết chúng ta có thể gặp nhau.
Ông ấy đã nói vài điều về cô cho tôi.
Nếu cô muốn nghe.
Làm ơn.
Ông ấy nói cô là...
Chết tiệt.
Fetita catel picante
Fetita MEA cu picioare de catel
Vâng.
Ông ta nói thế thật à?
Điều đó có nghĩa gì?
Cô ấy có đôi chân của một con chó nhỏ.
Cô gái có đôi chân Puppy.
Cho phép tôi chứ?
Bất cứ gì, vâng.
Cảm ơn.
Cô có thể lấy cái áo này
nếu cô muốn, cứ lấy di.
Ý tôi là, tôi có áo sơ mi khác
trong túi xách của tôi.
Đây.
Cảm ơn, Charlie.
Không có gì, Gabi.
Hân hạnh được gặp cô.
Robert Redford!
Đó là gì ?
Tôi là Robert Redford ?
Không, anh là Robert Redford,
Không, không, không. Hubble Gardner!
Vâng?
Tôi không nói được...
Dừng lại.
Dừng xe! Dừng lại...
Gabi!
Charlie! Từ sân bay.
Không, cứ giữ nó.
Đó là một món quà.
Cô có sao không?
Tôi đuổi theo 1 chiếc xe cứu thương nhưng...
Nó được lái bởi thằng ngốc nào đó
và tôi lạc mất nó.
Có chút kẹt xe,
Nhưng tôi cá chúng ta có thể đuổi kịp nó
nếu chúng ta đi ngay bây giờ.
Chúng ta ư ?
Chúng ta, vâng.
Nghe này,
tôi biết cô không biết tôi, ok?
Tôi có một cảm giác về điều này. và
Tôi không hiểu nhiều lắm.
Không rõ ràng vì thế
khi tôi có những cảm giác này,
Tôi cố gắng tin tưởng nó.
Giờ tôi rất lo lắng
vì đây là kinh nghiệm thực tế cho tôi,
Tránh ra đi,
Cái gì?
Hubble!
Taxi của anh kìa.
Xin lỗi, bạn của tôi.
Bao nhiêu thế?
3, phải không?
Vâng.
Thứ 2 ra, 3, 4 được chứ?
Cô biết chơi Celo không?
Điều gì khiến anh nghĩ thế?
Có 1 xây Celo trong xe cô.
Có thể trí tưởng tượng của anh
giúp giải khuây dấy,
1 người phụ nữ trốn chạy những chuyện
đang xảy ra biết chơi Celo ư?
Tôi đang đùa mà.
Cô đang đùa ư?
Anh không hiểu sao?
Không, tôi chỉ không nghe thấy vì
có vài chiếc xe điện chạy ngan.
Khi cô đang nói
thì ồn ào quá.
Ở đây ồn quá phải không?
Trò đùa có ý là anh có
suy nghĩ điều này trong đầu,
Đúng.
Vì tôi khá dễ bị tổn thương,
tôi chơi cello.
Đó là giấc mơ của một cậu bé, phải không?
Vâng, cô cũng xinh đẹp đấy
nhưng tôi còn hơn 1 cây kèn tuba ấy chứ.
Tôi chơi cello trong
dàn nhạc của nhà hát Bucharest Opera.
Thật chứ?
Bố tôi cũng chính là thầy tôi.
Vì Gabi yêu dấu.
Tình yêu, Nigel.
Nhanh nào!
Cám ơn!
Xin lỗi nhé! North Golescu?
Xin lỗi! Rạp hát Opera?
Không biết hả? Lối này sao?
Này!
Có ai không?
Anh ơi!
Này, tôi đang tìm Gabriela Iban...
Xin lỗi, xin lỗi!
Xin lỗi!
Chào, là Gabi đây.
Charlie, là tôi đây, Gabi.
Gabi. Chào, anh khỏe không?
Anh đang ở đâu?
Tôi đã đến nhà hát Opera. Nhưng mà tôi
không biết đi đâu nữa nên mới đến đây.
Tôi đang giữ xe, điệnt hoại
và mọi thứ của cô.
Tôi sẽ nhanh chóng đến đó.
Anh chờ tôi nhé, được chứ?
Được rồi, thật sự là 1 nơi
không tồi. Rất tuyệt diệu.
Cứ nghĩ là tôi chuẩn bị
được vào thử giọng vậy.
Có nhìn thấy 1 người đàn ông
với gương mặt khắc khổ không?
Gương mặt khắc khổ à? Có.
Ông ấy đứng trước mặt tôi.
Anh đưa điện thoại cho ông ta được không?
Đưa điện thoại cho ông ta ư?
Nhanh đi mà.
Được rồi.
Tempo! Tempo!
Sẽ nhanh thôi.
Chào, Gabi.
Gabi?
Gabi.
Xin lỗi.
A lô?
Ngừng lại, ngừng!
Chờ ở cửa đi.
Cửa nào? Bởi vì ở đó có...
Chờ ở ngay cánh cửa chết tiệt đó đi.
Tôi có thể mang nó
nếu như anh muốn.
Có muốn tôi giúp không? Xin lỗi.
Theo tôi.
Được thôi.
Chờ ở đây.
Chào...đẹp đấy.
Anh đang làm gì ở đây thế, Nigel?
Thả hồn vào nghệ thuật.
Quan tâm đến linh hồn.
Nghe này, tôi tình cờ được biết về
sự thật kỳ diệu của Old Victor
và sự ra đi kinh khủng của ông ấy.
Tôi quay lại để tỏ lòng kính trọng.
Làm sao anh biết?
Chuyện đó chỉ vừa mới xảy ra.
Cô hẳn đã biết rằng
luôn có 1 đôi tai ghì sát xuống mặt đất
dựa theo sự sắp xếp của Gabi yêu dấu.
Ai ở đó?
Anh là ai?
Tôi là Nigel. Anh là thằng quái nào?
Charlie.
Charlie là thằng quái nào, Gabi?
Charlie là 1 tay kèn tuba người Mỹ.
Đến đây để quan sát công ty.
Anh ấy là người đồng tính.
Phải vậy không?
Phải thật sự kiểm tra mới tin được, Charlie?
Nigel, anh định làm gì?
Charlie, anh nên rời khỏi đây.
Charlie, anh nên ở lại.
Tôi nói thật đấy.
Anh biết đấy, Victor yêu dấu và tôi
vẫn còn nhiều việc dính liếu với nhau.
Anh đang nói gì thế?
Bố của tôi ghét anh.
Làm sao mọi người biết lẫn nhau?
Nigel đã là chồng của tôi.
Gabi, lặp lại xem.
Cô vừa nói gì?
Chân thành nhé, nói gì hả?
Gabi...
No, Charlie, thằng khốn kiếp.
Tao cảnh cáo mày.
Chuyện giữa bọn tao rất phức tạp
và nếu như dính vào thì mày chết chắc.
Mày!
CÓ ai nghe những âm thanh
khi 2 người đang làm tình chưa? Chào, Bela.
Đi ngay hay là đợi tao gọi cảnh sát?
Đi!
Gabi, em yêu, chúng ta
nên quay lại càng sớm càng tốt.
Có thể là 24 tiếng nữa nhé?
Bela, vui vì gặp lại anh lần nữa.
Charlie, tôi sẽ gặp anh sau nhé.
Anh nên đi.
Cô nghĩ tôi nên đến nơi nào thì tốt?
Nhà nghĩ Marco Polo Youth.
Gần đây thôi, taxi nào cũng biết nó.
Được rồi, tôi chỉ cần nói Marco Polo
như cách tôi là 1 người trong thành phố này?
Mẹ kiếp.
Đây ư?
Cám ơn.
Marco Polo đúng không?
Ừ.
Marco Polo?
Lối này?
Polo.
Polo!
Lối nào vậy?
Này anh bạn, anh bạn.
Marco Polo nhé?
Gì thế?
Đây là nhà nghĩ  Marco Polo Youth phải không?
Đúng rồi anh bạn. Vào đi!
Tên anh là gì thế?
Charlie.
Charlie, mọi người. Chào Charlie đi!
Anh cần gì thế?
Chỉ cần 1 căn phòng.
Không cần hộ chiếu trong khu của tôi đâu.
Anh không có hành lý sao?
Không.
Tôi có 1 căn phòng rất hợp với anh,
ngài Không hành lý, phòng 34!
Kẹo cao su nhé, Charlie?
Vâng!
Này lấy đi.
Cám ơn anh.
Tầng trên cùng. Thư giãn nhé.
Anh đã ở nơi quái quỷ nào vậy?
Cứ nghĩ anh ở đây ngày hôm qua!
Họ nói ở tầng 34 bên dưới mà?
Nhanh nào nhanh nào!
Cám ơn anh!
Tôi tên Luke. Đây là Carl.
Giường của anh đây.
Tự nhiên như ở nhà nhé.
Tên tôi là Charlie.
Charlie. Rất vui khi gặp anh.
Cứ kệ hắn đi Charlie.
Hắn đang trong 1 chương trình tập luyện.
Vậy à?
Carl, nói cho Charlie nghe
về chương trình của cậu đi.
Thôi nào, Luke, đừng đùa nữa
Nhìn đi, cậu ấy chỉ là
hơi mắc cỡ với người mới.
Nhưng tin tôi đi, củ hành tây đó
rất đáng giá khi bị lột vỏ đấy.
Cậu ất rất là điên khùng!
Tiệc tùng là không thể thiếu cậu ấy được.
Anh sẽ sớm thích cậu ấy thôi!
Nhanh nào nhanh nào!
Có muốn ăn 1 tí khoai tây chiên giòn không?
Nó có thể vỗ no cả 1 con bò đấy.
Vâng, chắc rồi.
Ngồi đi nào.
Anh ở đây trong 1 thời gian ngắn hay là...
Tôi ở đây... để tôi nghĩ xem.
Vài tuần hay sao?
Hay là khoảng vài tháng?
Charlie, chân thành mà nói,
chắc anh cũng không rõ hả?
Ở đây 6 ngày nhé, Charlie.
Các anh không ở cùng nhau sao?
Ý tôi là du lịch cùng nhau đó mà.
Anh ấy không phải là mẫu người của tớ.
Anh ấy là loại gừng.
Không có âm hộ sao.
Anh hiểu ý tôi mà.
Đúng rồi đúng rồi.
Anh chỉ vừa mới đến hôm nay ư?
Đúng rồi, hôm nay.
Anh từ đâu đến thế?
Đổi cách xưng hô nhé?
Chicago.
Chicago à?
Chicago à? Đó là
thành phố tớ thích đây.
Vậy sao?
Nhưng chưa bao giờ đến đó.
Charlie, cậu thích thuốc lắc chứ?
Để đáp lại sự trả lợi im lặng của cậu
Charlie, đây là lý do tại sao tớ thích cậu ấy.
Cậu ấy khùng lắm!
Là 1 gã cuồng loạn đấy!
Chúng ta đi làm vài ly bia nhé.
Cậu có muốn đi cùng không?
Bia à? Được thôi.
Tuyệt lắm! Vòng đầu tiên là cậu.
Ba chai cho 3 chàng đây.
Cám ơn anh.
Carl nói cậu nghe chưa? Cậu ấy
thử vai để trở thành 1 diễn viên khiêu dâm.
Diễn viên khiêu dâm à?
Nam diễn viên. Cậu biết đấy.
Tớ không có tham vọng làm 1 ngôi sao.
Đơn giản là tớ chỉ muốn diễn xuất.
Hài hước thật.
Cho cậu ấy thấy 1 người diễn viên
khiêu dâm có thể làm gì đi nào.
Boris Pecker.
Anh có thể chơi... Không còn tên nào khác sao?
Boris! Boris Pecker.
Nó có thể là ở đâu đó.
Chỉ là giống như...
Tớ cảm thấy đang rất kích thích lúc này.
Charlie Charlie.
Tớ đang rất kích thích đây này.
Còn bia của cậu kìa?
Tớ đang rất kích thích. Tớ chỉ là...
Có muốn nghe chuyện của tớ không?
Ừ
Thế này, 1 gã gọi là Victor, hắn chết
ngay khi ngồi cạnh tớ trên máy bay.
Vậy à?
Hắn đưa cho tôi 1 cái nón, và
đó là quà cho con gái của gã.
Tên cô ấy là Gabi. Gabriela.
Đúng rồi.
Và cô ấy chơi đàn xê-lô
Xê-lo!
Ừ.
Chỉ cần nghe cô ấy nói chuyện,
tim của cậu như muốn ngừng đập.
Thật là ngạc nhiên.
Chai bia này thật là...
Quãng thời gian tuyệt vời chứ?
Trông cậu cứ như là
có 1 quãng thời gian
thật là hạnh phúc chứ?
Đúng vậy. Tớ nghĩ là tớ yêu cô ấy.
Đúng vậy đúng vậy.
Tôi cảm thấy tôi yêu cô ấy.
Tớ phải cảnh tỉnh cậu, Charlie.
Luke đã bỏ thuốc lắc
vào trong ly bia của cậu.
Cậu làm ư? Ai làm?
Ừ ừ!
Tớ làm đấy...chỉ nhiêu đây...
Chết tiệt!
Không không không không không!
Không không, sẽ ổn thôi!
Không sao cả. Mine và Carl
đã kiểm ra kĩ rồi.
Chúng ta đều là những thằng
cuồng loạn trong khoảnh khắc này mà.
Chúng ta đang trong
cùng 1 dạng giống nhau mà.
Chúng ta ở chung, giúp đỡ lẫn nhau.
Đó là 1 cô gái khỏa thân!
Nghe này, kinh nghiệm
là của riêng cậu, phải không?
Nhưng chúng ta đều
cùng chia sẽ những loại ảo giác.
bất kỳ ảo giác nào tại khu này
đều là cái chung và sẽ được đề cử.
Các anh em muốn các bé
khỏa thân hay là bán khỏa thân đây?
Được rồi.
Đây này. Chúa ơi.
Tuyệt chứ hả?
Bọn họ đang khỏa thân đấy.
Đây là quà của tớ cho cậu.
Giáng sinh vui vẻ nhé.
Chúa ơi Chưa ơi.
Chào, Charlie.
Anh đang ở trong
khu vực riêng tư đấy?
Đúng vậy.
Đúng vậy. Tại sao lại không?
Được rồi.
Nghe này, tôi rất vui vì
tình cờ chúng ta lại gặp nhau ở đây.
Tôi muốn xin lỗi vì
cách cư xử của tôi.
Charlie. Tình yêu chết tiệt,
Charlie. Tình yêu chết tiệt.
Thật là điên khùng khi
tôi cư xử chân thành với anh.
Cho anh biết điều này.
Hãy thành thật với tôi.
Sao cũng được
Tôi rất xin lỗi.
Nhưng tôi chưa rữa tay.
Có gì phải ngại?
Charlie.
Hãy vui với những người bạn mới
và mọi thứ ở đây khi còn có thể.
Có khi tất cả sẽ biến thành máu
chỉ trong nháy mắt.
Ừ.
Túi của anh trong xe tôi, Charlie.
Tôi để lại nhà nghỉ cho anh rồi.
Cô kết hôn rồi à?
Chuyện sao rồi?
Có thể chết
khi đi bộ với tôi.
Charlie!
Tôi chỉ băng qua đường
Đang đi mà.
- Để tôi giúp cô
- Bỏ xuống.
Anh làm gì vậy?
Uống cavalla không?
Có lẽ để cuộc hẹn sau.
Cô thích không?
Bài hát mẹ tôi thích nhất.
Đây là nhà hàng bố tôi
thích nhất.
Hồi nhỏ tôi từng chơi
cello ở đây.
Bố tôi ghét điều đó nên
đưa tôi tới nơi tôi gặp Nigel.
Anh ta từng chạy ngang đây,
chửi thế và ném nến vào bức màn.
Cũng không được  gì
Anh ta đã rất xỉn.
Xỉn ở đây cũng tốt.
Mấy cái bánh vòng ngon ghê.
Ngon nhất đấy.
Gabi, tôi nói câu này được không?
Tôi hiểu.
Khi cô mất người thân duy nhất
trên cõi đời
khi đó cô nghĩ "khỉ thật,
mình nên có 1 người thân dự bị"
1 người, 1 nơi chốn khiến cô thấy
an toàn. Đó là cái tôi không có.
Và giờ tôi lạc lỏng.
Tôi không lạc lỏng
Nó là 1 quá trình.
Tôi tức giận.
Vì thế tôi lo cho cô.
Vì hình ảnh đó trong đó cô.
Nhắm mắt lại đi.
Loại bỏ hình ảnh đó
Cho nó biến mất.
Biến mất
Trắng xóa.
Chọn 1 hình ảnh thật dễ chịu.
Nó sẽ đè lên hình ảnh xấu kia.
Thấy chưa?
Cám ơn, Charlie.
Anh làm gì vậy?
Tôi sẽ dạy cô những động tác tôi biết.
Balê đó.
Tôi động tác này đây.
Tôi không cười đâu.
Thăng bằng!
Khó thật.
Đến lúc tạm biệt rồi, Charlie.
Không! Ta nên đi dạo
thêm 1 lát nữa.
Đi lại 1 vòng nữa.
Trăng tròn mà. Lấy xe đạp
đi 1 vòng.
Ta có thể làm mọi thứ
Đi ăn bánh.
Không, xin lỗi.
Tại sao?
Để lần sau khi gặp lại.
Bạn cô ra lệnh cho cô
phải làm gì à?
Dẹp hết những người đó đi.
Vì đây mới là điều quan trọng.
Lúc này đây.
Lúc này quan trọng với chúng ta.
Với chúng ta?
Chúng ta
Đó là cả thế giới.
Giống như con trai để cô đặt
quá khứ và tương lai vào.
Và ở giữa con trai đó
là viên ngọc trai, là chúng ta.
Tạm biệt, Charlie.
Ở yên đây, được chứ?
Ừ.
Charlie, làm ơn đi!
Tôi không làm được.
Không biết nên làm thế nào
Xin lỗi.
Nếu mai anh tìm được tôi,
tôi sẽ hôn anh.
Nhớ lấy, Charlie. Mọi thứ có thể
biến thành máu chỉ trong nháy mắt.
Ông có thấy người đàn ông
đứng ở đây không?
OK.
Cẩn thận.
Cái quái gì thế?
Anh cần giúp đỡ
Người anh đầy máu.
Tôi bị tông xe, Luke.
Anh phải xem  cái này.
Carl! Ra đây! Charlie về rồi!
Cho anh ta xem anh đã làm gì!
Can't I just see it in the
morning?
Không
Phải xem bây giờ.
Ra đây!
Ra liền coi được không?
Anh ta xấu hổ
Đừng cười nhé.
Đừng xem đó là chuyện lớn.
Ra đây, ra đây
Không sao cả.
Chúa ơi!
Thấy chưa?
Đi phỏng vấn xin việc,
khi về thì ra thế này.
Tôi thấy không ổn, Charlie.
Tôi bảo anh ta uống
1 viên Viagra.
Nói xem anh uống mấy viên?
5.
Khỉ thật.
6.
5-6 viên!
Đó là Viagra Romani.
Ngồi xuống đi Carl.
Đến quán bar thoát y đi
Đó là hy vọng cuối cùng.
Không, giảm áp lực đã!
Đưa anh ta vào viện đi, Luke.
Tôi không đến quán bar
thoát y đâu.
Anh phải đi. Carl
gặp khủng hoảng và cần anh!
- Tôi bị tông xe phải không?
- Phải.
Uống vài viên giảm đau
là hết thôi.
Họ cho anh du lịch
với thứ này à?
Nếu tôi không được tự do mang thuốc
đi du lịch thì khủng bố thắng rồi.
Cho anh 5 phút, Charlie.
Chúng ta sẽ đi
Đừng để nó chạm vào tôi.
Đúng rồi
Ra cửa từ từ thôi.
Biết tiếng Romani không Luke?
Romanian?
Có, ông bà ngoại tôi
là người Romani.
Nói "Anh yêu em" như thế nào?
Tôi muốn gửi 1 đóa hoa dại.
Không, anh phải nói
từ tận đáy lòng, Charlie.
Đừng đùa.
Nói "Anh yêu em" như thế nào?
Dễ lắm.
Te iubesc?
Vậy tôi nói "Te iubesc, Gabi"
hay "Gabi, Te iubesc"
Te iubesc, Gabi.
Cô ta sẽ thích lắm.
Sau đó?
Em có thể khiến anh sung sướng.
Không, cám ơn.
Không thể nào
Khó chọn quá.
Các anh phải giúp tôi.
Chúng ta có thể vui vẻ
mà không cần quá chú ý.
Luke, đây là bar thoát y!
Nhìn kìa! Cô ta rất hoàn hảo.
Ừ.
Để lấy rượu cho anh
Uống gì?
1 chai bia.
Bia.
Chào cô em.
Xin lỗi các cô.
Tôi đang gặp rắc rối thể chất.
Để tôi giới thiệu
Tôi là John, kia là Kevin.
Chúng tôi đi công tác
Đang tìm hộp đêm.
Chúng tôi đang tính mua lại
Khả năng nói chuyện của cô thế nào?
Chúng tôi rất cần vài cô gái
quản lý
trong văn phòng của mình.
Không.
Nhìn kìa.
Sao thế?
Tôi ra trong quần.
Từ từ!
Chào, tôi là Darko.
Darko? Thật à?
Thật
Có vấn đề gì không?
Chúng tôi nhận hóa đơn
và thấy có vẻ hơi quá cao.
Tôi và bạn uống vài chai bia
Còn anh ta xem nhảy thoát y.
Vậy mà tới 9,900 lei.
- Nghĩa là...
- Thật điên rồ.
Tính đúng đó chứ vì bạn anh
đã ra trong quần.
Ra?
Nghiêm túc chứ?
Trông mặt tôi thế nào?
Có nghiêm túc không?
Có nghiêm túc.
Xin lỗi, Dorko.
Tên tôi là Darko. Darko.
Có lẽ nếu tôi nhét cây bút này
vào mông anh
và viết tên tôi trong đó,
có lẽ anh sẽ nhớ.
Có gì buồn cười à?
Tại anh nói nhét bút vào mông.
Ý tôi là không thể viết
vào mông người khác.
Thật ra cách đó cũng
không giúp tôi nhớ được.
Làm sao đọc chữ
dưới mông được.
Không đọc được.
Vậy chặt đầu rồi nhét
xuống mông.
Không khả thi.
Nếu anh cắt đầu thì
anh ta chẳng đọc được gì.
Vì chết rồi còn đâu
Anh không làm thế, đúng không?
Lại đây.
- Sao?
- Lại đây.
Darko, chúng tôi đều ở nhà nghỉ.
Họ đã đến đó vài lần
và có làm quen vài người bạn.
Vì thế họ sẽ nhận ra bất thường
nếu chúng tôi không trở về.
Vì thế nếu chúng tôi có thể...
Nếu chúng tôi đưa ra 1 con số
bằng đô-la...
Xem hình này thì ngưng nói được chưa?
Biết người đàn ông
này không?
Vì vẻ mặt của anh cho thấy
anh quen hắn.
Hay anh quen cô gái này?
Gabriela xinh đẹp?
Nghe đây, các cậu.
Nghe đây.
Trong tâm trí tôi, người này
không có ở Bucharest
nhưng sẽ rất tốt nếu biết tôi sai
và hắn đang ở Bucharest.
Nếu tôi biết thì việc hôm nay
có xí xóa không?
Ngậm miệng lại
và thở đều.
Giờ cho tôi biết, anh
biết gì về hắn?
Tôi sẽ gọi báo tin sau khi
đã rời khỏi đây.
Tôi rất thích sự gan dạ
của anh.
Lại đây.
Tôi sẽ ghi nhớ câu nói này.
Tuy nhiên nếu tối nay tôi
không thấy anh gọi thì ngày mai
khuôn mặt bạn anh sẽ thành
món ăn cho lũ chó của tôi.
Nhớ điều này, anh bạn...
dù anh đi đâu...
tôi vẫn ở gần anh thế này đây.
Hút đi.
Chuyện lúc nãy là sao, Charlie?
Anh gặp rắc rối lớn phải không?
Chẳng có gì đâu.
Hẹn gặp lại mọi người.
Ừ.
Anh ta bị gì nhỉ?
Anh ta nhận ra người con gái
mình yêu
có thể là vũ công thoát y.
Quá nhọ.
Này!
Anh không thể ngủ ở đây.
- Chào buổi sáng, tôi đang tìm...
- Tối rồi, đồ ngu.
Tối? À đúng là tối thật.
Hãy để Gabriela yên.
Cô ta đang đau buồn vì bố.
Cô ta đã chịu đủ đau đớn
từ những tên cô hồn như anh.
Cô hồn biết mở cửa xe không?
Bela, làm ơn đi.
Lên xe.
Tôi đã nói nếu anh tìm được,
tôi sẽ hôn anh.
Cô say à?
Gì vậy?
Charlie, nói đi.
Tôi gặp Darko
tại hộp đêm của hắn.
Chuyện đó nói sau
Xin lỗi vì đã gợi lại.
Darko? Tên khốn Darko?
Charlie, anh biết hắn là
loại người gì không?
Dĩ nhiên tôi biết rất rõ.
Có chuyện gì?
Nói ngay đi.
Có 1 sự cô và bạn tôi phóng tinh.
Và họ đưa các anh vào văn phòng.
Họ đưa tôi vào văn phòng.
Tôi đã chơi đẹp.
Anh đã chơi đẹp?
Đúng.
Xin lỗi nhưng tôi thấy khó tin.
Tôi có thật mà.
Gabi?
Anh không được đến đây.
Charlie? Gần đây
có thấy Gabi không?
Không có ở đây.
Cô ấy không ở đây sao?
Không.
Nghe này, tôi định hỏi anh
từ dạo trước.
Để xem nên nói thế nào.
Phồng má giống Dizzy Gillespie
được không?
Ông ta trông giống cá nốc.
Biết gã vô địch thổi kèn đó không?
Ông ấy chơi kèn trumpet.
Làm đi, Charlie.
Sao?
Khuôn mặt cá nốc ủ rũ nhất
mà tôi từng thấy.
Có lẽ anh không phải
người giỏi bắt chước.
Có lẽ anh cũng không phải
tên đồng tính.
Có lẽ sự thật là anh
đã tiếp cận vợ tôi.
Em nghĩ sao, Gabi?
Lẽ ra em phải gọi anh.
Anh đi đi, Nigel.
Ngay bây giờ.
Cặp mông thiên thần, bộ não đàn ông
và tài bắn súng của Annie Oakley?
Gabi của tôi có đủ những thứ đó.
Anh cho em đến ngày mai
để tìm anh
Anh chỉ làm được thế
Đồng ý không?
Tôi phải đi rồi, Charlie.
Nhưng tôi đã khiến anh
làm mặt hề, phải không?
Bela biết gì đó?
Bela luôn biết gì đó.
Ông ấy bảo bố tôi
đã bắt Nigel bỏ đi.
Làm thế nào?
Có 1 cuốn băng ghi cảnh
Nigel làm gì đó
và cha tôi dùng nó bắt
Nigel rời khỏi Bucharest.
Chuyện này còn chưa xong.
Giờ cha tôi đã chết, Nigel và
Darko muốn tìm cuộn băng.
Sao lại thế?
Sao cô gặp 1 gã như thế?
Hồi nhỏ, âm nhạc là
cuộc sống của tôi.
Chỉ có âm nhạc.
Bố cho tôi học những thứ khác
nhưng tôi chẳng thích.
Với tôi, ở đâu cũng như nhau
miễn là được chơi nhạc.
Cái tôi không biết là có 1
căn phòng phía trên quán cafe.
Và trong căn phòng đó
là Nigel.
Hắn nghe tôi chơi đàn trong khi
đang vật vã với vết thương.
Ngày nào hắn cũng nghe tôi.
Và mỗi ngày hắn lại
dần hồi phục.
1 hôm, hắn tiếp cận tôi.
Hắn nói tiếng nhạc của tôi
cứu mạng hắn.
Hắn là gã đàn ông
điển trai nhất tôi từng gặp.
Với những vết sẹo và đôi mắt.
Giống như 1 con thú bị thương.
Tôi chẳng biết hắn là ai
hay làm nghề gì.
Tôi chỉ biết hắn nói tiếng nhạc
của mình cứu mạng hắn.
Tôi học được rất nhiều từ Nigel.
Không có hắn, tôi sẽ
chẳng học được những điều đó.
Theo thời gian, tôi biết
hắn làm nghề gì.
Nhưng khi đó đã quá muộn.
Tôi yêu hắn.
Sao vậy?
Quá ít bạo lực và tình dục hả?
Quá nhiều tình yêu.
Nigel không phải người
dành cho tôi.
Và sai là sai.
Còn Darko?
Darko thì sao?
Tôi thấy hình cô ở
hộp đêm của hắn.
Cô mặc đồ làm ở đó
hay thích mặc thế thôi?
Cô sống ở đây à?
Tôi tưởng nhà này của Victor chứ.
Bố muốn tôi về nhà
sau khi Nigel đi.
Cám ơn.
Tôi rất vui được ở đây.
Chào mừng đến Bucharest, Charlie.
Cồn gạo Romani
hay rượu gạo vậy?
Uống đi đừng hỏi.
Cô căng thẳng, vì thế
mới uống thứ này.
Uống đi.
Tôi căng thẳng.
Anh nghĩ tôi nhảy với Darko?
Hoặc có lẽ tôi là điếm.
Xin lỗi đã gợi lại
Nhưng tôi không quan tâm.
Tôi là nhân viên pha chế.
Nhiệm vụ của tôi là
đưa rượu cho mọi người.
Xin lỗi đã gợi lại.
Quên những gì tôi nói đi
Tôi không quan tâm.
Anh nghĩ anh yêu tôi?
Phải.
Anh nghĩ chuyện này xảy ra
với mọi người?
Dĩ nhiên với 1 số người.
Người nào?
Chúng ta.
Em nhớ tất cả những gì
anh nói với em.
Tất cả.
Mẹ anh đã mất.
Trước khi anh đi,
bà ấy đã mất.
Anh không nói với em.
Em đã có quá nhiều chuyện buồn.
Cuối cùng ta cũng có điểm chung.
Charlie yêu quý, đừng ra khỏi nhà.
Phần thưởng sẽ là bánh donut và em. Gabi.
Sao anh đến đây, Charlie?
Trông anh hơi xanh xao
Mọi việc ổn chứ?
Không sao chứ?
Anh tưởng em sẽ trở về.
Cái gì?
Tưởng cái gì?
Tưởng 1 thằng như anh
có cơ hội với cô ta à?
Tỉnh đi con trai
Đây là hiện thực.
Tôi rất tỉnh, đồ khốn.
Gì đây?
Cuối cùng cũng tìm thấy
con người can đảm của mình?
Charlie, đi đi!
Nghe lời cô ấy đi.
- Tôi đang mất dần kiên nhẫn.
- Tôi đã xem cuốn băng.
Băng nào, Charlie?
Anh biết băng nào rồi còn gì.
Gabi, em yêu...
em vừa nói là
chẳng biết gì về chuyện này.
Vì tôi chẳng biết Charlie
đang nói cái quái gì.
Nigel!
Nigel, thả anh ta ra!
Nó đâu, Charlie?
Cái gì ở đâu?
Nigel, mở cửa ra!
Cuốn băng!
Chắc đây không phải kết cục
anh muốn phải không?
Đầu bị bọc ny-lông
và nghẹt thở vì máu của mình.
Tôi làm chủ, không phải anh.
Nigel, dừng lại!
Charlie làm chủ
Charlie có cuốn băng.
Hiểu rồi, Charlie. Lý giải duy nhất
cho hành động này
là anh đang yêu phải không?
Anh đang yêu hả, Charlie?
Đó là chuyện giữa tôi
và vợ anh.
Nigel, làm ơn đi!
Đó là chuyện giữa tôi
và vợ anh.
Nigel, làm ơn đi!
Gabi, Charlie đang yêu.
Em biết không? Nhưng có gì đó
cho anh biết tên hắn
không phải Kevin, Phillip hay Andre.
Andre là tên của nữ, đồ khốn.
Kết thúc câu chuyện tình yêu
này được chưa?
Tôi muốn lấy lại
món đồ của mình.
Cuốn băng đâu?
Tên cô ấy là Gabi.
Dừng lại Nigel, tôi đã nói
tôi không yêu anh ta.
Nghĩa là có yêu rồi
Anh không tin em.
Nigel, anh ta không quan trọng!
Cơ hội cuối rồi nhóc
Cuốn băng nào?
Tôi làm chủ.
Chào mừng đến nhà tù, Charlie.
Đừng mừng vội vì đó
chưa phải điểm dừng cuối của anh.
Tôi sẽ sớm đến đưa anh đi.
Hắn ở trên đó!
Thả tôi ra
Chúng tôi chẳng làm gì cả!
Này.
Đến lúc đi rồi.
Gabi không muốn gặp lại anh.
Cô ấy không thể nói vậy.
Tôi đưa anh tới Budapest
1 nơi rất đẹp.
An toàn và xinh đẹp.
Tôi không đến Budapest, Bela!
Anh sẽ đi.
Bela! Này!
Bela, Bela, Bela! Này!
Đi nào anh bạn.
Ý anh là sao?
Chúng ta đi đâu?
Hành lý và Budapest.
- Tôi không đi Budapest.
- Ngoan nào.
Sao cơ?
Lấy hành lý đi!
Lấy đồ của tôi?
Muốn tôi đi cùng không?
Nhanh! 5 phút!
Sao thế?
Bọn xấu trong nhà.
- Chúng để lại cái này cho anh.
- Ai?
Khỉ thật.
Anh nên chạy đi.
Chạy, chạy!
Khỉ thật.
Cám ơn.
Lùi lại!
Gabi!
Lâu quá không gặp.
Tốt hơn anh nên nói hết
những gì mình biết.
Nhìn đi.
Không có dây, băng keo
Biết tại sao không?
Vì tôi dùng keo siêu dính
trên người chúng.
Nếu di chuyển là rách da.
Hay phải không?
Ông muốn biết gì? Cuốn băng?
Tôi không có băng.
Cuốn băng đã ở đây và giờ
mất rồi. Tôi biết có thế.
Alo?
Gabriela.
Đưa cho tôi.
Ngồi xuống.
Tôi ở cùng gã Charlie.
Để tôi hỏi
Khỏe không Charlie?
Tôi không sao.
Giờ hắn vẫn ổn.
Nhưng chúng ta cần
nói chuyện cuốn băng.
Hy vọng đây là lý do
cô gọi tôi.
Chắc chắn rồi.
Tôi thích kế hoạch đó.
Tạm biệt.
Chuyện gì?
Cô ấy đâu?
Charlie.
Tôi thích ngồi nói chuyện
và giải thích như phim James Bond.
Nhưng tôi mau chán lắm
và còn việc phải làm nữa.
Trông anh tàn tạ quá.
Đau không?
Gabi, khỉ thật.
Anh đã đến nhà tìm cuốn băng
nhưng nó mất rồi. Anh xin lỗi.
Quên cuốn băng đi, Charlie.
Cái gì?
Quên hết mọi chuyện đi.
Đây là lần cuối anh gặp tôi
Hiểu chứ?
Không, anh không hiểu.
Gabi, chúng ta sẽ giải quyết.
Không phải chúng ta.
- Chúng ta giải quyết được mà.
- Không.
Chẳng có chuyện gì cho đến khi
anh xuất hiện.
Mẹ anh chết và anh du lịch để
tìm kiếm cảm giác mới.
Không! Gabi, Gabi.
Anh biết em đang rối
Anh cũng rối.
Anh cũng rối
Nhưng chúng ta sẽ vượt qua.
Viên ngọc trai, nhớ không?
Những thứ khác chỉ là con trai.
Tôi thuộc về Nigel.
Em nói sai rồi!
Sai là sai!
Tôi đã mất trí
vì chuyện bố mình.
Không, em đã làm đúng
Chúng ta có tình cảm thật.
Anh nghĩ tôi có thể yêu từ người
như Nigel sang 1 người như anh?
Biến đi!
Đi đi cậu nhóc.
Em chắc Darko sẽ hiểu chứ?
Chúng tôi đã gặp
và hủy cuốn băng.
Cuộc sống lại tiếp tục.
Muốn nghe lời khuyên không?
Không, con lo được.
Mẹ là người mẹ tuyệt vời.
Điểm B+
B+?
Toàn bộ chuyện này
mà chỉ được B+?
Con đùa thôi
Mẹ được điểm A.
Mẹ đạt điểm A.
Con biết chuyện gì buồn cười không?
Khi mẹ bảo con đến Bucharest,
ý mẹ là Budapest.
Mẹ lộn giữa 2 nơi.
- Đó giờ vẫn vậy
- Đúng là mẹ.
Mẹ rất tự hào về con, Charlie.
Con đã đi rất xa như con cần.
Chưa đủ xa.
Hy vọng con đừng chết.
Nếu có chết, con cũng
chết vì tình yêu.
Chết vậy cũng đáng.
Charlie!
Em bảo những gì anh nói
đều ở trong tim em.
Cái gì?
Anh biết em có yêu anh.
Có súng không?
Súng để đâu?
Không biết
Em không mang theo.
Chúc anh may mắn đi.
Không, không! Charlie!
Gabi, Gabi!
Họ nói có đúng không, Charlie?
Thà yêu rồi mất?
Làm ơn...
Anh nghĩ anh yêu tôi?
Phải.
Gabi, Gabi...
Bắn Charlie tội nghiệp
vì tình yêu của ta được không?
Charlie!
Christ!