Cuốn Nhật Ký Kì Lạ
- Ai đó?
- Phục vụ phòng.
Đó là trứng à?
Tôi không biết thưa ngài.
Ngài đã đặt vậy mà.
Ngài có cần
dùng thêm nước không?
Không, không.
Không, tôi không cần.
Có vẻ như ngài
vừa có một đêm khá dài.
Nhìn được đấy.
Đi ra ngoài.
Tôi định đem nó xuống
chỗ nhân viên phục vụ.
Tôi gặp vài vấn đề
khi mở nó.
Đó là chiếc chìa khoá nhỏ
ở trên cửa chính thưa ngài.
Phải rồi.
Tôi định tìm vài hạt đậu phộng.
Để giải rượu.
Khi có thể.
Tôi không biết tiếng Tây Ban Nha.
Cuatro cincuenta.
Khỏi thối tiền.
Không, không, không, không,
ông không hiểu rồi.
Tôi nói là Pirates,
không phải Yankees.
Tôi nói là
đây sẽ là năm của Roberto.
Tôi đang tìm người chuyển thư.
Cuối phòng.
Không, không, là Pirates.
Anh phải đưa ra quyết định.
Là Roberto Clemente.
Và nhân tiện,
tôi muốn về...
Lát nữa!
Ông ta đang có
ngày thứ Sáu khủng khiếp.
Ông là Kemp?
Phải.
Ông ta đợi anh cả ngày hôm qua.
Chúng tôi gặp thời tiết xấu.
Tôi có nghe
Bão tuyết ở New York.
Anh ta đang gọi điện thoại.
Anh có uống cà phê không?
Không, cảm ơn.
Trước cửa có gì ồn ào vậy?
Anh vào bằng cửa chính à?
Chúng tôi không dùng cửa đó.
Không dùng khi các Jibaro đổ ra đường.
Họ muốn gì?
Tôi không biết.
Một số ý tưởng quái đản
về chế độ lương.
Họ đã ra đó
được cả tháng rồi.
Nhân tiện, tôi là Sala.
Bob Sala, nhân viên nhiếp ảnh.
Rất vui được gặp anh, Bob.
Tốt.
Ông ta song rồi.
Có thể anh nên
thử gõ cửa lại xem.
Được.
Kemp.
Đừng để ý bộ tóc giả.
Có chuyện gì?
Nếu anh là người mà tôi nghĩ,
thì tốt hơn là anh nên ngồi xuống.
Anh thấy trong này
hơi sáng quá hả?
Tôi cũng muốn tháo nó ra
nhưng vì vấn đề y tế.
Ý anh là sao?
Anh bị mù à?
Viêm kết mạc thưa ông.
Mắt đỏ, phải không?
Anh đến ngay lúc
tôi đang rất bận.
Công việc đang dồn lại.
Vậy sao ta không bỏ qua tiểu tiết
và đi thẳng vào vấn đề.
Đó là cách tôi làm việc.
Được rồi.
Đây là hồ sơ của anh.
Sơ yếu lý lịch rất ấn tượng.
Phải.
Anh làm theo cách của anh,
tiêu đề ấn tượng đấy.
Tôi rất thích chỗ
"nói trôi chảy tiếng Tây Ban Nha".
Tờ sơ yếu lí lịch này
toàn là những điều nhảm nhí.
Vậy sao?
Hai ngày nay là
hai ngày mệt mỏi.
Ngày chết.
Chúng ta không có nó.
Có chuyện gì với Moburg?
Hắn từng rất hữu dụng.
Anh thấy đấy, vấn đề là ở
tờ giấy này, ông Kemp,
có phải tôi là một trong số
rất nhiều người không muốn đọc nó.
Chúng tôi có một vòng tuần hoàn tồi tệ,
và tôi chỉ cần
nhìn xung quanh tòa nhà này
để hiểu được tại sao.
Thiếu cam kết và
quá dễ dãi.
Thế nên tôi chỉ muốn
sự nhiệt tình, có năng lực,
và mang lại sự mới lạ.
Và tôi đang tự hỏi
là thông thường
anh uống bao nhiêu rượu.
Sáng kiến ư?
Anh uống có nhiều không?
Tôi nghĩ là có thể
cao hơn mức trung bình.
Tôi có thể cai rượu.
Có vẻ như Puerto Rico không phải
là nơi tốt nhất để cai rượu.
Đừng tỏ ra lo lắng quá vậy.
Tôi sẽ không trả tiền khách sạn cho anh
nếu tôi chưa thuê anh.
Nhưng đây không phải là
nơi để anh hứa hẹn,
và tôi không cần thêm
mấy gã bợm rượu.
Nhưng tôi thấy là đằng sau
cặp kính ấy,
anh cũng là một tay bợm rượu.
Đây là vấn đề y tế,
thưa ông Letterman.
Tôi biết là nó có vẻ
không giống vậy, nhưng nó là...
Nhìn khó chịu vô cùng.
Vậy à?
Lại đây.
Đây là điều mà tôi muốn
ở nhân viên tôi.
Oh! Sự kiên định, cân bằng
với nhân cách riêng.
Anh theo phe nào hả Kemp?
Ông lặp lại câu hỏi được không?
Chính quyền.
Tôi nghĩ tôi trung lập.
Đây là một phân lập
xã hội, Kemp à.
Họ có hai ngôn ngữ, hai lá cờ,
hai lòng trung thành, hai bài quốc ca.
Chúng tôi mang lại cho những thứ
họ chưa bao giờ có.
Và họ ghét nó hoặc
muốn nhiều hơn.
Đó là một phần miễn cưỡng
của Mỹ.
Giốn như Anh quốc
với trái cây nhiệt đới.
Bob.
Đúng là người mà tôi muốn.
Đây là Paul Kemp.
Đến từ New York.
Phải rồi, chúng tôi vừa nói chuyện.
Đó là...
Đó là Clive Donovan, bộ phận thể thao.
Và đây là Hubert, phòng kế toán.
Nghe này, giúp tôi một việc chứ?
Dẫn anh ta đi giới thiệu
và chỉ những điều nên và không nên.
Giới thiệu với một vài người..
Tôi sẽ giới thiệu anh ta với Al.
Oh, phải vậy chứ.
Đưa anh ta tới thư viện.
Kể cho anh ta vài chuyện.
Tôi muốn anh ta ý thức
về chuyện giấy tờ.
Biết đấy, viết ghi chú,
trở lại vài năm,
đặc biệt chú ý tới
môn bowling.
Ở đây có bowling.
Rất lớn.
Mọc lên nhiều như nấm.
Một buổi ra mắt hàng tuần.
Anh tới Puerto Rico bao giờ chưa?
Chưa.
Ồ, anh sẽ quen mau thôi.
Ở đây cần sự bùng nổ Kemp à.
Và là môi trường mở.
Anh làm tốt,
anh sẽ tồn tại.
Anh biết gì về tử vi?
Không biết gì cả.
Ah, nếu tôi biết thì anh
cũng phải biết.
Mọi ngày đều có gắn
mác đặc biệt,
thứ bảy còn hơn thế
với Betty Grable
và Neil Sedaka,
đại loại là vậy.
Những thứ anh cần ở đây.
Nó là
"Dự báo của La Zonga."
Chuyện gì xảy ra với
La Zonga?
Anh ta đã bị hủy.
Ý anh là sao, sa thải ư?
Họ hiếp anh ta tới chết.
Họ hiếp anh ta tới chết?
Có rất ít nơi trên đảo này
mà tôi từng tham quan,
nhưng mấy nhà vệ sinh
bị các thuỷ thủ chiếm
ở phía tây
Candado Pier là một.
Họ hiếp anh ta tới chết?
La Zonga chết
trong một căn phòng nhỏ.
Anh có vẻ không có
khiếu tưởng tượng thì phải?
Oh, không.
Có lẽ anh sẽ muốn nghĩ lại
với thuốc lá tinh dầu bạc hà.
Chả ai khuyên anh vậy đâu.
Đến nhà tôi nhé.
Tôi sẽ đến.
Tôi thích bài của anh đấy.
Bản mà anh gửi cho Letterman ấy.
Viết khá đấy.
Cảm ơn.
Nói chuyện sau nhé.
Một lớp nữa!
Họ để tự động đóng gói
khoảng sáu tháng.
Tự động hoá hầu hết.
Ở đây từng có đến 50 nhân viên.
Giờ chỉ còn có 5.
Vứt hạnh phúc của
nhân dân ra đường.
Quà lưu niệm, ngày thứ nhất.
Uống vì phụ nữ xinh đẹp
với ý nghĩ bẩn thỉu
- Ông muốn một cái bánh mì chứ?
- Không.
- Bánh mì?
- Không, cảm ơn.
Đáng để thử đấy.
Vụ về cảm hứng là sao vậy?
Khá nặng đấy.
Không thiếu tôn trọng anh đâu Paul,
nhưng anh không có nhiều lựa chọn.
Ông biết có bao nhiêu người
có việc làm?
Một. Anh đấy.
Không phải chứ?
Thậm chí tôi còn bất ngờ đấy chứ.
Đưa ra ngay phần tôi dở tệ.
Là phần nào.
Hai và một nửa cuốn
tiểu thuyết chưa được xuất bản
và tài liệu tham khảo
hư cấu như nhau.
Ồ, anh là nhà văn.
Ừm, có thể nói vậy.
Thậm chí còn không đọc được.
Thế nên tôi mới
làm vài ba việc lặt vặt,
trong hai năm rồi tính tiếp.
Ở El Star?
Tôi ghét phải nói ra điều này
về cách thức,
nhưng ấn phẩm này
sẽ không thành công.
Và như tôi đã lo,
nó sẽ không thể song đúng hẹn.
Chả có gì xảy ra cả.
Anh chỉ thích Vonga
có vậy thôi sao?
Tôi cá 13 ăn 2 nếu bài này
song trước tháng sáu.
Họ sẽ cắt đi.
Vậy họ mua máy mới làm gì?
Đúng ngay ý tôi,
và anh ta không trả lời được.
Tôi mệt mỏi vì
mãi cãi lộn với mấy người.
Ăn thôi.
Giờ tôi phải về gặp
tên bán ngựa.
Rất vui được gặp anh.
Một đêm nữa trôi qua
ở Old San Juan.
Anh ở đây lâu chưa?
Quá lâu.
Giống như anh vừa làm tình xong.
mà ả vẫn lẽo đẽo đi theo vậy.
Thế sao anh không xin nghỉ?
Có đầy các cách để nghỉ.
Vì tôi đang đợi cho nó bị phá sản
và được thưởng phạt.
Tôi còn ba chỗ nữa ở Mexico.
Đừng nhìn phía tay trái.
Đó là lời chỉ dẫn
mà anh sẽ không muốn có.
Hắn là ai?
Sống giống y hệt
tờ báo của hắn vậy.
Hắn là Moburg.
Tội phạm và Tôn giáo
Nội vụ phóng viên.
Letterman không thể sa thải hắn
bởi ông ta chưa gặp hắn bao giờ.
Hắn ít khi ra đường
vào ban ngày.
Có vẻ như hắn nghiện rượu.
Toàn bộ cơ sở hạ tầng não của hắn
bị rượu rum ăn sạch.
Nói cho anh nghe,
doanh nghiệp này tiêu tới nơi rồi.
Có lẽ có ba hay bốn gã chuyên nghiệp
ở đó làm toàn bộ công việc.
Đợi đã.
Hal Sanderson là ai?
Ở thư viện ấy.
Hắn là ai?
Hắn từng làm việc với giấy.
Và giờ hắn là
chuyên gia tư vấn Quan hệ cộng đồng.
Bán từng con đường ở đây
cho Yankees.
Giữ một mớ dầu với
gã đối tác là Segurra.
Tôi chỉ mới thấy hắn
chứ chưa nói chuyện.
Lo gì.
Dẹp nó đi.
Cái gã Segurra đó
sở hữu tài sản đen.
Không hiểu hắn thích
Sandersan chỗ nào.
Nhưng Sanderson lại
rất có giá trị với gã.
Họ có mối quan hệ tốt.
Anh ta là nhà văn
làm việc độc lập.
Đêm nay ở đây chán ngắt.
Anh ở Plage Xanadu phải không?
Đi nào.
Tôi chở anh về.
Tôi nghĩ là
nếu anh cần ở chỗ nào khác,
thì tôi có phòng cho anh đấy.
Không hẳn là tốt nhất,
nhưng có TV và tủ lạnh.
60 một tháng.
Nghe được đấy.
Tôi sẽ thử.
Trong khi đó thì tận hưởng đi.
Uh, thưa ngài...
Tôi định đi bơi.
Hồ bơi đã đóng cửa rồi.
Thật sao? Sao vậy?
Có chuyện gì à?
Đêm nay có tiệc của
tập đoàn Carbide.
Họ đã đặt riêng.
Xin lỗi.
Tôi không biết
là có người lại ở đây.
Tôi nghĩ nó chỉ là
cái bè trôi.
Nó đang trôi đấy thôi.
Anh có muốn làm như tôi đang làm không?
Tôi không nghĩ vậy.
Cô đang làm gì vậy?
Cố thoát khỏi buổi
tiệc đáng sợ đó.
Tôi chỉ lẻn ra ngoài chơi thôi.
Cô rất gan dạ đấy.
Tôi còn tưởng
cô là tiên cá nữa.
Họ kể là bờ biển này
có đầy tiên cá.
Tôi đến tù Connecticut.
Bạn trai tôi đang phát biểu trên đó.
Mất đúng 21 phút.
Để tôi đoán xem,
điều đó vô nghĩa với cô,
và tôi định mời cô uống một chút.
Anh mang theo gì nào?
Không, ý tôi là ở quán bar.
Vô lý.
Tôi nên trở lại
trước khi họ đi tìm.
Đợi đã.
Cô tên gì nhỉ?
Chỉ cần giữ bí mật thôi.
Tôi thậm chí còn không biết tên cô.
Vậy thì anh sẽ
giữ bí mật tốt hơn nữa.
Thế cô thuộc cung hoàng đạo nào?
Tôi là nhà thiên văn học.
Có thể thử cung Song Ngư.
Con cá ấy.
Chúa ơi.
Cô ta xuất hiện ở đây làm gì?
Trong khi mình đang
tận hưởng bản thân.
Ông thích nhất điểm nào
ở Puerto Rico?
Chơi bowling và đánh bài.
Cô ta cũng vậy,
vì miễn thuế.
Anh càng chi nhiều,
thì anh càng tiết kiệm được nhiều.
Ông có thấy nhiều đảo ở đây không?
Chúng tôi chưa rời khỏi khách sạn.
Nó không an toàn.
Nhưng các người
đang rất vui vẻ mà?
Phải đó, rất rất vui.
Cố mà vui với gã
Luger trời đánh.
Nơi này giống như nam châm
hút lũ háu ăn lại vậy.
Tràn xuống như châu chấu.
Những con quái thú bụng phệ.
Với cái mông to kềnh.
Lũ da trắng.
Rõ ràng là thứ nguy hiểm
nhất trên Trái Đất.
Hình của anh đây.
Walt và vợ của hắn.
Tôi từng nghĩ bowling
là một cái gì đó khác.
Đợi đến khi người ta chán chê,
rồi sẽ chuyển sang ngành khác.
Đèn đỏ!
Có Kemp ở đó không.
Quá nhiều tính từ,
quá thô tục.
Chả ai muốn đến một nơi
như thế này,
họ chỉ muốn những điều đúng đắn.
Vậy tôi sẽ viết lại
Tôi biết mà.
Và khi anh viết lại,
hãy đặt tiêu đề là
"10 điều tuyệt vời ở
Puerto Rico".
Vậy,
tiến trình cai rượu
đến đâu rồi?
Rất tốt.
Bằng vậy thì, tôi cho rằng
anh muốn nói đến dung tích của chai.
Làm gì có người nào
uống nổi 161 chai rựu nhỏ?
Nhưng anh thì
uống đến 93 chai 1 tuần.
Họ đưa cổ phiếu lên sàn
bốn lần một ngày?
Và họ không biếu không nó.
Không đâu Kemp.
Và không phải là rượu vang
và cuộc gọi đường dài.
Nếu cứ tiếp tục uống,
đến thứ Hai anh sẽ bị đuổi khỏi Xanadu.
Và thực ra thì cái gì
lôi anh đến đây?
Đừng cố loè tôi.
Tôi có bản chụp X quang.
Tôi còn sống được chưa đến một tuần.
Lòe anh ư?
Anh đang nói gì vậy?
Biết không, có thể có cái gì đó
vừa xẹt qua trong đầu anh
và tôi phải làm báo ở đây,
mà chúng ta gọi là tin tức.
Tuy nhiên, đúng như anh lo ngại.
Tôi cũng có thể tự tìm ra
cái cửa sổ chết tiệt đó.
Anh làm gì ở đây?
Đây là tòa soạn.
Chẳng có gì ở đây
can hệ tới anh cả.
Hai trong số những bài
hay nhất ông từng có
đều là ý của tôi.
Và tốt hơn ông nên
sửa lại ngôn từ
không thì tôi sẽ biến khỏi đây.
Biến đi đâu?
Anh không thể kiếm việc làm.
Anh chả có giá trị Moburg à.
Cọng hành thừa trên chảo.
Đừng ép tôi.
Tôi cực kì nguy hiểm
khi bị chèn ép đấy.
Ồ, tôi biết sao anh đến đây rồi.
Hôm nay là ngày trả lương.
Nhưng trường hợp của anh,
thì bị hoãn vô thời hạn.
Anh bị sa thải!
Ông không thể sa thải tôi.
Ông còn nợ tiền tôi.
Và ông nên trả ngay đi,
nếu không tôi sẽ leo lên nóc nhà
và phá tung nơi này lên đấy.
Anh đang dọa tôi à?
Này các anh, bình tĩnh thôi.
Ông muốn tôi ếm bùa ông chứ gì?
Đồ điên!
Uống thuốc độc mà tự tử đi!
Đi thôi.
Anh có nghe hắn nói gì không?
Hắn làm tôi sôi máu lên.
Hắn định giết tôi.
Và tôi muốn bức ảnh tiêu cực đó
phải bị huỷ ngay!
Tôi không muốn con thú đó
xuất hiện ở đây lần nữa.
Không thể chấp nhận được.
Anh thấy cánh mũi
của hắn không?
Mụn mọc đầy như chữ nổi.
Họ nên bắn bỏ tên đó đi.
Moburg là lịch sử rồi.
Hắn đã biến khỏi đây
ngay khi có thể.
Và bây giờ cơ hội ấy
sẽ là của anh.
Anh hiểu chứ Kemp?
Tôi nghĩ tôi đã nắm được.
Tôi muốn anh đắm mình
vào công việc,
vì anh có tài và
tôi tin anh sẽ thành công.
Anh phát triển ý tưởng
và anh sẽ thành công nhờ nó.
Tôi không giỏi việc đó lắm.
Anh nghĩ tôi định
để anh tiếp tục
viết bài về cung hoàng đạo
và trò bowling đó sao?
Thực ra tôi định
chuyển anh đi.
Bắt taxi tới sân bay.
Thị trưởng Miami đang đến.
Tiếp ông ta đàng hoàng đấy.
Tôi muốn có một bức hình
và một bài phỏng vấn.
Làm cho tốt đấy Paul.
Anh đang định bỏ đi à?
Tôi sẽ về khách sạn nếu cái
gã thị trưởng này không xuất hiện.
Sân bay cứ liên tục
chuyển từ "Hoãn" tới "Hoãn"
Anh muốn ăn sáng với tôi không?
Vài con tôm hùm nhé?
Chừng 20 phút thôi.
Nghe được đấy,
nhưng tôi phải đợi gã này.
Hắn không tới đâu.
Huỷ chuyến bay rồi.
Nhưng trên cái bảng đó
không ghi vậy.
Vài phút nữa thôi.
Tôi vừa gọi tới Miami mà.
Đi nào, kiếm chút
gì bỏ bụng thôi.
Tôi có vài thứ mà
bảo đảm anh sẽ thích.
Tôi nên gọi về cho giám đốc đã.
Lên xe rồi hãy gọi.
Được rồi.
Cảm ơn.
Chỉ có 2 người  bọn họ trên đảo.
Có lẽ là ba.
Chưa ai kể tôi nghe
là nơi này đẹp đến vậy.
Ý tưởng của Chúa là tiền.
Anh biết vì sao mà nơi này
được xem như là mỏ vàng không?
Có vài thứ không tồn tại.
Như thế nào?
Đất đai.
Chưa bao giờ là đủ.
Có vài tên biết được chuyện đó
nên đang đổ xô nhau đi mua.
Chenault?
Paul đến ăn sáng
với chúng ta.
Có vẻ gần tới giờ
ăn trưa rồi.
Đây là Chenault.
Hai người quen nhau à?
Tôi không biết, tôi nghĩ
chúng tôi đã gặp trên máy bay.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Em vừa bay hãng hàng không
Boyfriend.
Anh có thích
tôm hùm không Paul?
Tôi nghĩ là hôm nay tôi
không được rãnh.
Tôi không nghĩ là
nhà anh lại xa vậy.
Anh rãnh được bao lâu?
15 phút chăng.
Em sẽ cắt một quả dứa.
Có lẽ em sẽ muốn
mặc đồ vào.
Cô ta tắm nắng mà
không mặc gì cả.
Một vài trong số những
người dân địa phương quá rám nắng
như là để thu hút
khách du lịch.
Không làm tôi ngạc nhiên lắm.
À, ý tôi là...
Theo cách vô cùng trang nhã.
Đây là bãi biển tư.
Họ không nên ở đây.
Ngồi xuống đi Paul.
Chúng tôi sẽ bắt taxi hộ anh.
Đó là Harry.
Lấy ý tưởng từ một cuốn sách.
Paul, tôi muốn nói rằng,
tôi đang tìm một người
có thể
đồng hoá các quan điểm
mâu thuẫn
và qui lại vào một
tiếng nói chung.
Anh là nhà văn phải không?
Ai kể anh vậy?
Thôi nào.
Toà soạn đầy rẫy các tin đồn.
Tôi đang tìm một người giỏi trong việc
sử dụng ngôn từ, và hôm sau anh xuất hiện.
Và tôi nhận ra rằng
anh là vận may của tôi.
Tôi chỉ cần
một người có "con mắt".
Để nhìn cái gì?
Nhìn ra đó.
Giá trị của đại dương
Anh tới rồi đấy à.
Cửa vào ở cuối đường.
Này.
Đợi tôi một lát nhé.
Quẹo phải đấy.
Được rồi.
Tôi đang dọn dẹp đống này
để anh tới ở.
Bài phát biểu
của Adolf Hitler?
Không phải của tôi.
Của Moburg đấy.
Moburg ở đây à?
Hắn để đồng phục ở đây.
Cả tháng nay tôi chưa
gặp hắn rồi.
Vậy anh có thể thấy
là ở đây khá thoáng mát đấy.
Đừng vào bếp.
Không có nước đâu.
Cái van bị hỏng rồi.
Tôi tưởng là
anh bảo có TV.
Có TV chứ.
Cái gã ở đối diện có TV
và tôi có ống nhòm.
Vợ hắn bị điếc.
Chỉ cần hắn mở cửa sổ
là anh có thể nghe được hết.
Kìa kìa.
Sắp có nước rồi đấy.
Hình như anh có nuôi vài
con gà ở trong phòng.
Gà trống.
Vì phòng đó nóng chảy mỡ ra.
Đừng lo.
Tôi sẽ đem chúng nó qua phòng tôi.
Anh nuôi chúng làm gì?
Lấy thịt à?
Lấy thịt ư?
Không, tôi không
làm thịt chúng đâu.
Cố lên bé yêu, cố lên.
Đúng rồi, vậy đó!
Cố lên!
Tốt lắm bé yêu à!
Gom tiền lại nào.
Gom gom lại nào.
Họ gọi nó là
El Monstruo.
Nói rằng nó chưa bao giờ thua
trong suốt ba năm nay.
Đi thôi.
Thôi nào.
Đang kiếm ngon mà
lại gặp phải cái thứ đó.
Kiếm được $217.
Không tệ.
$217 là một khoảng khá đấy.
Tương đối thôi.
Khó mà huấn luyện một con gà đá lắm
Tôi từng thấy một gã
thắng $2.000 và $10.000 ở bờ Bắc.
10.000 ư?
Vậy sao gã đó không hạ
con El Monstruo này đi?
Anh đang nói về mấy gã
khu xung quanh khách sạn Hilton à?
Hắn đeo cà vạt hàng hiệu
và mang giày bóng loáng.
Và chẳng có hy vọng
gì nghĩ tới cái mũ của hắn.
Câu hỏi, tôi nhắc lại,
không phải chỉ có một mục tiêu.
Mà là nhiều mục tiêu.
Có nghĩa là vậy.
Có phải ông đã tuyên bố rằng
Eisenhower đã nắm quyền...
Bao lâu thì cái thứ
vớ vẩn đáng hổ thẹn này mới chấm dứt?
Nhìn cái gã vong ân bội nghĩa
đần độn này với cái vẻ mặt lừa tình đó kìa.
Màu đen là cái bóng
của màu trắng.
Cảm ơn ngài rất nhiều,
Ngài Nixon.
Tôi không thể ngồi nghe
cái thứ này nữa.
Thế thì nằm nghỉ đi.
Thử tưởng tượng rằng anh
dành cả đời này chỉ để nằm xem.
Chúa ơi.
Chẳng có gì tệ hơn.
Tình huống tồi tệ nhất
đối với hắn là một ngày,
vài con điếm bẩn thỉu
sẽ đi đến ,
và biến hắn thành kẻ
theo chủ nghĩa tự do.
Ưu điểm duy nhất của Nixon
là hắn sẽ không bao giờ đắc cử.
Hắn ta cười đẹp đấy.
Hắn sẽ không bao giờ đắc cử.
Gã người Ai-len đó sẽ đắc cử.
Nhưng sẽ chẳng bao giờ
để hắn sống cả.
Làm sao anh biết?
Tôi xem bói cho hắn.
Tưởng anh nói rằng hắn
sẽ không về nữa.
Hắn có mấy cái bình lọc rồi.
Bình lọc nào?
Anh ta trèo tường
vào nhà máy Barcadi.
Đây là mấy cái bình lọc cuối cùng
lọc bằng cách chưng cất.
Nó có thể đựng nhiều ethanol
hơn một quả tên lửa đấy.
Nó như thế nào cơ?
Động não đi.
Thoát khỏi các định nghĩa.
235 độ.
Chả gì bằng rượu 235 độ.
Rõ ràng là anh
cần phải bình tĩnh lại.
À.
Không hút là ở khu vực này
nếu anh không phiền.
Đừng có tỏ ra nguy hiểm.
Nơi này không dành cho
mấy kẻ Biết Uống Một Chút.
Muốn thử một ngụm không?
Không.
Không phải lúc này.
Tôi còn phải viết bài.
Sắp hết hạn rồi.
Ồ, hắn viết cái gì vậy?
Anh ta đang viết về
Giấc mơ Mỹ.
Vịnh Guayanilla.
Phải rồi,
nơi này tệ hơn ở đó.
Có lẽ anh đã tìm được một đề tài
hạn chế độc giả.
Chỉ cần một người đọc thôi.
Đưa nó cho Letterman.
Phải rồi, tôi có nên
chúc anh may mắn không?
Tôi vừa tới gặp ổng sáng nay,
ông ta tạm thời chưa sa thải tôi,
đúng là đồ lẩm cẩm.
Tôi muốn gửi cho ổng một vài thứ.
Kiểu như một khẩu súng
có chữ "con bà mày".
Đừng uống ở đây chớ.
Nhấp một ngụm thôi mà.
Kiểm tra chất lượng.
Giống như mấy cảnh giết người
quay chậm trong phim vậy.
Thấy hắn bay ngược về sau,
tay quờ quạng trên không.
Được rồi má.
Nhìn vào mắt ta,
ngươi chỉ thấy địa ngục.
Hắn rơi xuống, cơ quan nội tạng
vương vãi ra
đồ chơi văng tung toé.
Lòi cả tĩ ra ngoài.
Của quý văng tọt ra ngoài.
Con bà mày, Letterman!
Mày chỉ như mấy bộ phim hạng hai
và tao là cỗ máy giết chóc!
Adolf phải gọi tao là bố.
Mày nằm mơ à?
Từ từ thôi Moburg.
Chúng ta đang có khách đấy.
Tưởng anh nói là anh ta
đang viết sách.
Tôi đang viết luận.
Và bài luận này cần
các anh câm miệng lại.
Đừng để mấy gã như chúng tôi
làm phí thời gian của anh.
Đất nước này được xây
bởi nạn diệt chủng và chế độ nô lệ.
Chúng tôi giết bất cứ
tên da đen nào xuất hiện.
và chúng tôi vận chuyển bọn chúng
giống hệt như những bánh xà phòng.
Đi thôi.
Anh biết mà.
Tôi là phóng viên
về mảng tôn giáo.
Lũ cảnh sát khốn kiếp,
biến hết đi!
Chúa đưa Kinh Thánh xuống
thế gian này để làm gì?
"Chúng ta trả tiền đậu xe nhiều hơn
là cho con của chúng ta ăn học."
Đừng nói về tôi như vậy,
tôi viết song bài luận rồi.
12.000 tấn xô gỉ
bị vứt xuống các vịnh
ngập tràn axit hydrochloric.
Giết chết bất kì thứ gì
đặt chân xuống biển.
Giết chết ngư dân.
Và con của họ phải đi móc bọc.
Đừng nổi nóng chứ.
Ngoài đó nóng lắm.
Ông có rượu Scotch chứ?
Có.
Mười năm...
Năm năm.
Anh có lẽ nên làm theo vậy.
Làm ngay đi.
Anh chẳng thể làm gì được.
Đôi khi anh chỉ cần than thở vài tiếng
và tiếp tục sống.
Bên dưới hoàng hôn màu hạt dẻ.
Là vùng đất
của sự phẫn nộ.
Hàng ngàn người giẫm đạp
trước khi bạn kịp dậy ăn sáng.
Đó không phải là tin tức,
đó là kinh doanh.
Và tôi nghĩ
đó không phải là hoàng hôn,
vì chả ai đời
mạo hiểm bản thân họ cả.
Ông đánh giá thấp độc giả của ông.
Tôi không nghĩ vậy.
Ông đánh giá thấp tôi.
Ông bảo tôi phải làm cho tốt,
đó cũng là điều mà tôi muốn.
Đừng bận tâm về La Zonga nữa
mà làm tốt nghĩa vụ đi.
Để tôi kể anh sự thật.
Toà soạn này từng thuộc về
một nhà băng.
Và cũng y hệt như bất kì,
họ tài trợ ta
và ta phải quảng cáo cho họ.
Và không có quảng cáo,
không chỉ có ở đây là không có La Zonga,
mà đây sẽ không còn
là tòa soạn, vì vậy,
ở đây có một hoặc hai điều
mà ta sẽ không viết đến.
Vậy có thể nói là
chả có gì cả.
Chỉ có thể nói là tùy ý.
Anh không phải là
phóng viên ngoại quốc
đang ở nơi đất khách,
đây là nước Mỹ.
Đây là Puerto Rico.
Đây là Mỹ.
Anh nghĩ rằng một vài gã
thợ sửa ống nước từ Normal, Illinois,
tiết kiệm 25 năm đời họ
để đến đây
để nghe phàn nàn về
vấn đề đồng án.
Họ chả đem lại cái gì cả!
Một người bình thường
không đến đây làm chuyện đó,
bởi họ chỉ muốn tiến lên.
Và độc giả đang chờ đợi
một bài báo mang tính bước ngoặt.
Họ không quan tâm
đến những kẻ thất bại.
Họ chỉ muốn biết đến
những người thành công.
Ai đạt được địa vị,
đoạt được chỗ của họ
tại máy chơi xèng.
Nhìn tôi này, Kemp.
Anh không phải là tay mơ,
anh là dân chuyên nghiệp.
Và đây là
Giấc mơ của người Mỹ.
Quá nhiều khách sạn,
khiến ông không thể nhìn thấy biển.
Anh có thể nhìn thấy biển
bằng cách vào ở khách sạn.
Trả tiền để ngắm biển ư?
Thế thì có gì là sai?
Anh trả tiền
để đạt được mục đích.
Đó chỉ là lớp ngăn cách
giữa giấc mơ và thực tại.
Anh đánh thức họ
và họ sẽ đòi tiền lại.
Dĩ nhiên vì ông là ông chủ.
Không hẳn đâu.
Các chính sách biên tập của
toà báo này bị giấc mơ chiếm hữu.
Trời đất.
Chúa tôi.
Nhìn này.
Trời ơi.
Hal? Oh.
Không, không, tôi là bạn của Hal.
Tôi đang ngắm con thuyền của anh ta.
Nó thật là đẹp làm sao.
Anh lên đó thử chưa?
Chưa.
Hòn đảo di động tuyệt vời.
Chúng tôi đã từng lên đó rồi.
Đó là một trải nghiệm tuyệt vời.
Hai người đến sớm.
Cậu may đấy.
Phải.
Hai người gặp nhau rồi à?
Phải, chỉ vừa chào hỏi thôi.
Đây là Zimburget, từng là thuỷ quân của Mỹ,
một nguoi
Đây là Paul Kemp,
tạp chí New York Times.
Oh, anh là nhà văn.
Paul là nhà báo.
Tạp chí New York Times ư?
Ông ta không quen ai
trong đó cả.
Cứ biết vậy đi.
Gã này là chìa khoá.
Chìa khóa cho cái gì?
Chìa khóa để thảo luận
mà chúng tôi có.
Nhìn mấy gã kia kìa.
Đi với tôi nào Kemp.
Đây là bãi biển tư.
Chúng tôi không xâm phạm nó.
Không, nhưng nơi này
thuộc về chúng tôi!
Và những gì chúng tôi làm
đều là chuyện riêng.
Và giờ thì biến đi!
Biến ra khỏi đây!
Nếu tôi mà thấy các anh lần nữa,
tôi sẽ găm 12 lỗ đạn
vào người các anh
để cho các anh biết thân.
Nói về Satan...
nếu đã từng có vương quốc của Satan,
thì đế chế Soviet chính là nó.
Cách duy nhất để chấp nhận
lũ Cộng Sản là xoá sổ chúng.
Đánh chúng trước khi chúng
đánh lại chế độ dân chủ.
Đừng rót cho thị trưởng nữa.
Họ tìm người có thể xúc tiến việc đó,
chính là tôi đây.
Phải đấy anh yêu ạ.
Trông cô đẹp mê hồn, Chenault à.
Cảm ơn.
Anh có cần thoát ra khỏi đây không?
Đừng kéo anh ta đi.
Anh ta rất thú vị.
Chúng tôi đang bàn về Cuba và,
tôi không biết nữa, hàng hải phải không?
Paul vừa trình bày quan điểm
của anh ta về tự do.
Chẳng có gì gọi là tự do cả.
Đảng Cộng Sản là nơi mà
bọn chúng nhồi nhét các ý tưởng của Nero.
Có vài sự thật ở đây.
Là 76.4% bọn Nero đó
bị Moscow đè đầu cưỡi cổ.
Đó là lý do tại sao
mà Castro phất lên được như vậy.
Theo tôi, chúng ta phải xoá sổ
bọn Cuba ra khỏi Trái Đất,
để mọi người được sống yên bình.
Chào.
Kiếm gì ăn thôi.
Đi nào.
Ông già đeo kính đó là ai vậy?
Là bố của Segurra.
Là người mà anh đợi đấy.
Cảm ơn về mấy bông hoa đó.
Tôi tưởng cô không để ý chứ.
Dĩ nhiên là tôi để ý chứ..
Paul, anh có muốn
nói chuyện với chúng tôi không?
Ngài khỏe chứ?
- Ông Kemp.
- Rất vui được gặp anh.
Chào ông Kemp.
Được rồi.
Để tôi mở chuyện nhé,
đây là một cuộc họp thân mật.
Và, ngẫu nhiên thôi nhé,
anh không cần quá lo về Letterman nhé?
Letterman ư?
Letterman thì có can hệ gì
với tạp chí New York Times?
Anh Kemp này hỗ trợ
cho một loạt các tờ báo.
Thi thoảng thì anh ta
viết tin tức.
Đó là những gì anh ta làm
khi rãnh rỗi.
Tôi thích làm như vậy đấy.
Tôi muốn anh viết vài bài
cho chúng tôi.
Vậy tôi sẽ tổng hợp thông tin lại.
Về cái gì?
Cơ bản là,
chúng tôi muốn tái thiết lập,
và xem công chúng như
bạn bè của chúng tôi.
Và có nhiều cách khác nhau
để đạt được nó.
Để tôi bày cho anh cách mà
mấy thứ này hoạt động.
Ví dụ như là
anh muốn tăng thuế lên 5%.
Cách khôn ngoan để làm vậy
là đưa ra ý tưởng
tăng lên 10%.
Để cho họ hoảng loạn về nó,
và yêu cầu họ góp ý kiến.
"Hay là giảm xuống còn 7% nhé?"
họ sẽ nói "Không đời nào".
"Được rồi, chúng ta sẽ thoả hiệp
với mức giá thân mật là 5%".
Bingo.
Họ nghĩ là họ thắng,
và anh đã tăng thuế lên 5%
theo như anh muốn.
Điều đó cũng áp dụng được
vào bất động sản.
Anh muốn xây năm căn nhà,
và anh sẽ lên kế hoạch xây 50 căn.
Nhưng ông muốn xây bao nhiêu căn?
Không căn nào cả.
Chúng tôi sẽ xây khách sạn.
Và khi xem xét lại xung quanh,
tôi nghĩ sẽ chẳng ai nhận ra đâu.
Nó không nằm ở đó.
Nó nằm ở trên một hòn đảo.
Đó là vài lý do nhạy cảm
mà chúng tôi không muốn đề cập tới lúc này.
Chẳng ai muốn một thiên đường
tràn ngập khách sạn, nhưng
mọi người sẽ rất hài lòng
khi nó được thoả hiệp làm một.
Điều này sẽ cần một vài bài
viết xuất sắc
và được sắp xếp cẩn thận.
Đó không phải là
bất hợp pháp sao?
Nhưng đối với tôi,
thì câu nhận xét đó
không phù hợp.
Hòn đảo đó ở đâu?
Không thể cho anh biết được.
Chưa đến lúc.
Đó là quyết định cực kì
quan trọng đấy Kemp.
Nếu anh quyết định làm cho chúng tôi
thì anh sẽ phải kí vào một số giấy tờ.
Chúng tôi sẽ họp vào ngày mai
tại văn phòng của Hal.
Nếu anh muốn trở thành một phần
của dự án này
thì hãy đi cùng chúng tôi.
Có người lái chiếc xe rất ngộ đang
ở ngoài chờ anh đấy Paul.
Được rồi.
Các vị, tôi xin phép một chút nhé.
Tôi phải đi bây giờ.
Không ở lại một chút được sao?
Em nghe nói là tiên cá thường
bơi dưới ánh trăng.
Kể từ thời điểm chúng tôi gặp nhau,
tôi biết
là sẽ có một cái gì đó
giữa chúng tôi.
Nó có tên vị hôn phu của cô ta.
Chúa ơi, con đang dần trở nên
vô vọng trong tình yêu.
Đừng nhầm lẫn tình yêu với
sự ham muốn,
giống như kẻ say nghe phán quyết vậy.
Muốn nghe lời khuyên của tôi chứ?
Không nếu nó liên quan tới cô ta.
Tránh xa khỏi cô ta đi.
Và cả Sanderson nữa.
Anh lún vào quá sâu rồi.
Tôi không có ý kiến gì với Sanderson
hay cô ả lúc nào cũng kè kè bên hắn đâu.
Tôi chỉ muốn những nụ hôn
mùi táo và làm tình.
Anh đang phủ nhận nó đấy.
Cô ta đã và đang làm với ai đó rồi.
Ồ! Mà theo tôi được biết,
cô ta đang chuẩn bị cưới hắn.
Anh thậm chí còn không được mời.
Không thể tin được.
Ta đi lòng vòng nãy giờ.
Ta vừa đi qua tấm biển đó
10 phút trước.
Ta cần người dẫn đường.
Đi vào đó và tìm chút gì
để ăn thôi.
Không.
Làm ơn, không.
Cả ngày hôm nay tôi ở trên bãi biển
ăn tôm hùm
với bọn tội phạm,
và giờ tôi đói rồi.
2 bia, 2 rum
và một phần bít tết.
Nhà bếp nghỉ rồi.
Vậy thì cho 2 bia và 2 rum.
Và một phần bít tết.
Cerrado thưa ngài...
Đừng làm phiền tôi với
tiếng đó.
Cô treo bảng là "Phục vụ đồ ăn
tới nửa đêm", và tôi muốn ăn bít tết.
Quá bận bịu.
Nhớ nhắc tôi là ta cần
một tấm bản đồ.
Anh biết tôi đang nghĩ gì không?
Tôi nghĩ là ta đang
uống quá nhiều rượu rum.
Chả còn món nào khác.
Tôi nhìn thấy 2 cái gạt tàn
và 2 lọ muối.
Anh giống Moburg rồi đấy.
Chúa ơi, điều này thật ghê tởm.
Tưởng tượng xem nó sẽ ra sao
nếu trở thành một gã bợm rượu.
$2.
Trả tiền và biến lẹ đi.
Tôi không thấy bít tết đâu cả?
Không có bít tết.
Không có bít tết là thế nào?
Tôi nghĩ ý ông ta là họ
không có bít tết.
Nhà bếp nghỉ rồi.
Tôi không thể phục vụ các ngài được.
Anh sẽ không muốn biết ngày
hôm nay của tôi đâu,
và tôi cũng không muốn lầy nhầy với anh.
Nếu anh không nấu được, đem nó ra đây.
Tôi sẽ ăn sống.
$2, các anh trả tiền
và biến dùm cho.
Đừng có đùa với tôi.
Trả tiền đi,
không tôi sẽ gọi cảnh sát.
Nếu anh không chịu
đem bít tết ra,
thì biến mẹ đi.
Có vẻ như tôi đang có
linh tính xấu.
Có vài ba tên kì quái kia
cứ nhìn chằm chằm chúng ta.
Đừng có bịa chuyện.
Hắn ta đang gọi điện.
Để làm gì?
Gọi nhà hàng đem đồ ăn lên à?
Đưa máy cho FBI.
Si, la policia?
Gì vậy?
Anh cười cái gì vậy?
Tôi không cười.
Tôi đang cố giữ
vẻ mặt bình thường.
Có một gã vừa bước vào
có lý do để nhìn ta
một cách tiêu cực.
Nhìn ta?
Nhìn tôi.
Anh ta vừa nhìn tôi.
Và như muốn trả thù cho
người da trắng vậy.
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Cái gã với cái lỗ đấy.
Cái tên chột mắt ư?
Rất giống.
Chúng ta đi hay chạy?
Đi.
Tôi sẽ đẩy xe.
Cứ đi và hy vọng hắn ta sẽ vui vẻ.
Này Yankee.
Yankee!
Đừng để tôi thấy đèn xe.
Làm ơn đừng có đèn xe.
Tôi vừa thấy đèn xe.
Nhấn ga đi.
Thế anh nghĩ tôi đang làm gì?
Không chạy nhanh được sao?
Hết mức rồi.
Trời đất ơi.
Chúng ta chết mất!
Này!
Chuẩn bị chạy thôi.
Chạy về hướng ngược lại.
Đưa tôi chai rượu!
Đưa tôi cái chai rượu chết giẫm đó!
Paul!
May quá, tôi vừa thấy Moburg.
Ít ra tôi nghĩ hắn ta thấy tôi.
Sắp có tòa án đêm rồi.
Họ nói ta là những con thú
đang nổi cơn điên
khi say rượu,
và phun xăng vào mặt tên cớm đó.
Chúng ta tiêu rồi.
Các anh có gì để nói không?
Có thưa quý toà.
Đầu tiên là gã này đã còng tay tôi lại,
tôi chưa từng còng bao giờ cả.
Sau đó, tôi muốn có thông dịch viên.
Ông có hiểu không?
Tôi nghe người ta
nói tiếng Tây Ban Nha.
Thế anh muốn người ta nói tiếng gì
ở đất nước này thưa ngài?
Anh ta không đi cùng chúng tôi.
Cảnh sát còng hắn chung với tôi
để buộc tội chúng tôi.
Có phải các anh vừa ăn quịt
tại quán coffe Cabrones?
Có phải các anh vừa phun lửa vào
một sĩ quan cảnh sát? Có hay không?
Thật không may. Thưa quý tòa,
anh ta lao vào khi tôi đang phun lửa.
Phải đó.
Làm sao hắn có thể đổ xăng lên đầu
để đốt và đổ tội cho chúng tôi.
Không phải như ông ta nói đâu.
Như ông ta nói ư?
Anh vừa bảo là không biết
tiếng Tây Ban Nha mà?
Ông Kemp này không biết
tiếng Tây Ban Nha.
Thế thì anh ta sẽ có
cơ hội được học.
Bị cáo cáo buộc
chống lại các anh.
Và sẽ bị tuyên án một năm tù.
Bỏ qua việc dùng hung khí
hành hung người khác.
Tôi sẽ chuyển vụ này
lên tòa án cấp cao.
Trong khi đó thì cả hai anh
sẽ bị tạm giam 30 ngày.
Cho phép tôi, thưa quý tòa.
Nói đi, ông Sanderson.
Cảm ơn quý tòa.
Không phải là tôi cố ý làm
gián đoạn việc xét xử,
nhưng nếu ý ông là
tạm giam hai người này,
tôi chỉ trân trọng yêu cầu
cho họ được nghỉ giải lao
để liên lạc với luật sư của họ.
Luật sư của họ là ai?
Alfredo Quinones.
Khá là bất tiện khi lôi ông ta
ra khỏi giường ngủ vào giờ này.
Nhưng hai quý ông này
được quyền làm vậy,
tôi chắc rằng luật sư của họ
cũng sẽ rất vui lòng
khi phải tới đây
vào lúc 3 giờ sáng.
Hắn đã trả bao nhiêu vậy?
Khoảng $1.000 mỗi người.
Không thể cảm ơn anh cho hết được.
Đừng đến trễ đấy.
Cha mẹ ơi!
Chúng ta phải đi cứu chiếc xe.
Không phải bây giờ.
Chúng ta sẽ chuộc sau.
Tôi có một cuộc họp.
Chúng ta không được trễ.
Họ đã giữ nó đủ 12 tiếng rồi.
Tôi biết lũ khốn đó mà.
Họ có thể cắt xẻ một đoàn tàu
chỉ trong có 12 phút.
Chúng ta sẽ may mắn nếu
tìm ra được một giọt dầu.
Mất bao lâu để tới đó?
Làm sao tôi biết được?
Tôi không thể đến trễ.
Vậy anh theo tôi làm gì?
Công ty của gã đó rất mờ ám.
Hắn toàn dùng máng khoé thôi.
Không phải hắn vừa dùng mánh
để lôi chúng ta ra khỏi tù sao?
Và bây giờ ta nợ hắn.
Lưỡi tôi có vị giống như là...
cái khăn tắm vậy.
Muốn uống bia không?
Tôi có muốn uống bia không á?
Không, tôi không muốn.
Và tôi sẽ không bao giờ
đụng vào đồ uống có cồn nữa.
Đây là cái gì vậy?
Ghế trước bị luộc rồi.
Đây là đống sắt vụn phải không?
Anh biết không,
tôi vừa có một ý này.
Cái gì vậy?
Trục xe bị đè quá nặng.
Thử chạy nhanh hơn xem nào.
Phải rồi, tôi trễ mất.
Chắc là trễ mất cả tuần rồi.
Anh đang làm gì vậy Sala?
Tôi vừa nhận ra là
tôi thích anh mất rồi.
Ý anh là tôi đang
làm gì ấy hả?
Chắc trục xe bị hỏng rồi.
Chết rồi, đó là gã cớm mà
ta phun lửa vào mặt hắn.
Cố tỏ ra bình thường đi.
Quẹo phải! Quẹo phải!
Phải nào cơ? Chả có đường
nào bên phải cả.
Paul, anh đây rồi.
Vào đi.
Xin lỗi, có vài chuyện ngoài
ý định.
Tôi phải về nhà
và bắt đầu lại ngày mới.
Kể tôi nghe xem nào.
Một số ngày có kích cỡ quá nhỏ.
Tôi nghĩ là tôi nên đi về.
Đây là ông Zimburger
mà anh đã gặp.
Và đây là ông Green
ở bên ngân hàng Maritime.
Uống cà phê chứ?
Tôi nghĩ ta nên vào chuyện luôn.
Tôi phải đi.
Phải rồi.
Ngồi xuống đi Paul.
Như anh đã biết đấy,
ông Kemp,
hòn đảo này thuộc sở hữu
của chính quyền Mỹ.
Một phần thuộc về hải quân.
Chúng ta biết được từ nội bộ...
Bởi vậy anh mới gọi tôi à?
... rằng chính quyền sắp
chấm dứt hợp đồng,
với khu vực dài khoảng
32 cây số vuông
chứa đựng những điều tuyệt vời
mà chúng ta đang sở hữu nó.
Gỡ kính ra.
Chẳng có bãi biển nào
ở Caribbean đẹp hơn.
Với hàng loạt các bãi
neo thuyền tuyệt đẹp.
Tôi tưởng chỉ có
một khách sạn thôi chứ.
Chúng tôi bắt đầu
với một khách sạn.
Đó chỉ là bước đầu.
Vì nếu không nhanh chân chúng ta
sẽ bị bỏ lại.
Giống thế này ư?
Giống hệt.
Anh trông có vẻ lo lắng quá vậy?
Anh ta không lo lắng đâu.
Chúng tôi vừa có
một đêm khó ngủ ấy mà.
Phải không Paul?
Phải.
Chỉ là không ngủ đủ giấc thôi.
Tôi phải đi bây giờ.
Vậy tôi cũng sẽ để
các anh lo liệu phần này.
Ông Kemp đã kí vào đây chưa nhỉ?
Kí ngay đi.
Tôi... tôi phải kí vào sao?
Chỉ là một thỏa thuận bí mật,
để khẳng định lòng tin.
Vì chúng ta đều đang ngồi
trong cùng bồn tắm Jacuzzi.
Phòng khi phân nổi lên,
nếu anh hiểu ý tôi.
Lại đây nào Paul.
Của anh đây.
Cho có chút tính chuyên môn ấy mà.
Có nghĩa là anh không nên kể
cho bất cứ ai về vụ này.
Ông thị trưởng thế nào?
Khó chịu lắm.
Tôi nên cảm ơn anh lần nữa
vì đã bảo lãnh tôi.
Tuỳ vào sự nhận thức của ta.
Và tôi nghĩ là nó còn cần
hơn cả một bộ não nhạy bén.
Nơi này là biển vàng Paul à.
Không thể tin nổi.
Hầu hết mọi công ty lớn.
đều giấu tiền mặt ở nước ngoài.
Không, cảm ơn.
Và đó là tin tốt,
Bởi vì chúng tôi là
nước ngoài đối với họ.
Bây giờ không còn tiền đi vào
Puerto Rico
phải trả thuế nữa.
Không ư?
Không một cắc.
Nó gồm các
công ty hoá chất,
dầu khí, dầu mỏ.
Có giá trị 12 tỷ đô
ở dãy núi cách đây 20 dặm.
12 tỷ đô.
Và chỉ những người như tôi
mới biết cách moi tiền từ đó.
Vì vậy, đặt nó vào bối cảnh,
tôi không muốn phải trả giá
quá đắt
chỉ để đổi lấy 1.000 đô.
Bởi vì anh không
có mặt ở đây,
tôi sẽ thay mặt anh
nói với Zimburger.
Anh sẽ đi đến đó ngay buổi sáng này.
Hy vọng sẽ ổn thoả.
Anh có cần gì không Paul?
Anh thử xem như
tôi đang là Zimburger nhé,
anh có nghĩ là tôi
sẽ thành công?
Tôi cũng không muốn hỏi vậy,
nhưng tính cách Letterman rất thất thường
với chuyện lương bổng, anh biết đấy.
Tôi cần có một chiếc xe.
Anh không có xe à?
Chẳng có gì
khó hiểu cả.
Thêm nữa, không sớm hay muộn gì,
thì tôi cũng phải có một nơi để ở.
Chúng tôi có thể lo liệu được.
Chừng nào anh trở lại,
chúng tôi sẽ dẫn anh đi xem vài thứ.
Trong gara của mình
còn cái gì không nhỉ?
Không, không, không,
không phải cái đó.
Ừm, được đấy,
cảm ơn.
Tôi vừa lấy cho anh một chiếc xe.
Cô ta sẽ đưa chìa khóa khi đi ra.
Có lẽ anh cần 500 đô này.
Cảm ơn.
Này Paul...
Tối nay anh rảnh không?
Tôi mới viết được
có nửa bài luận thôi.
Giúp tôi một việc được không?
Anh chạy tới bãi biển và đón Chenault nhé.
Tôi cần gặp cô ấy
khoảng 6 giờ tối nay.
Được rồi.
Cái này được không?
Hay là...
Cái này?
Mấy cái váy này để làm gì?
Ăn tiệc à?
Mặc đi Carnival.
Anh ta không kể gì với anh à?
Không.
Ồ, anh phải đến đó đi.
Tất cả chúng tôi đều
lên thuyền để chơi.
Anh ta không mời tôi.
Nhưng đây không phải là
buổi Carnival của anh ta.
Cái này được đấy.
Tôi thích cái kia hơn.
Nó đấy.
Tôi thích cái xe này quá đi mất.
Anh ta cho anh à?
Phải mà được như thế.
Nhanh.
Anh có muốn cược không?
Cược cái gì cơ?
Rằng anh sẽ
khóc thét lên trước tôi.
Rằng tôi sẽ
khóc thét lên trước cô sao?
Tại sao tôi phải làm vậy?
Chiếc xe này
có thể chạy nhanh bao nhiêu?
Tôi không biết.
Vậy cược thử xem.
Tôi vừa đâm hỏng
một chiếc xe sáng nay.
Không sao.
Tôi sẽ vào
trong sảnh để đợi anh ta.
Thế nếu tôi thắng
thì tôi được gì?
Nếu anh thắng thì
tôi sẽ cho anh hay.
Đi nào, tôi sẽ
đưa cô đến đó.
Trời, họ kiếm thứ này ở đâu vậy?
Tôi không nhớ nữa.
Tôi đang né Letterman.
Anh nên cảm ơn tôi
vì tôi đã đem lại tự do cho anh.
Cảm ơn.
Tôi có cảm giác
vô cùng băn khoăn
cố gom ý tưởng lại
để viết ra cho mạch lạc.
Nhưng không có xe
chắc tôi chết mất.
Tôi vừa kiếm cho
chúng ta một chiếc.
Chiếc Chevy ở dưới đấy.
Nó là của gã Sanderson.
Thì sao?
Tôi phải đánh máy bài này.
Tôi không biết là
đang có chuyện gì nữa.
Ông ta đang nổi đóa
và chúng ta mất tới 12 trang.
Anh nên hoàn thành nó ngay đi!
Tôi mà thấy cái mặt bẩn thỉu
của anh ở đây một lần nữa,
tôi sẽ tống anh vào tù!
Anh định đi đâu hả Sala?
Phòng rửa ảnh.
Cảnh sát đang tìm anh đấy.
Tìm tôi ư?
Tìm anh đấy.
Và có cả mặt anh
trên báo nữa.
Ngày gì thế này!
Tuần gì thế này!
Tôi nói rồi,
tôi sẽ biến khỏi đây.
Thẳng tới Mexico.
Nghe này, ngày mai
tôi phải đến đảo của Sanderson.
Không, không, không.
Ôi trời.
Đó là tiền sạch, và tôi đang nghĩ
là tôi sẽ tham dự cái Carnival đó.
Carnical ở Saint Thomas ấy.
Tôi biết.
Sao anh không đi với tôi?
Mặc tụi cớm vài ngày
là sẽ quên thôi.
Vui đấy.
Người của thủy quân,
14 dặm ở ngoài kia.
Không ai sống ở đây à?
Chả có ai trừ ta.
Lazar!
Ông Zimburger.
Đây là ông Lazar,
kĩ sư của chúng tôi.
Anh khỏe chứ?
Xin chào.
Đây là ông Monk,
tôi nghĩ là anh biết đấy.
Tôi là phụ tá của ông Green,
ngân hàng Maritime.
Đay là ông Kemp
làm ở tạp chí New York Times.
Còn anh chàng này tên gì nhỉ?
Bob Sala.
Phải rồi, Sala.
Đến từ hiệp hội
nhà báo về du lịch.
Ông Kemp đang làm
tờ rơi cho chúng ta.
"Giá mà các bạn ở đây."
Beer ở trong tủ lạnh
đấy các ngài.
Tôi lấy toàn từ nhà hàng xóm.
Đây và đây là
khách sạn chính.
22 tầng.
Có bảo vệ ở mỗi khu.
Sao lại có 2 màu khác nhau?
Màu xanh là cho người dân,
màu đỏ là cho người có công.
Phải. Đây là villa,
đây là nhà rông.
Bến cho du thuyền.
Bãi đậu 2.000 xe.
Nhưng không có đường.
Chết tiệt!
Lazar, anh quên vẽ đường rồi!
Chúng tôi đang
xây đường đấy mà.
Ăn trưa thôi.
10.000 nhân viên, người giúp việc,
lao công, thư kí.
Cần phải có "gà"
cho người béo ị.
Khó tin là họ có thể làm được.
Tôi vừa nói chuyện với
cái gã kĩ sư kia.
Hắn cũng tới Saint Thomas đấy,
anh nên đi với hắn.
Khi nào?
Làm sao tôi biết được?
Khi hắn bị quay xong.
Osca Wilde từng nói,
"Họ biết giá của mọi thứ,
"nhưng không biết giá trị của chúng."
2 rum.
Tưởng anh bỏ rượu rồi.
Cuối cùng rum vẫn thắng.
Đi qua kia thôi.
Chào anh bạn!
Cô Rosie này là ca sĩ đấy.
Paul!
Hal đâu?
Trên tàu
Trên tàu ư?
Giúp em tìm bạn của em nào.
Chào! Cô khỏe không?
Cẩn thận nhé.
Cảm ơn.
Ổn rồi.
Chào.
Nhìn anh xem.
Tốt. Anh vừa khui sâm-panh.
Chào thuyền trưởng.
Chào.
Xin chào.
Vừa rồi anh có đưa
Sala lên đảo không?
Anh không nên làm vậy.
Đó là lý do tại sao anh
phải giữ bí mật về thỏa thuận.
Anh ta chả có hứng thú đâu.
Anh ta có cái
mồm to như cái loa phóng thanh.
Tôi chỉ không biết anh ta
làm gì ở đó.
Và cũng như không biết anh ta
đang làm cái quỷ gì ở đây.
Sao mà lại ủ rũ thế kia?
Chỉ là đang suy nghĩ thôi.
Sách gì vậy?
The Rime of the Ancient Mariner.
Xuất bản năm 1797 bởi Coleridge.
Ông ta viết năm 25 tuổi.
Năm lên 10 là tôi đã
xách máy đánh chữ đi lòng vòng rồi.
Nhưng tôi chả viết được cái gì.
Anh cũng viết được
vài quyển sách mà.
Không có đâu.
Chúng không được nổi tiếng.
Tôi không biết làm thế nào
để viết cho đàng hoàng được.
Tôi không đồng ý.
Không, thực ra
anh ta nói đúng đấy.
Tôi cũng phải thừa nhận là vậy.
Chúc cho công việc trôi chảy.
Cảm ơn về buổi tối nay.
Có lẽ sẽ gặp lại
các vị ở thành phố.
Các anh đi đâu?
Bạn của cô ấy
chơi trong ban nhạc.
Chúng tôi qua đó xem.
Chúng tôi cũng muốn qua đó.
Để tôi đính chính lại.
Chúng tôi không muốn qua đó.
Có chứ. Các cô ở đây
đang muốn nhảy mà.
Ngày mai em sẽ được nhảy.
Vậy ta tham gia
Carnival này làm gì
khi mọi thứ đều
lên kế hoạch khác?
Em muốn ra đó nhảy, và nếu
anh không đưa em ra đó,
thì em sẽ đi với họ.
Cô ta leo lên đầu anh rồi đó Hal.
Ngồi xuống đi. Em say rồi.
Thì sao chứ?
Ai mà chẳng say.
Đi nào.
Ra đó nhảy thôi.
Sẽ vui lắm đấy.
Cẩn thận đấy.
Đi nào.
Ồ. Được.
Anh về à?
Anh sắp về ư?
Phải, chúng tôi về bây giờ.
Xong rồi ư?
Tôi không thể nhảy nữa.
Thật đấy.
Đợi đã. Tôi cũng ra đi.
Để tôi gọi Chenault
Cô uống rum hay beer?
Ờ... Cả hai.
Được đấy, ờ...
rum, ờ... cho cả 2.
Chúng tôi sắp về.
Này.
- Sao cơ?
- Natalie sắp về,
- ... nên ta cũng về thôi.
- Khoan đã.
Đi nào.
Không, không, không.
Đi nào Chenault.
Chúng ta về thôi.
Chenault.
Thôi đi!
Chenault!
♪ Hey, what?
♪ I hear you
♪ Yeah
♪ You all right?
♪ Try it
♪ Try it again
♪ You try it again
♪ Shall we just sit?
♪ Try again
♪ Like a baby
♪ Won't you try it?
♪ You might like it
♪ Honey
♪ Yeah
♪ Yeah, ha
♪ it's all right
♪ I tried
♪ That's right
Chenault, lại đây nào!
Chenault!
Bỏ tay anh ra,
đồ điên!
♪ Yeah ♪
Muốn chơi à?
Muốn biết ta là ai không?
Lũ khốn!
Biết ta là ai không?
Chết mày rồi con ạ!
Đi! Đi!
Bỏ tao ra.
Chết mày rồi!
Đi thôi!
Quên đi.
Để tôi gọi taxi cho anh.
Biến đi!
Tôi phải đón cô ta về.
Cô ấy đang vui vẻ.
Tụi tao đóng cửa rồi.
Điếc à?
Tao nói là đóng cửa rồi.
Không được đâu Paul.
Không được đâu.
Tôi tìm khắp nơi rồi.
Tôi cũng tới chỗ cảnh sát rồi.
Và?
Chúng tôi cũng tới đó xem.
Chẳng có gì.
Chả có ai cả.
Trừ một bà già với một cây chổi.
Cô ta cần giúp đỡ.
Hắn bảo "Mày có thể làm gì hơn
nếu bạn gái mày thích gã khác?"
Hắn nói đúng đấy Paul.
Cô ta không phải bạn gái của anh.
Có thể... Có thể cô ta đã
trở lại thuyền rồi.
Sao?
Anh có thử...
Anh có thử đến đó tìm chưa?
Chưa.
Tôi không nghĩ
hắn để cô ta lên.
Cô ấy có ở đây không?
Sao anh không lo làm nốt
công việc của anh đi?
Đưa tôi chìa khoá.
Chiếc Chevy.
Tại anh đấy Kemp.
Nó gỉ sét hết rồi.
Cái phao treo bên tàu
còn ngon hơn cái này.
Các anh có lấy hay không?
Có. Chúng tôi lấy.
Thứ sáu này ai cũng lên
văn phòng chứ nhỉ?
Và ông ta biến đâu mất tích.
Thế nên tôi đi tìm bà vợ
xấu xí khó đỡ của hắn.
Bà ta kể rằng
ông ấy đã đi Miami.
Để làm gì?
Tôi không biết, tôi không biết.
Nhưng mấy gã kia lại lên mặt.
Kể từ khi Merell đi, toà soạn
càng trở nên tồi tệ.
Có cái gì ở trong cái
bánh xe đó không?
Chúng ta cần rửa nó.
Tôi có chuyện này có lẽ
sẽ làm các anh thích thú.
Cái gì? Chết ư?
Thứ thuốc mạnh nhất trong
lịch sử điều chế thuốc ngủ.
Tôi không có đủ quyền
để bàn hay tiết lộ gì cả.
Tất cả những gì tôi có thể nói
là thuốc rất mạnh này,
họ đã đưa cho lũ Cộng Sản.
Ai đưa?
Tụi FBI.
FBI đưa cho tụi Cộng Sản
thứ này để làm gì?
Tôi không thể tiết lộ được.
Chỉ cần nhỏ một giọt vào mắt.
Vào mắt ư?
Tôi chỉ có thể hiểu là.
Nó làm cho mắt thấy những thứ.
Mà anh không thường thấy được.
Anh cần nó để làm gì?
Tôi sẽ cho nó và cả chiếc xe
nếu các anh giúp tôi một việc.
Việc gì?
Tôi muốn anh vào
nhà tắm với tôi.
Người anh cần đứng đằng kia.
- 50 đô phải không?
- Phải.
Hắn muốn tôi
xem của quý của hắn.
Tôi vừa từ chối thẳng thừng.
Hắn muốn anh nhìn vào đó
để làm gì?
Hắn nói là
có cái gì đó rất hay.
Đó là chuyện của đàn ông.
Nhưng tôi sẽ không nhìn đâu!
Vậy thì trả lọ thuốc đây.
Khoan đã.
Để tôi xem.
Tôi sẽ xem nó ở trong gương.
Nó đang vỗ tay à?
Nó đang đứng hoan nghênh.
Anh thấy gì không?
Không.
Tôi cũng vậy.
Đợi năm phút nữa xem.
Khó khăn để kiếm cái ăn?
Thế thì gặp Lending Man ngay thôi.
♪ When money dries up fast
♪ You're welcome to our cash
♪ So borrow from
the Lending Man ♪
Gọi cho Lending Man ngay nào.
Nó cần bao lâu?
Không biết nữa.
Một lúc.
Đồ đểu phải không?
Nó là đồ đểu à?
Chúa ơi.
Lưỡi của anh hệt
như cái cổ gà ý.
Chúa ơi, cắt nó vào đi.
Anh nói gì vậy?
Lưỡi của anh như lưỡi Satan ý!
Anh mất trí rồi à?
Cắt nó đi!
Nếu anh để nó chui
trở lại vào mồm anh, tôi sẽ giết anh.
Đi vào nhà tắm lấy nó ra nào.
Anh làm tôi sợ đấy.
Dừng lại!
Tôi đang hoảng đây này!
Chết tiệt. Tôi cũng sợ
chết khiếp đây này.
Nhưng anh làm thấy ghê quá.
Đi uống rượu thôi.
Tôi nghĩ tôi vừa
bị mất trí tạm thời.
Cái thứ quỉ đó
là gì vậy nhỉ?
Tôi không biết.
Chúng ta cần lấy thêm nữa.
Điều này giải thích cho nó.
Không phải chứ?
Giải thích cái gì?
Thế giới.
Và chúng ta.
Tôi tự hỏi là cái gì
làm cho bạn suy nghĩ
về một thế giới khác.
Hắn quay sang nhìn tôi
và nói rằng,
"Loài người là sinh vật
duy nhất trên Trái Đất
"tự cho mình là thần thánh.
"Và là vật thể sống duy nhất
cư xử như nó là chủ.
"Liệu thế giới này
chỉ thuộc về mình bạn?"
Và khi nghe nó nói vậy,
tôi đã vô cùng sửng sốt.
Không phải vì tôi
đang nghe ai nói chuyện,
mà là vì tôi đã nhận ra
được sự liên kết
giữa việc trẻ con
lục tìm thức ăn
và những tấm đĩa bạc
sáng loáng trước cửa ngân hàng.
Tôi phải đi bây giờ.
Suỵt. Vào đi.
Vào đi.
Chúng ta phải đi thôi.
Đợi tôi một chút.
Tôi sẽ đợi anh
ở dưới nhà.
Anh đến đúng lúc đấy.
Tôi vừa đi một vòng Carnival.
Tôi không nghe
báo lại như vậy.
Tôi nghe nói là
anh vừa đi ngắm trăng với Sanderson.
Tôi vừa đi đâu cơ?
Ngắm trăng với Sanderson.
Segurra đâu?
Segurra không còn làm nữa.
Tôi vừa viết song cuốn truyện này.
Chắc anh cũng thấy
là tôi đang bận bịu các kiểu.
Điều này cực kì quan trọng
đối với Segurra và Hal Sanderson.
Để tôi nói anh nghe
là việc này chẳng quan trọng gì cả.
Tôi đang làm 21 việc khác nhau
và tòa soạn này đang xuống dốc.
Thế thì in và bán cuốn này đi.
Ý đồ lừa đảo.
Sự bóc lột ở thiên đường.
Hàng ngàn người sẽ
bị vứt xuống biển như cỏ rác.
Anh đúng là một gã kì quặc.
Không phải là những gì xảy ra với họ,
mà là những gì xảy ra với anh kìa.
Đó là nghề làm báo.
Chọc tôi cười đi.
Tôi chỉ nhờ anh
đi cai rượu thôi,
anh thậm chí còn không thể
quét dọn phòng ở của anh mà.
Anh nghĩ tại sao
anh lại làm việc ở đây?
"Bởi mọi thứ đều sai
đối với các nhà báo."
Và ông là nhân tố của nó.
Tôi hoàn toàn nhất trí.
Sao anh không câm miệng lại hả Moburg?
Anh đúng là làm
lãng phí tinh trùng của con người.
Còn ông xứng đáng bị
thiêu đốt trong lửa địa ngục!
Tận hưởng cô ta đi.
Tôi vừa nấu trà cho cô.
Cô nên uống và ngủ đi.
Tôi chiếm giường của anh mất rồi.
Không sao.
Tôi định đi viết tiếp đây.
Tôi thực lòng xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Cô đã cho tôi sự quý mến
mà tôi chưa từng được nếm qua.
Chẳng có giấc mơ đâu, Chenault à.
Chỉ có lòng tham tận cùng,
trải dài qua mọi
ngóc ngách của thế giới này.
Tôi muốn hứa các bạn,
là người đọc một điều.
Và tôi không biết là tôi
có thể viết xong vào ngày mai
hay thậm chí là ngày mốt.
Nhưng tôi muốn các bạn
hãy đề phòng kẻ xấu.
Mà thâm tâm tôi không có lấy
một chút thiện cảm với họ.
Tôi sẽ thử và nói ra điều đó
trong cuốn sách này.
Đó là lời hứa của tôi.
Và nó sẽ là tiếng nói
từ mực và cơn thịnh nộ.
Ngồi xuống đi.
Tôi sẽ đi làm cà phê.
Ồ, cảm ơn.
Một tờ cho anh
và một tờ cho tôi.
Thôi nào, tôi không muốn
bắt đầu ngày mới với chuyện này.
Đó là giấy gì vậy?
Đó là trát hầu tòa.
Có nghĩa là ta phải đi ra hầu tòa.
Có nghĩa là họ có thể bắt
chúng ta đúng theo ý họ muốn,
vào bất cứ lúc nào.
Chúng ta cần có luật sư.
Chúng ta thậm chí
còn không có điện thoại.
Tôi biết một gã,
người biện hộ.
Gã đó từng nợ tôi.
Anh nên mặc đồ vào.
Chúng ta sẽ đến đó.
Mất nước rồi.
Và người tôi toàn là xà phòng.
Chết tiệt.
Để tôi đi vậy.
Đó là chuyện gì vậy?
Ờ... là Hal.
Anh ta từng giúp chúng tôi chuyện này,
và giờ anh ta lại lôi nó ra.
Đây.
Anh biết hắn là kẻ xấu mà.
Và bọn anh đang có trát hầu tòa.
Cái gì vậy?
Nó là...ờ... Hitler.
Hết rồi.
Cái gì hết?
Họ đuổi chúng ta rồi.
Hắn chỉ đứng đó
và ba hoa với chúng ta.
Đúng là thứ thùng rỗng kêu to
biến mất ngay khi tiêu sạch tiền.
Tôi ghét phải nói ra điều này,
nhưng hắn chả coi ta ra gì cả.
Tất cả chúng ta đều biết vậy, Charlie.
Thế chúng ta làm gì đây?
Chả làm gì cả.
Chúng ta chẳng thể làm được gì,
trừ việc đưa hắn ra
hội đồng quản trị
là xong, ta chẳng
cần phải bận tâm.
Tôi không đồng ý.
Chúng ta nên chơi hắn lại
và đóng đinh hắn vào cửa chính.
Nhưng làm sao,
cầu nguyện à?
Bằng cách in sách của tôi.
Chúng ta có hàng tấn
đồ nghề từ Letterman.
Lũ sâu bọ đó sẽ
không có cơ hội nào đâu.
Có thể sẽ có hậu quả khôn lường,
nhưng chúng ta có
ngọn lửa của cơn thịnh nộ.
Anh đang nói gì vậy?
Nó ngốn 2.200 đô một lần in.
Ta sẽ thuê người làm.
Họ đang biểu tình vì lương bổng.
Anh chỉ giỏi nói thôi.
Chúng ta thậm chí
còn không đủ tiền trả tiền rượu.
Nó không đáng để làm vậy.
Toà soạn này cũng
xuống dốc lâu rồi.
Anh nên biết là
nó kết thúc khi phải kết thúc.
Vụ chống đối này chả là gì cả
trừ phi anh muốn
đưa đầu ra chịu trói.
Thêm nữa, hắn làm vậy
nhằm gây áp lực.
Áp lực cái con khỉ.
Tôi nói là chúng ta
chỉ cần làm vậy.
Ai theo tôi?
Bob?
Anh biết tôi sẽ theo mà.
Ta chưa trả tiền nhà.
Chenault đâu?
Cô ta về New York rồi.
Cô ta để lại cho tôi 100 đô.
Không thể tin nổi.
Và giờ cô ta chả
có đồng nào trong túi.
Anh nên cầm số tiền đó đi với cô ta.
Chừng 50 đô là cùng.
Không.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Tôi sẽ theo vụ trả đũa này đến cùng.
In cuốn sách ra,
và chúng ta biến ngay.
Đối diện sự thật đi Paul.
Không việc làm,
không tiền, không gái,
và chính quyền đang
đòi bắt chúng ta.
Sẽ chẳng có tranh cãi gì đâu.
Donovan nói đúng,
nó không đáng để tranh cãi.
Tôi không phải là Donovan!
Và tôi không giống những kẻ khác.
Và tôi đang nói là,
lũ ngu độn béo phị đó
chả hiểu cái gì cả.
Tôi sẽ theo tới cùng.
Cho dù hắn có chạy trốn
tới chỗ Tổng thống Mỹ.
Tôi cũng sẽ là kẻ thắng.
Một tờ báo thôi.
Cũng chẳng tốn đến 100 đô.
Có vài người sẽ làm giùm anh
mà chả lấy một xu.
Chúng ta cần
20 người, và xe tải nữa.
Không, không,
anh chỉ cần hai bình rượu.
Chúng ta hết rượu rum rồi.
Giống như là Thiên Chúa,
cảm thấy ghê tởm chúng ta,
và quyết định xóa bỏ ta đi vậy.
Phải rồi, gà gáy ba lần.
(Theo kinh thánh)
Thế còn El monstruo?
Tôi cược 100 đô cho El Monstruo.
Làm sao anh biết
ông ta sống ở đây?
Tôi từng thấy ông ta.
Tốt hơn là tôi
nên tự mình làm chuyện này.
Nếu ông ta đồng ý,
chúng ta nên đưa ông ta nới Papa Nebo.
Đó là ai?
Bác sĩ phù thuỷ của tôi.
Bà ta là người lưỡng tính.
Dừng lại!
Dừng lại ở đó!
Ban ngày, bà ta
lái xe chở rác.
Về đêm,
bà ta là Papa Nebo,
nhà tiên tri của sự chết.
Khi mà được
Papa Samedi cho phép,
người gác nghĩa trang,
bà ta sẽ đến,
và đào xác chết lên.
Các bộ phận sẽ
trồi lên khỏi mặt đất
các vật không thể thiếu
khi đang lên đồng.
Đây là phân ngựa à?
Bà ta đã chữa cho
"thằng nhỏ" của tôi.
Bà ta muốn biết
anh muốn gì.
Chúng tôi muốn bà
làm cho con gà này.
Chúng tôi muốn
nó được ban phúc
và đánh bại mọi thứ cản đường nó.
Đặt con gà ra trước.
Bà ta nói sẽ không
còn con gà nào trên đời này
có thể chịu nổi nó.
Tuyệt.
Thế khả năng ếm bùa
của bà ta ra sao?
Rất linh.
Thế thì hãy bảo bà ta ếm bùa
làm cho Sanderson liệt dương.
Và cái tên khốn ở ngân hàng,
tên Green ấy.
Ông Green.
Chúa ơi!
Ếm bùa đã linh!
Được rồi, chơi nào.
Số một bị loại,
số hai thắng.
Được. Tôi sẽ gọi
cho Moburg.
Được.
Thôi nào. Thôi nào.
Anh ta không nghe.
Phải nghe chứ.
Anh biến đi đâu vậy?
Xin lỗi.
Tôi không nghe anh gọi.
Ra sao rồi?
Thắng rồi.
Chúng ta thắng rồi.
Có người chưa?
Có, đủ rồi.
Thế còn xe tải?
Có xe chưa Moburg?
Có, có, có, xe tải.
Anh nghe thấy không?
Chúng tôi đến đó ngay đây.
Chuyện quái gì thế này?
Anh ta nói có người rồi mà.
"Mọi quyền về cựu
chủ sở hữu sẽ...
"Thay mặt cho ngân hàng
Maritime, Miami."
Bạn của Sanderson, ông Green.
Rất lấy làm tiếc Paul à.
Tôi không biết phải nói sao.
Họ... Họ đem hết
toàn máy đi rồi.
Không hẳn là toàn bộ,
nhưng hầu hết những cái quan trọng.
Tôi sẽ để các anh vào.
Tôi chỉ cần nó
được lên trang nhất.
Đó là trang hay nhất.
Hầu như ta sẽ không
thể làm được.
Bao nhiêu...
Các anh ăn được bao nhiêu?
Trên dưới sáu ngàn.
Oh, vậy... các anh...
Ít nhất các anh cũng
có thể trả cho tòa.
Lũ quan tham chết dẫm.
Chúng ta đi thôi.
Tới đây là hết rồi.
Tôi nay có chuyến
của Pan Am đấy.
Tôi sẽ không ra sân bay.
Không.
Tôi vừa nhận ra là
hòn đảo này nợ ta một con tàu.
Và tôi sẽ đi lấy chiếc của Sanderson.
Nghe thấy chứ?
Đó là mùi của tội lỗi.
Và cũng là mùi của chân lý.
Tôi ngửi thấy mùi mực.
♪ Always think
♪ About the days gone by
♪ When the childhood
I have sown
♪ Appears in the sky
♪ But I'm not the simple man
♪ The boy I used to be
♪ No, I learned
to picture life...
Tôi phải đi lấy con gà.
♪ And I found
♪ After all the searching
♪ Life was only what I made it
for new games to play...
Tìm theo ngọn gió mậu dịch.
♪ After all the searching
♪ Life was only what I made it
for a new game to play
♪ Live my life away
♪ Saw a dragon
shake the theater walls
♪ While the steeple bell
♪ Rang out in anguished calls
♪ And I turn my eyes
♪ To see a bird fly overhead
♪ And I dreamt
its wings of freedom
♪ Could be mine instead
Kemp trở về New York,
thành hôn với Chenault,
và trở thành nhà báo
nổi tiếng nhất nước Mĩ.
Anh ta cũng đã tìm được
tiếng nói của mình.
Và nếu các bạn
đã từng đọc "Bastards"
hoặc đã từng sống như vậy,
thì kẻ thù lớn nhất trong đời
chính là bản thân bạn.
♪ Love you all
♪ And livin' on
♪ Livin' life the way... ♪
♪ Do you remember me?
♪ The ocean rolled
Time was slow
♪ We felt an energy
♪ The cock was crowing
♪ The rum was flowing
♪ A mermaid burns to see
♪ Beyond the sea
♪ I long to see
♪ if there's a page for me
♪ A page for me
♪ In your diary ♪