Syn by JCThanh
Ngọn đồi máu -  " The Hills Run Red"
Năm 1982, đạo diễn gây tranh căi Wilson Wyler chỉ phát hành phim :
chứa nhiều hình ảnh bạo lực và án mạng
nên bộ phim đă nhanh chóng bị thu hồi tại tất cả các rạp chiếu
Tất cả các bản in đều biến mất và ko 1 diễn viên nào được tìm thấy
Những năm qua, nhiều nhà sử gia đă cố gắng tìm kiếm bộ film
nhưng tất cả những gì còn lại là 1 đoạn film ngắn mờ nhạt
Người ta ko còn nghe đến đạo điễn Wilson Wyler Concannon nữa
Bạn có 1 tin nhắn
Tyler, Cậu sao rồi
Tôi Astor đây
Tôi tìm thấy Alexa Concannon cho kế hoạch của cậu
Cô ta làm việc tại Crimson Kitty nằm trên đường số 8.
Hăy gọi cho tôi , tôi sẽ cho bạn thêm chi tiết
Khi màn đêm buông xuống, sự  ghê rợn lại bắt đầu
Họ cứ nghĩ đó chỉ là truyền thuyết
Họ cứ nghĩ khu rừng là nơi an toàn
Họ ko lưu ư tới cái chết đang cận kề
Gì vậy ?
Từ những câu chuyện rùng rợn có thật, Wilson Wyler Concannon
.
Hăy là nhân chứng cho sự tồn tại của con quái vật
Tên là Babyface.
Trò chơi của nó là cái chết
Khi màn đêm buông xuống , ngọn đồi nhuốm 1 màu đỏ
Nếu bạn nghe thấy tiếng la thì đă là quá muộn.
Anh yêu
Anh có biết mấy giờ rồi ko ?
Muộn rồi,
Sao em còn chưa ngủ ?
Lalo đâu ?
- Anh ta ngủ rồi
Em ko mặc gì ở trong cả
Anh sẽ dành cả đêm cho nó hay cho em?
Chỉ một chút nữa thôi
Anh hứa
Lại  thế rồi
Em nghĩ em lại ngủ...1 mình rồi
Ban đầu chúa nói
"Đó là ánh sáng."
Và đó là ánh sáng và nó thật sự tốt
Rồi có người nói đó là "Rạp chiếu bóng"
"Rạp chiếu bóng" đă đưa film và chiếu film trên khắp thế giới
Ông ấy đă ko thấy điều đó
Vì vậy tôi đă tự hỏi mình
"Sao lại là bộ film đó?"
Tôi nghĩ , Sau nó là 1 trong những vụ giết người tàn bạo hay điều gì khác ?
Điều gì khiến mọi người lo ngại đến vậy
Tôi muốn biết điều đó
Sau khi cậu ấy kết thúc thủ dâm ở hiện trường
Tệ thật
- Tôi có thể nghe qua những bức tường
Đưa cái mũi của cậu ra khỏi góc quay của tôi
- Đây là 1 đoạn phóng sự
Tớ chỉ đang 1 làm việc tốt mà
- Cái gì thế ?
Cứ đi đi
- Thôi nào, chúng ta muộn mất
Cậu sẽ tìm thấy điều gì ?
Vâng, có cả ngàn thư điện tử kể cho tôi
"Ngọn đồi máu" được làm ở miền Tây năm 1966
Nó còn gọi là, "Dòng sông tiền."
Thấy chưa, tớ nghĩ cậu thấy nó thật tuyệt mà
Tyler nhưng sao lại là film đó? Nó là film thảm họa của những năm 80 mà
Hăy nghĩ về những bí ẩn xung quanh nó
Bộ film biến mất ko một dấu vật
Ko bản in,
Chỉ 1 vài tấm hình và 1 đoạn film ngắn
Nó còn tinh khiết, nguyên bản như ở rạp và chưa hề chỉnh sửa
Mà chỉ một số ít được đă được xem?
Vì sao vậy?
Chào
- Anh ta đang làm 1 cuốn phim
Không một ai quan tâm
Vui lòng cho 2 bỏng ngô
Tyler, nhưng giờ ko ai cung cấp cả ?
- Concannon đă  bận rộn với điều gì đó
Điều  gì mà khiến  mọi người sợ hăi để họ muốn chôn vùi
Cậu biết tại sao ko ?
Biết ai nói làm gì chứ, nó sẽ măi bị chôn vùi thôi?
Khỉ thật
Bộ phim dùng 1 thứ ngôn ngữ và đó là 1 văn phạm...
không thể hiểu nổi chỉ để dành phục vụ cho điện ảnh
Cậu có vẻ ngon quá ha?
- Wilson Wyler Concannon nói vậy mà
Ôi chúa ơi , ông ta đă ra đi
Đó chỉ là 3 cái tên của ông ta
Ko, ko,... Có sự liên quan
Một vết cắt sai chỗ có thể giết cậu đấy!
Công tử bột, thế nghĩa là gì?
- Là thiên tài
Tôi nghĩ  thế giới  điên cả rồi
Tôi nghĩ rằng đó là một mức nhất định của sự điên loạn
tới thế giới thấy họ là ai ?
Hoặc là, lần theo dấu vết của họ
Những bức hình này chỉ nổi tiếng bởi vì nó mờ mờ
Giờ thì cậu hiểu rồi chứ, đây là lúc để chứng minh dù cho truyền thuyết có đúng hay chăng nữa ?.
Tớ tìm kiếm, điều tra lại
và làm 1 tài liệu về lịch sử này
Được rồi, được rồi.
Nó thì dễ thôi
Người đàn ông này đă mất tích cách đây 20 năm ?
Chưa chắc đâu
Vậy còn cô gái ở trong film ?
Đó là con gái của ông ta ! Alexa
Ông ta chỉ có đứa bé này
Làm sao cậu tìm được cô ta?
- Astor đă tìm cô ấy
Cô ta mới chỉ rời thành phố 20 phút thôi
Astor?
- Đúng vậy.
Và gì nào? Cô ta cho biết về những điều bí ẩn hả ?
Cô ấy là những gì tớ phải thuyết phục.
- À , ừ , chắc chắn rồi
Lalo, Cậu có bao giờ thấy các hành tinh rời khỏi quỹ đạo chưa?
Cậu biết đó là cảm giác khi mà cậu biết điều gì sắp xảy tới
Cậu, bạn của tôi chỉ là muốn chứng minh rằng cậu bị ám ảnh hơn bất cứ ai hết
Mình chỉ nói thế thôi
Và cậu muốn mình giúp?
- Cậu phải vậy
Cùng với nhau, chúng ta đă có đạo cụ cùng với 500 đô la
Cộng thêm cái thẻ tín dụng để thuê xe nữa
Chúng ta đi ngay à?
Chúng ta cần phải đến những nơi khởi đầu, thiên tài à!
Cậu nói với Serina chưa?
Cô ấy sẽ cùng đi
-Cậu chưa nói với Serina
Hăy cho tôi 1 lư do chính đáng?
Tại sao chúng tớ phải tham gia liều lĩnh với cậu chứ ?
Bởi vì cô ấy yêu tớ và cậu
Và trong thâm tânm cậu, tớ biết cậu cũng muốn thấy film đó như tớvậy
Chúa ơi
Có nghĩa là ở đó có nơi nào "phang" được ko?
Xin thứ lỗi
Alexa Concannon đâu?
Em có nhớ chúng ta có nhiều niềm vui khi em quyến rũ anh ko ?
Lalo, nói cho em biết Tyler đi đâu?
Serina, Anh ko biết nơi cậu ấy đến
Em phải là người biết rơ hơn ai cả chứ?
1 người đàn ông với 1 nhiệm vụ
Vâng, và anh ấy rời xa chúng ta, bỏ rơi mọi thứ
Anh ấy chỉ săn đuổi bộ film ấy
Đó là kế hoạch của cậu ấy
Camera là anh, âm thanh là em
Nhìn xem, nếu chúng ta ko giúp , anh ấy chỉ có 1 mình mà thôi , được chứ?
Xin lỗi
Không sao
Anh yêu, con ma duy nhất trong nhà này là anh đấy
Xin chào?
Chào.
Tôi thấy anh tìm tôi
Chú cừu non lạc bầy
Khoan đă
Tôi ko đến đây vì mục đích này
Cô là cô ấy hử?
Trong " Ngọn đồi máu" ?
- Cô ko cần phải làm vậy"
Cô phải...
Họ đang nhìn
Toàn bộ
Ít nhất là anh làm như là anh thích thú vậy
Tôi chỉ muốn nói chuyện
Đó ko phải là điều tôi được trả
Cô ko thuộc về nơi này
Vì sao?
Bởi vì cô là Alexa Concannon.
Gặp tôi ở bên ngoài, chú cừu bé nhỏ
Ồ gi? Lái xe đi
Cô sống ở đây?
Vâng, tôi sống ở giữa 2 căn nhà
Vậy, anh mơ thấy tôi hàng đêm ?
Tôi ko biết mong đợi điều gì
Lời biện minh ko được chấp nhận
Tôi muốn nói với cô về bản thảo này...
Quên nó đi, anh ko phải người đâu tiên
Hầu hết mọi thằng khốn như anh đến đây
vì muốn xin chữ kí hay 1 tấm hình
hay là 1 món quà lưu niệm hay thứ khác
Tôi nói có đúng ko?
- Ko, ko phải vậy
Nghe này
Tôi cần tìm film của cha cô và cô là mối liên hệ duy nhất với ông ấy
Cha tôi nói ông ko làm film mà là ông sống với nó
Ông hy sinh tất cả mọi thứ cho nó
Nếu tôi làm film , tôi sẽ thiêu ông ấy
Và tôi sẽ rải tro đến lúc ko còn là gì
Tôi rất vui khi gặp 1 người hâm mộ
Tôi ko phải
Tôi ko phải chỉ là người hâm mộ
Tôi biết, anh thật lòng
Anh ko như những gă khác
Ko, tôi ko vậy
- Dĩ nhiên rồi
Tôi biết anh đang tìm kiếm thứ gì
Anh nên leo lên trước khi em đổi ư
Cô có thôi đi ko ?
Tôi biết, anh muốn "phang" em?
Đừng nói với em là từ đầu anh chưa hề nghĩ tới điều đó ?
Đúng như cô nói
Tôi đang nghiêm túc
Nghiêm túc?
Anh muốn khao khát gì? anh muốn như thế nào?
Anh ko biết những gì anh muốn sao?
Vâng?
- Tôi đă tìm thấy cô ấy.
Ai cơ?
Người cậu cũng biết đấy.
Cô ấy sẽ cho chúng ta thấy bộ film.
Hăy chuẩn bị cho vài ngày tới
Được rồi, sẽ có, thế nhé
Anh xin trích dẫn: "Em nên chuẩn bị"
Anh ấy ở đâu?
Cậu ấy đi theo con gái của Concanon
Em nghĩ có khi họ đang vui vẻ
Mày làm quái gì vậy ? Mày có điên ko thằng khốn kiếp?
Cô muốn nghiêm túc ko ?
Tôi sẽ cho cô thấy
Tôi sẽ giúp cô để cô giúp tôi
Đến lúc rồi
Tôi biết anh muốn tôi nói về bộ film
nhưng nó khá là mờ nhạt
Tôi đă ko tham gia nhiều
Cô có bao giờ xem hết bộ film ?
Chưa, chưa xem hết
Cha của cô ko cho cô xem à ?
Ông ấy nói nó ko dành cho trẻ con
Tốt, Tốt lắm
hôm nay vậy là đủ
Chúng ta đi
Tất cả điều cô ta nói là thật
Anh nợ em 1 lời giải thích
Serina,Cô ấy là cơ hội duy nhất của anh, anh phải túm lấy
Cô ấy rất khổ về nó và đă bỏ nhà đi
Anh đă ngủ với cô ta à?
- Hăy tin anh, nó không lăng mạn chút nào
Anh biết mất vài ngày và rồi xuất hiện với 1 cô gái tóc vàng
và muốn tôi phải chấp nhận điều ấy à?
Nếu anh ko cần thì tôi đă ko ở đây
- Chẳng ai ép buộc em
- Tự tôi ép buộc mình thôi
Lalo và tôi đă nói về chuyện này
Chúng ta đi thôi, còn phải đi theo bộ film.
Anh chắc là anh đă lỡ hẹn
Khỉ thật, nơi này trông như là thung lũng thông vậy
Nó cách đây 150 km và ko thấy thành phố tên là ScarGill cả.
Nó ko nằm trên bản đồ
- Đă bao lâu rồi từ khi cô ở đó?
Tôi ko rơ lắm
Đừng rời bỏ thành phố
Cám ơn anh về lời khuyên cuối cùng
-Không, ko đâu
Thực sự, Khẳng định tất cả các phim kinh dị đều có 1 vấn đề...
là chúng đều bỏ qua nền văn minh hiện tại và
1 là Các nhân vật thường đi đến 1 nơi hoang vắng, có đúng ko?
2 là Đột nhiên , xe của họ, điện thoại hay thiết bị không thể hoạt động
3 là  ko một ai có 1 khẩu súng cả
Đúng ko ?
Rồi lạ là  bỗng nhiên cố gắng dù ở bất cứ đâu
và kết thúc là cái chết
Tóm lại, nếu bạn ko rời thành phố thì mọi thứ sẽ ổn
Mình nghĩ cha cô ấy đă đốt 1 điếu thuốc
Có phải cô ta muốn khôi phục lại danh tiếng ngày nào của người cha?
Ko, ông ta chết rồi
-Gì cơ?
Cậu biết toàn bộ mọi thứ sao?
Ông ấy  đă chết cách đây 10 năm rồi
- Vậy chúng ta đang đi đâu đây ?
Đây là nơi yên nghỉ
Ngôi nhà
Ngôi nhà có những gác xép
Cùng với hầm rượu và gara
- Có thể là nơi cất trữ film
- Đó là nơi chúng ta đến
Gì vậy ?
Chúng ta trở về xe, được chứ?
Có chuyện gì vậy ?
Cô đă nhìn thấy gì?
Cậu ấy biết rồi à?
Anh ko nghĩ cậu ấy biết?
Anh đùa à?
- Anh ta chỉ nên biết những gì cần biết thôi
Đồng ư
Lalo, chỉ còn là thời gian, anh ở lại Vegas đi
Đó là cách tốt nhất
- Tuyệt đấy
Anh cũng biết điều ấy mà
- Tốt
Bố cô giữ bộ film ở nhà sao?
Bố tôi luôn giữ bộ film ở nhà
Thật chứ?
Cậu có thấy nơi này quen ko ?
Khỉ thật
Chúng ta hăy hỏi những người quanh đây xem họ biết gì ko ?
Người đạo điễn , người đàn ông đó rất là điên rò
Tôi được nghe là ông ta thường sử dụng máu thật
Ông ta đi tới lò mỏ để lấy được nó
Tôi nghĩ đó là máu thật mọi người có thể xem ở đó
Tôi nhớ ra cô rồi
Một cô bé rất là dễ thương, luôn ở trong chiếc xe đẹp mà bố cô lái
Xe nào ?
Tôi nghĩ là xe Ford
Bố tôi đă dùng chiếc xe đó đến các nơi trong suốt bộ film
Nó rất to
Sonny, Anh đă xem bộ film rồi hử?
Đến đây nói cho mọi người nào
Vậy ông đă từng  xem bộ film: "Ngọn đồi máu" ?
Vâng
Tôi đă xem bộ film trong lúc lái xe ở Orbit
Sonny , ông hăy cho biết thêm đi
- Vâng , vâng, được rồi
Ồ, bộ film đó thật khó hiểu
...Tôi có thể nói là kì quặc
Tiếp đi nào ?
- Được
Vâng khi lần đầu tôi xem bộ film
Vì bộ film rất là nhiều cảnh khủng khiếp làm nôn mửa
Và tôi đă trốn tránh điều đó, anh hiểu chứ?
Lúc bắt đầu hầu như ảm đạm và hư hỏng
Dừng lại, dừng lại
Vâng , rồi họ đă tắt máy sau khi chiếu bộ film ở đây
Vì có 1 gă đă bị giết
Khoan đă, chúng ta tiếp tục  được chứ?
- Vâng
Lại nào
Ồ, tôi đă phải chuyển sang kênh khác
Lúc đầu nó hơi u ám ...
Nhưng lại có cảnh "Làm tình" rất là lạ
Trong dự án này , các bạn phải tin vào cảm xúc của mình
Chúng ta đă có cô gái đó
Cô ấy  sẽ cho biết nơi chúng ta phải đi
Và 1 phần bí ẩn rất là thú vị
Chúng ta chỉ phải đi
Ai biết được chúng ta khám phá ra gì chứ?
Cô có nhớ ai vào vai BabyFace trong film ko ?
Tyler, để cô ấy yên
Đó là gă sống trên đồi
Anh ta cố gắng ghi nhớ những gì bố tôi bảo
Như 1 gă ngốc sao?
Thằng đần, bố tôi nói " Thằng đần"
Bố luôn phải bảo hắn chỉ phải làm như  thật
Vì vậy tôi biết đó chủ yếu chỉ là giả
Vì thế cô cho là cô ko có lỗi hoàn toàn với bộ film ?
Xoắn tôi à?
Mọi người không điên đó chứ?
Tôi đă ko bị tổn thương , tôi đă vượt qua nó
Ồ, Như là Nietzsche (Nhà triết học Đức)
Đúng vậy
- Gì nhỉ?
"What does not destroy me makes me stronger.,,."
(Những gì ko phá hủy được tôi sẽ làm tôi mănh mẽ hơn)
Ko à? Ko ai thấy thú vị sao?
TYLER: Ko, tớ ko đánh giá cao điều đó.
Tôi thích nó
Một nơi nào đó hoang dă như nơi đây
là ngôi nhà nơi Wilson Wyler Concannon
bắt đầu làm film...
1 Bộ film hoang tưởng độc nhất của ông ấy ,
"The Hills Run Red" ( Ngọn đồi máu)
Ở nơi này ko có gì, ko có gì...trong vòng bán kính 100 dặm
Chào mừng đến với tâm điểm nơi đây
Chết đi
Được rồi , chúng ta đi nào mọi người ?
Cô ko phải làm gì, cứ để tôi
- Tôi ko phải người tàn phế, tôi có thể giúp
Được rồi vậy cô cầm cái giá đi.
Để xe ở đây ko sao chứ ?
- Vâng, có ai trông thấy nó đâu?
Chẳng có ai ở đây cả
Nếu có chuyện gì xảy ra hăy nghĩ đến điều thứ 3 này
Khỉ thật
2 phát ở ngực 1 phát ở đầu
Này công tư bột, cất nó đi.
Tớ ko nghĩ cậu nghiêm túc vậy đâu
Nhìn xem  chúng ta đang ở đâu nào!
Ồ, Cậu còn đem theo thứ gì nữa?
Pháo sáng cho những lúc đèn pin ko hoạt động được
kể cả điện thoại nữa chứ ,Ngài tâm thần?
Gần như là đầy
Hay thật,sóng ở đây còn tốt hơn ở thành phố
Vậy, Tyler là bạn trai của cô à?
Khá là phức tạp
Phức tạp vì Lalo?
Phức tạp...Vì là phức tạp thôi
Khi Tyler tìm thấy tôi, tôi là 1 con nghiện
và anh ấy đă giúp tôi
Cô may mắn đấy, anh ấy thật là 1 chàng trai tốt
Vâng, tôi may mắn,
Anh ấy là 1 cậu bé tốt
Này các anh
Lối này
Đi nào
Dưới này
Cô nghĩ họ đang nói chuyện gì?
Về chúng ta
- Tôi hi vọng ko fải vậy
Tyler.
- Gì vậy?
Gì vậy?
- Nhìn nè
Có phải đó là...
lồng ngực?
- Ôi, chúa ơi
Khỉ thật.
- Tyler, đừng có chạm vào
Tởm thật.
- Sao có cái mọc ở đây?
Lalo,nhìn những cái cây kìa
Đâu?
Cảnh cây cối
Trông chúng tương tương nhau
Cậu muốn quay ko ?
Có lẽ chúng ta nên dừng lại, quay về thôi
Không đời nào
Thôi nào, có phải giờ chúng ta đă ở đây?
Đây chính  là khu rừng ấy
Nơi này
Chúng ta nên tiếp tục
Câu chuyện về  Babyface là sao?
Truyền thuyết à?
Có phải hắn bị biến thái?
- Cậu ta bị thiểu năng
Mẹ của cậu ta đă bị cưỡng hiếp bởi 1 người đàn ông trên núi - một người đi săn
Vì vậy ông bố đă cắt khuôn mặt của cậu ta
và khóa cậu ta lại trong tầng hầm
Nên cậu ta ko được nhớ đến nữa
Cậu ta đă cố khâu lại khuôn mặt mình
Nhưng không thể được
Tuyệt. Gì , gì nào?
Lại thêm 1 vụ ngược đăi trẻ em...
...rồi kẻ bí ẩn biến thành 1 kẻ giết người mạnh mẽ và ko bị tiêu diệt ?
Thôi nào.
- Không, ko phải vậy
Cậu ta đă có 1 cái mặt nạ búp bê với một khuôn mặt dễ thương
Vì thế  cậu ta thường sử dụng nó
để ông bố có thể thương yêu
nhưng nó không có hiệu quả
Dù vậy  cậu ta ko bị tổn thương và chịu được những viên đạn
Tôi đọc được ở đâu đó rằng  kẻ giết người lấy thân thể để lưu giữ
Điều chế và ướp xác
Điều chế sao? Như thịt xông khói?
Xin lỗi , điều này chẳng có ư nghĩa gì với tôi
Vâng, vâng, Điều này...
Điều này có lẽ là điều vớ vẩn , mọi người biết mà?
Không, đó chỉ là hình ảnh của một nơi trong đoạn phim thôi
Vâng, có lẽ là nhà vệ sinh
- Chúng ta sẽ thấy điều đó nếu chúng ta đến đó
Tôi chắc chắn sẽ nhìn vào nơi ...ứt đó khi chúng ta tới
Lờ đi những gă ngốc này thật đơn giản
Vậy, chúng ta đă đi bao xa ? nửa đường rồi sao?
Đi về phía trước tốt hơn là quay lại
Vâng, đó gọi là " Một đi không trở lại"
Điều đó khiến tôi bối rối trong lòng
cách đây ko lâu lắm,
uh, có một số balô
Vâng, ba chiếc. tôi chỉ tìm thấy một chiếc
Tất cả những gì mà mọi người tìm thấy là những chiếc balô
Mọi người đều nghe câu chuyện
nhưng anh biết đấy không biết nó là thật hay ko ?
Chúa ơi, đừng làm vậy
Chuyện gì vậy?
Không có gì?
Chẳng có gì ngạc nhiên cả
Lùi lại chút nào
Có phải chúng ta làm 1 bài phỏng vấn?
- Vâng
Vào lúc nửa đêm, ở giữa khu rừng
Điều này quá kì lạ với cô à?
- Sao lại ko ?
Ở giữa rừng thật là lăng mạn
vậy, cô nhớ gì về nơi này ,như là nơi cắm trại ?
Không nhiều lắm
Nhưng trên đường tới đây , cô nói là chúng ta đă đi được nửa đường...?
Để tôi phỏng vấn anh
Sao lại là bộ film này, nơi này?
Sao nó lại quan trọng với anh như vậy?
Bởi vì mọi người nói nó là ...
thứ kinh khủng nhất mà mọi người từng xem
Cô có biết, làm sao ông ấy quay
được những cảnh kinh khủng thật sự
Đây là câu trả lời ngốc nghếch
Thôi nào
Vì , khi tôi tìm nó
là tôi đă làm được điều gì đó, cô biết đấy?
Mà người khác không thể làm được ngoại trừ tôi
Vậy, đây là việc để anh chứng tỏ bản thân mình ?
Đó là câu trả lời ngốc ngếch cho bài phỏng vấn
Nhưng tôi ko đúng à?
Khoan đă, Dừng lại đi
Tôi không dừng lại đâu
- Không , không
Tyler. Tyler.
Xin chào, những vị khách
Dậy nào, Hollywood.
Khốn nạn
Tôi sẽ làm mọi thứ
Làm ơn, chúng tôi chẳng có gì
Oh... Xem chúng ta có gì ở đây này
Mày đem theo để làm gì chứ?
Mày muốn làm hại bọn tao à?
Sonny, anh muốn gì từ chúng tôi chứ?
- Mày có đủ thiết bị tốt đấy
Bọn tao nghĩ, bọn tao có thể làm 1 cuốn phim ngắn đó..
Đúng rồi
Ai  quan tâm ...
...một bộ film đổ máu ngu ngốc làm cách đây 20 năm chứ
Bất kỳ ai biết, bất kì thứ gì , tiền thực ra là ở film khiêu dâm
Đứa đầu tiên, bắt đầu thôi
Đồng ư, chúng ta bắt đầu
- Được
kiếm được 1 tỉ đô la đấy, tính cả món lời từ mạng...
bán hàng.
- Này , này , lại đây nào
Tao cá với mày là bọn tao vừa trở thành bầy người nguyên thủy đó
Bọn tao quay khá hơn là bọn mày phải không nào?
Ồ, tao muốn mày nghĩ thế nào khi tao "phang" con em của mày?
Cái ..it gì vậy anh bạn?
Cái ...it gì vậy ?
Chúa ơi
Alexa, lấy con dao
Không thể nào, anh đă chết rồi
Im lặng nào , bé yêu bé nhỏ, đừng nói gì cả
Mẹ mua con 1 chú chim nhại
nếu chim nhại đó không hát
mẹ mua con 1 nhẫn kim cương...
Không
Dừng lại. đây là bạn của tôi
Đừng làm hại họ
Làm ơn để họ yên
- Dừng lại, tránh xa cô ấy ra
Chạy đi
Chúa ơi, e  nghĩ cô ấy vừa cứu chúng ta
Tyler, dựa vào đây nào
- Gì cơ? Được rồi
Tiếp tục nào
- Đây chính xác như là trong film
Tyler , anh im miệng về bộ film chết chết đó đi
Chết tiệt, Đau quá
Trở lại xe rồi gọi giúp đỡ.
Tyler, Chờ đă.
- Serine, anh đưa cô ta vào vụ này
Giờ anh ko thể bỏ rơi cô ta được
Đi Đi
Tyler.
Thật tồi tệ
Chúng ta ko bỏ rơi họ chứ ?
Chúng ta làm như những gì Tyler bảo, chúng ta sẽ gọi trợ giúp
Xem nào, cậu ta vừa chuồn đi phải ko?
Anh không biết, hắn  mặc cái cái
áo chống đạn chết tiệt hay thứ khác
Chúng ta có 3 người , chúng ta có thể bắt hắn
-Quên chuyện đó đi
911 đây, bạn có chuyện gì khẩn cấp vậy ?
Chúng tôi đang ở trong rừng và có 1 gă đă giết 3 người rồi
Hắn đang đuổi theo chúng tôi
Chúng tôi cần giúp
- Cô đang ở đâu?
Chúng tôi đang ở gần khu cắm trại Scargill
- Dọc theo ven đường
Có tới 15 điểm cắm trại tại Scargill
Cô cần cho biết chi tiết hơn nữa
Làm ơn đi, nó trống trơn
Gì cơ?
- Thưa cô?
Ko hẳn là trống trơn
-Thưa cô, cô còn đó chứ?
Thằng khốn đó là con đường chết đó
- Tỉnh táo đi nào
Alexa?
Ở đó có căn nhà hay địa vật nào ...
để có thể định vị nơi cô đang ở ko?
Địa vật ư?
Tệ thật, tôi thấy toàn là cây
Tôi ko biết nữa
Chạy, chạy đi
Nhanh nào
Lalo, Em bị kẹt.
Tóc của em
Giúp em với
Khốn kiếp, Serina  chạy đi, chạy đi
Lại đây , cmm
Cái quái gì thế này?
Có ai ko?
Cứu tôi với
Chúa ơi, Alexa, bình tĩnh nào
Cô ko sao chứ?
-Tôi ko sao
Chuyện quái gì đây?
Hắn ta làm điều này với cô à?
Chúng ta rời khỏi đây ngay
- Được, đi nào
Tôi biết tại sao bộ film chưa hoàn tất rồi
Vâng, bởi vì hắn ta đang quay nó
Tôi đă làm hết mình trong vai diễn
Đi nào
Cứu
Ngài làm ơn, cứu tôi
Ngài phải giúp tôi, làm ơn đi
Serina?
Tyler.
Babyface. Hắn ta đă giết Lalo
Hắn ở sau em
Đâu?
- Chúng ta phải rời khỏi nơi này
Chúng ta phải đi ngay
- Được rồi
Chết tiệt
Bắt cô ta đi
Tôi nhớ ra cô rồi
- Đă bao lâu rồi từ khi cô ở đó?
- Tôi ko rơ.
Đây gọi là" Một đi không trở lại"
Anh nên leo lên trước khi em đổi ư
Bố tôi nói ông ko làm film , ông sống trong
film, ông hi sinh tất cả mọi thứ vì nó
hi sinh tất cả vì nghệ thuật
Họ đang nhìn
Toàn bộ
Có phải anh mơ thấy tôi hàng đêm?
Vậy, cậu muốn làm film về cuộc đời tôi
Bạn của tôi đâu?
Cậu cất công đến đây chỉ để hỏi vậy thôi sao?
Cô ta nói ông chết rồi mà ?
Đó chỉ là vai diễn thôi. chàng trai à
Con bé đă làm quá tốt phải ko nào ?
Nó là 1 kiệt tác đó
Ông là hắn ta à?
Babyface?
Không như lúc đầu
Người đóng vai đầu tiên ko thực sự tốt lắm
Nhìn đây
Được rồi, chúng ta bắt đầu
Cậu sẵn sàng chưa?
Đột phá nó, bộc lộ nó cho tôi
Đồ ngốc, Dừng lại, dừng lại!
Cậu có bị sao ko ?
Trông nó ko thật lắm
Hăy cho tôi  điều đó, hăy cho tôi điều đó
Cậu là tôi và tôi sẽ là cậu được chứ ?
Được rồi
Để tôi chỉ cho cậu
Đây này
Diễn
Ông đă giết anh ta
Dừng lại và ghi nhớ nó
Cậu thấy đấy, tất cả mọi người hi sinh vì lợi ích của bộ film
Tất cả mọi người
Tôi biết, tôi biết.
Các người nghĩ " Tôi biết tất cả "
Tôi là 1 con đĩ tâm thần và như vậy...
Sự thật là cô đă ko biết
Và cô đoán là ko có gì vì tôi đă làm quá tốt
Chúng tôi sẽ giúp cô mà
Cô ko phải làm như vậy
Cô ko phải làm vậy đâu
Tôi xin lỗi cưng à nhưng màn trình diễn phải tiếp tục
Nhưng, chúng ta đang đùa giỡn đó chứ ?
Anh chẳng có cơ hội để ra khỏi đây
Vậy, chúng ta từng vui vẻ với nhau mà!
Khốn nạn
Tôi e là ko rồi
Đây là công việc của hắn ta
Ko, làm ơn, ko, ko , ko
Cứu tôi! Ko! Cứu tôi, mẹ kiếp mày
- Serina
Cứu tôi!
- Serina.
Serina. Serina.
Tôi ko thể đứng trước camera và đứng sau camera cùng một lúc
Vì thế tôi đang tìm kiếm 1 diễn viên mới
Là con trai của Alexa
Gì cơ?
Cậu ta đă lớn lên cùng với  "Ngọn đồi máu."
Cậu biết về một phần về ...
việc cậu ta tự cắt khuôn mặt và khâu nó trên mặt nạ rồi đấy
Chúng tôi làm vì bộ film thôi
Cậu ấy thật sự biết cách
Đây là công việc khó khăn, công việc khó khăn
ko, Đừng mà, đừng mà
Ko, làm ơn, ko
Xin đừng, ko
Ko, đừng mà
Cậu ta sinh ra để làm Baby Face
Tôi biết, cô ta còn trẻ nhưng rất có giá
Cô ấy chỉ là... ko, ko đúng
Cô ấy già hơn so với vẻ bên ngoài,
13 tuổi cô ấy đă sinh ra cậu ta
Cô ta đă được 13 năm rồi đấy
Thôi nào, ko được như thế,
Vợ tôi đă chết , tôi đă đau buồn
Đừng nói với tôi là cậu ko muốn nó cho riêng mình nhé
Nhìn đây
Chúa ơi, ông đă quay mọi thứ
Đó là 1 cảnh quay phải ko?
Và con bé có thể hướng dẫn
Cảnh này thật hơn khi chúng tôi quay phải ko nào
Được rồi, chúng ra bắt đầu
Yên lặng nào, bé yêu bé nhỏ...
Đừng nói gì cả
mẹ sẽ mua cho con 1 chú chim nhại
Và nếu như chú chim nhại ko hát
Mẹ mua cho con 1 nhẫn kim cương
Và nếu kim cương đó ko...
Tôi ko nhớ được lời nữa
Cô có thể hát nếu nó làm cô thấy khá hơn
Tôi đến đây để hỏi ông?
Cậu đến đây để hỏi tôi cái gì vậy?
để biết
... - Cậu đến đây..
để xem
Cậu và tôi biết là cậu ko đến đây để tìm hiểu cuộc đời của tôi  ?
'
Cậu đến đây để xem bộ film của tôi
Và tôi đang thắc mắc là anh muốn xem cảnh nào...
Rạp chiếu phim có những quy định
Cứng nhắc
Cậu thấy đấy, cậu phải thu hút khán giả
Cậu phải cùng chúng tôi chia sẻ một phần của bộ film, con trai à
Cậu phải để họ tin những gì họ thấy
Chúng ta có những giấc mơ cho họ
Bởi vì họ không thể có
Chúng ta phải tạo ra màn đêm của riêng mình
Nếu ko nó chỉ là film mà thôi , có phải ko nào
Ko có thật
Sự thật là cái mọi người hoảng sợ
- Đừng, k , ko, ko
Cảnh đầu tiên
Ôi chúa tôi
Bố
Con nghĩ con đang làm gì ở đây?
- Chúng ta làm film. Bố và con
Không chỉ có bố và con
Con biết điều duy nhất bố ghét hơn cả thời gian xấu...
là diễn viên họ nghĩ là được chết trực tiếp
Bố đùa à?
- Và gì nào?
Gì đây? Gì đây chứ?
Đòn roi và la hét?
Đây là cảnh quay tra tấn
Cảm xúc ở đâu chứ?
Làm ơn, để tôi đi
- Thấy rồi chứ
Thấy chưa?
Làm ơn , để tôi đi
- Vâng, tôi biết, rất là chân thực
Dừng lại đi
Con trai! Lại đây nào!
Giờ tôi sẽ cho anh thấy như thế nào?
Diễn đi, Babyface.
Lại đó đi, lại đó
Tyler,Làm cái mẹ gì đi chứ , anh bạn!
Đừng làm hỏng khung cảnh này , Lalo
- Khoan đă!
Hăy nói 1 vài đạo diễn vĩ đại nhất trong lịch sử nào ?
Ford, Welles, Hitchcock.
Wilson Wyler Concannon
sẽ đứng cùng với họ
Cả một thế giới vẫn còn người chưa nghe danh ông
Tôi có thể thay đổi điều đó
Tôi có thể làm ông nổi tiếng
Tôi có thể khiến ông thành huyền thoại
- Cậu sẽ ...
biết những gì
Tôi cá là bộ film vớ vẩn ở trường  có thể hiệu quả nhiều người
nhưng nó không phải với tôi
Tyler.
Tôi ko cần anh giúp đâu, con trai.
Tôi ko cần ai giúp cả
Con tạo ra nó
Đó là vai diễn của con
Đó là bước con trở thành đạo diễn
Đúng rồi, chính là như vậy, chính là thế. Con nổi giận
Tiếp tục nào,công chúa bé nhỏ
Con sẽ cho chúng thêm thời gian
Đúng rồi?
- To hơn
Rất tốt
-Mạnh mẽ hơn nữa
Sốc hơn nữa
- Đây chỉ là 1 cảnh
Ko.
- Tiếp đi nào
Bố tăng âm thanh lên
Rồi con đang làm giảm nhịp điệu
Đây là 1 cảnh hung bạo
Hung bạo à?
- Phải
Hung bạo sao?
-Phải rồi!
Xem đi  bố đă làm gì  đây? là
hành động hung bạo chết tiệt đó sao
Từ cha đến con gái
từ con gái đến mẹ, từ mẹ đến con trai
Con đă ko học được bất cứ gì ta dạy con về cấu trúc này sao?
Một người đạo diễn thực thụ phải biết chộp lấy ánh sáng thăng hoa
và biến nó thành một thứ gì đó
Chẳng ai quan tâm về lời đó đâu!
Đến đây, giết con đi
Có lẽ con đúng
Ta là đạo diễn duy nhất trong gia đình này
Con của ta
Tao ko bảo con ngừng lại, trởi
lạ với vai diễn của mày đi
Đẹp lắm,
Làm tốt lắm, căng hết sức
Tốt lắm, căng lắm
Giờ con phải kết thúc chuyện này
Giỏi lắm con trai, hay, hay lắm
Chúng ta tiếp nào, kết thúc nó
Không phải ta, ko phải kết thúc như thế này!
Dừng lại , ta là cha con
Khoan đă
Làm đi, diễn
Giết ông ta đi, gắng lên
Tiếp tục đi, giết ông ta
Hẹn gặp anh ở đoạn film cuối cùng
Mở mắt ra nào
Đây là lúc thế giới tồi tàn này thay đổi
Một giống đực
Anh mất ư thức và thời gian dừng lại thật nhàm chán
Tôi yêu thích căn phòng này
Nó thật đặc biệt
Anh có thấy vậy ko?
Anh nên biết là ko được nói trong buổi diễn
Đó là sở thích của tôi
Giờ đó là tình cảm dữ dội
Vì vậy hăy lịch sự
Bố tôi đă sai
Tôi đă làm mọi thứ
Máy quay, diễn xuất, trang điểm,
đầy đủ cả
Nói tôi biết, tôi có tận tâm hay ko ?
Tôi vui khi anh tìm thấy tôi, Tyler.
Anh giúp tôi thấy được khả năng của mình
để chỉ ra rằng tôi hơn là bố tôi nghĩ
Anh thì khác biệt, Tyler.
Anh thật đặc biệt
Tôi nghĩ, nào có ai...
...có thể chịu nhiều đau đớn để xem 1 bộ film ko ?
Đây là cái anh muốn
Anh đến đây là vì nó
Anh săn sàng chưa?
Anh là người đầu tiên được xem đấy
Cứ từ từ thưởng thức miễn là anh còn sống
Tôi nghĩ, ông ấy sống vì vai diễn?
- Ở đây rất là đẹp
Em ko tin là anh nói như vậy
Nói với máy quay nào
Nếu bạn ko muốn chấp nhận rủi ro, bạn sẽ không bao giờ đạt được sự vĩ đại
Bạn nên đi và mạo hiểm,
Cho một điều gì lớn lao mà mọi người muốn xem
Bao gồm cả Serina, cô ấy làm tất cả mọi thứ
Cô ấy yêu tôi
Có lẽ là thật tuyệt khi ở bên Tyler
bởi vì anh ấy biết chính xác những gì anh ấy muốn từ cuộc sống.
Chào buổi sáng
Hôm nay cô thấy thế nào?
Làm ơn đi
Ko, ko , ko
Đừng chống cự
Hăy giữ gìn sức khỏe
Tôi có cái này cho cô
Cô có nghĩ cậu ấy sẽ thích nó chứ?
Yên lặng nào bé yêu bé nhỏ, đừng nói gì cả
Mẹ sẽ mua con 1 chú chim nhại
Nếu chú chim nhại ko hát
Mẹ sẽ mua con 1 nhẫn kim cương
Nếu nhẫn kim cương đó ...
Cám ơn bạn đă xem bộ film, chúc bạn 1 ngày tốt lành