Cô biết không, tôi không chắc lắm
mình có muốn làm chuyện này không,
nhưng cặp này đang bế tắc lắm,
họ trông chờ chuyện này ở tôi
cả năm nay rồi.
Chúng tôi biết họ đã 15 năm,
ý tôi là, Don và Jan Connolly.
Họ là những người rất tốt,
nhưng, cô biết đấy,
họ không thể có con,
nên anh ấy nói, cô biết đấy,
"Nếu tôi có một đứa con,
tôi muốn nó giống Hollis."
Khỉ thật,
tôi còn không dám nói với vợ mình.
Anh Lucetti.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ quá căng thẳng.
Đây không phải là thói quen thông thường
của tôi, cô biết đấy,
nói quá nhiều như vậy.
Hollis.
Vâng, bác sĩ?
Người phụ nữ này không thể
có con với anh.
Tại sao?
Anh có một dị tật bẩm sinh.
Ý cô là tôi vô sinh?
Mọi chức năng khác bình thường, nhưng...
Tôi bị vô sinh mãi vậy sao?
Vâng. Tôi sợ là vậy.
Ta có một gã muốn nhảy lầu.
Hắn đang ở trên mái
Tòa nhà Tamlacker.
Nghe này,
hôm nay tôi thấy không được khỏe.
Tôi sẽ bảo Partridge chăm sóc cho anh.
Đi thôi.
Xin vui lòng đứng sau
rào chắn, thưa bà.
Anh sao rồi? Tôi là Hollis.
Anh là cớm?
Đúng vậy, nhưng không sao cả.
Anh có thể gọi tôi Hollis hay Holly.
Vài người bạn gọi tôi là Holly.
Đây là chuyên môn của anh sao, Hollis?
Tôi là thanh tra trong khu vực này,
và tôi còn làm việc khác,
nhưng tôi cũng xử lý những
vụ như thế này.
Tỉ lệ thành công của anh là bao nhiêu?
Nó khá tốt.
Nói tôi biết anh tên gì?
Gavin.
Anh kết hôn chưa, Gavin?
Chưa.
Vậy anh làm cái quái gì trên này?
Có phải trò đùa không?
Nó là một trò đùa có cố gắng.
Hiển nhiên là anh đã kết hôn.
Nghe này, tôi đã được huấn luyện để nói chuyện
với những người như anh nhiều giờ cho đến khi kết thúc,
và tôi sẽ cứ lặp đi lặp lại
cho đến khi anh thấy chóng mặt
và rơi xuống dưới đó,
nhưng linh cảm của tôi nói tôi biết
anh là một kẻ khá thông minh,
nên sao ta không bỏ qua nó
và nói cho tôi biết
rắc rối của anh là gì vậy?
Không, tôi nghĩ tôi muốn
nói chuyện phiếm một lúc nữa.
Okay.
Hai người cưới nhau bao lâu rồi,
anh và vợ anh?
15 năm.
Quan hệ tình dục có ổn không?
Ta có phải nói về chuyện này không, Gavin?
Không. Tôi có thể nhảy.
Theo độ cao này,
không có gì chúng tôi đặt dưới đó
có thể sẽ cứu được anh.
Anh biết điều đó, phải không?
Vậy nó vẫn ổn chứ?
Tốt hơn khi lần đầu chúng tôi gặp nhau.
Không phải nó thường có cách khác sao?
Ý tôi, không đó là cách
nó phải xảy ra sao?
Nhiều việc lẽ ra phải đi theo một cách
và kết thúc với một cách khác.
Đó là một trong những điều
tôi học được từ nghề của mình.
Anh hoàn toàn chung thủy chứ?
Ừ.
Về vấn đề lòng tin...
anh có tí nào không?
Có không?
Có.
Tôi theo đạo Thiên Chúa.
Vậy là không có lòng tin, huh?
Anh có bạn gái không?
Không hẳn vậy.
Tôi hiểu.
Anh là gay sao?
Không.
Dù tôi từng sống với một gã.
Hắn bị đuổi việc
khi họ biết hắn bị dương tính với HIV.
Tôi đã mang hắn về,
giúp hắn tìm một việc mới.
- Và giờ hắn-
- Gavin!
Hey!
Anh làm gì vậy?
Hey, hey, hey, hey! Gavin!
Gavin, dừng lại đã, anh bạn.
Anh làm gì vậy?
- Gavin.
Mẹ nó. Sao chuyện này khó thế?
Anh biết là anh không phải làm vậy.
Thật sự là không nên.
Không, tôi nghĩ là có.
Và khi tôi chết,
anh phải giải quyết cho tôi
một số việc, okay?
Tôi sẽ không làm đâu.
Nếu anh có việc cần phải giải quyết,
tôi đề nghị anh leo vào đây
rồi anh tự giải quyết lấy.
Tôi không thể.
Anh không còn lựa chọn
nên mới lên đây, phải không?
Không phải vậy.
Tôi phải ở đây đến trưa
rồi nhảy xuống.
Nếu tôi không làm,
có người khác sẽ chết.
Sao lại vậy?
- Chào.
- Anh sao rồi?
- Khỏe.
- Chào ông.
- Chào anh.
Oh, xin mời vào.
Anh từng là giáo viên, phải không?
Yeah.
Em đang học lớp lịch sử nghệ thuật,
và đang nghiên cứu về nghệ thuật tôn giáo,
nhiệm vụ của em tuần này
là viết về một đối tượng
có ý nghĩa thiêng liêng với em
và khiến em có cảm xúc,
nên em cần anh cố vấn.
Okay.
Em tìm thấy cái này trong một phòng,
và em nghĩ, tối nay,
em sẽ có một trải nghiệm tôn giáo.
Vậy câu hỏi của em là,
"Liệu có một trải nghiệm tôn giáo
"với cái thứ dương vật giả
to đùng đầy hăm dọa này
lại có thể biến thành
một vật thiêng liêng không?"
Anh thông minh thật, Gavin.
Nó luôn được đánh giá cao.
Có thể câu hỏi thực sự là,
"Liệu những gì đi kèm với cái này
có trở thành cảm xúc không?"
Oh, cảm xúc của em
dễ bị kích thích lắm.
Anh sẽ cá là chúng như vậy.
Dù sau khi nhìn Buzz đây
rồi nhìn lại anh,
em không thể giúp được nhưng
em nghĩ có thể "tay ba."
Chúa ơi.
Anh luôn thích nói chuyện với em, Harper,
nhưng em sẽ làm anh bị đuổi việc.
Coi nào, em chỉ tán tỉnh anh.
Nó khó lắm đấy.
Làm thế nào anh biết?
Anh là người chung thủy.
Không phải em có việc phải làm sao?
Oh.
Oh. Đây là Shana Harris.
Cô ấy cũng học trong
lớp lịch sử nghệ thuật.
Đang tìm một công việc,
nên hãy tử tế với cô ấy.
Nhưng đừng tử tế quá.
Tôi không biết anh làm ở đây.
Tôi đâu có làm việc chăm chỉ.
Có nên coi là sự tình cờ không?
Tôi là Gavin.
Trợ lý quản lý.
Mời cô ngồi.
Cô sống với anh chàng đó?
Yeah. Bọn tôi mới chuyển đến.
Cô có thích nó không?
Có.
Chồng tôi không chắc lắm.
Chuyên ngành của cô là gì?
Kế toán.
Ah.
Tôi luôn nghĩ mình
sẽ làm gì đó về âm nhạc.
Tôi học từ khi còn nhỏ.
Nhưng phải kiếm tiển để sống,
anh biết đấy?
Người ta không sống được
với âm nhạc sao?
Tôi đang tìm một việc bán thời gian
để trợ giúp cho học phí.
Tôi là một người nghiêm túc,
và tôi làm việc rất chăm chỉ.
Tôi có thể làm mọi thứ.
Cô chơi nhạc cụ nào?
Tôi chơi piano,
nhưng chúng tôi không có đàn vào lúc này,
nên tôi thực sự đang học guitar.
Tuyệt.
Khi nào cô muốn thì cứ đến làm.
Thật sao?
Hey, đây đâu phải khách sạn của tôi.
Tôi quan tâm làm gì?
Cám ơn anh.
Vậy là tôi đã gặp cô gái xinh đẹp
đang ở phòng 213.
Yeah. Shana. Đã kết hôn.
Đúng vậy, Shana.
Anh thấy sao?
Hơi sớm để uống whiskey,
anh không nghĩ vậy sao?
- Hôm nay là thứ bảy.
- Yeah.
Tôi đã nói chuyện với cô ấy
vài lần ở trong hành lang.
Họ vừa mới chuyển đến.
Tôi thấy cô ấy chào tạm biệt anh chàng,
người chồng.
- Yeah?
Điều tiếp theo tôi biết,
cô ấy ở trên xe bus.
Rồi cô ấy đến khách sạn,
tìm một công việc.
Tôi cho là anh nghĩ nó là
sự tình cờ, phải không?
Đúng vậy, Chris.
Sao tôi lại nói gì khác với anh chứ?
Nó còn gì nữa?
Sao anh không thể chấp nhận
ý nghĩa của những chuyện đó, Gavin?
Ý nghĩa.
Nó thì có nghĩa gì chứ?
Liên hệ. Định mệnh.
Cô ấy kết hôn rồi.
Định mệnh ở đâu trong đó?
Sao anh cứ luôn nói lý lẽ thế?
Có gì sai đâu?
Ta sẽ đánh nhau mất thôi.
Tuần qua của anh thế nào?
- Đầy ánh sáng.
- Chém gió vừa thôi.
Chào.
Hey.
Vợ tôi nói anh là sếp mới của cô ấy.
Yeah.
Đại loại vậy.
Tôi là Joe Harris.
Chào anh.
Gavin.
Đây là Chris.
- Chào.
Chào.
Cô có khỏe không, Shana?
Tôi ổn, cám ơn anh.
Hai người muốn làm tí
bia với sandwich không?
Uh, không, cám ơn.
Thật ra là chúng tôi muốn mời hai người
tối nào đó đến ăn tối với chúng tôi.
Tuyệt. Tối nào cũng được trừ thứ 6.
Còn thứ 4 thì sao?
- Tốt.
- Chắc rồi. Sao lại không?
Mấy giờ thì được?
- 7:00?
Tốt. Tôi sẽ mong ngày đó đến.
Tuyệt.
Tạm biệt.
Bàn phía trước: Landon.
Bác khỏe không, Landon?
Khỏe, thưa Ngài.
Mấy gã thiên tài ở văn phòng tổng
muốn đuổi ông ấy đi,
thay bằng một gã trẻ hơn.
Tôi nói với họ
nếu ông ấy đi, tôi đi theo.
Đặt phòng: Selena,
người đặt phòng khó khăn nhất
trong ngành công nghiệp khách sạn.
Chịu trách nhiệm chính cho việc
còn 50% phòng trống trong khách sạn.
Đúng không, Selena?
Chào Papi.
Đừng có gọi tôi là Papi.
Trưởng an ninh.
Tất cả chúng tôi đầu thấy an toàn hơn
khi biết anh ấy ngủ gục ở đây.
Lúc này thì tôi vẫn chưa có
phòng nào yêu cầu làm sạch,
nhưng cô có thể làm ở
bộ phận hậu cần,
rồi tôi sẽ đổi lại cho cô.
Tôi sẽ giao cho cô một tầng.
Theo cách đó, tôi có thể
xử lý các lời than phiền
nếu cô làm chuyện gì đó không ổn.
- Consuela, đây là Shana.
- Chào.
Chỉ cô ấy cách làm
ở bộ phận hậu cần, okay?
Được mà.
Lễ độ với tôi chút đi.
Tôi sẽ gặp cô sau.
- Chào.
Chào mọi người. Vào đi.
Cám ơn. Anh sao rồi?
- Khỏe. Còn anh?
- Gavin.
- Hey.
- Chris, anh sao rồi?
Chào. Nó đẹp đấy.
Cám ơn.
Đây.
Oh, cám ơn.
Yeah, không có gì.
Cám ơn về món quà.
Chúng tôi cần nó.
Xin mời ngồi.
Hai người uống rượu vang nhé?
Chắc rồi, cám ơn.
Shana.
Để tôi giúp một tay.
Cám ơn đã mời chúng tôi.
Anh thật tử tế.
Là hân hạnh của chúng tôi.
Cám ơn.
Của cô sao?
Vâng.
Tôi vẫn đang học các chuỗi nốt nhạc.
Ở trường thì sao?
Vẫn bình thường.
Cô cùng làm bài luận với Harper,
đối tượng thiêng liêng, phải không?
Đúng vậy.
Đối tượng thiêng liêng của cô là gì?
Một con gấu Teddy.
Khá cấp tiến đấy, Shana.
Harper sẽ làm theo một hướng
hoàn toàn khác hẳn-
- nó phức tạp hơn cô nghĩ nhiều.
Nó là một bài luận hay.
Oh, tôi chắc là như vậy.
Có thể anh sẽ phê phán nó.
Anh giỏi chuyện đó, phải không?
Còn ai muốn uống nữa không?
Chúng tôi không uống.
Oh.
Nhưng xin cứ tự nhiên.
Chris?
Uh, không, cám ơn.
Tôi sẽ uống nước.
Cho xin một ly nước, Shana.
Anh làm gì, Joe?
Tôi làm ở nhà máy lọc dầu.
Tôi là Trưởng hệ thống.
Còn anh?
Bên truyền hình, là một biên tập.
Ngay lúc này,
tôi đang làm một chương trình
về ảnh hưởng của tâm lý
trong một thời gian dài
của thảm họa thiên tai.
Okay.
Oh.
Tối nay hai người có muốn
xem trận bóng chày ở đây không?
Oh, không, cám ơn.
Không? Anh không thích bóng chày?
Chắc là vậy.
Chris?
Được chứ.
Có thể là vài lượt đánh bóng.
Sao lại không nhỉ?
Hai người là bạn bao lâu rồi?
Gần một năm.
Yeah, chúng tôi sắp kỷ niệm
năm đầu tiên của chúng tôi.
Đúng vậy.
Cả hai có phiền nếu chúng tôi
cầu nguyện cho cả hai không?
Không.
Chúa, cám ơn Người về
bữa ăn tuyệt vời này,
và cám ơn Người vì đã mang
hai người này đến với chúng con.
Và xin hãy cho họ
sức mạnh để chiến đấu
với những gì bị cho là
ghê tởm trong mắt của Người,
vì chúng con đều là những tội đồ.
Amen.
Chính xác thì
anh thấy sự ghê tởm gì
về chúng tôi, Joe?
Nó không phải là nhận xét của tôi, Gavin.
Quyền đó là của Chúa.
Tôi mong là Chúa sẽ phóng tia sét,
để một trong chúng ta sẽ nhận
ra được sai lầm của mình.
Cám ơn vì bữa tối.
Anh ta là một người sùng đạo.
Ta cũng vậy, Chris.
Anh biết là có những chương trình
mà có thể giúp anh.
- Joe.
- Tôi có thể-
Đủ rồi.
Hey, anh biết gì không?
Thành thật đấy, Joe,
tôi nghĩ nếu anh biết
tất cả những sự thật,
anh sẽ không muốn tôi
vào đội của anh đâu.
Okay?
Cám ơn.
Để tôi tiễn anh ra.
Chúng tôi vẫn ở đây
nếu anh đổi ý.
Tôi xin lỗi.
Đếch tin nổi.
Ý tôi là, quả là một cặp
đáng ghét chó chết.
Đồ ăn thì dở bỏ mẹ.
Và anh biết điều gì khiến tôi
phát điên nhất không?
Theo cái cách mà mình trở thành
cái đống phân ngựa trên đường của hắn.
Họ không có nói về thứ đó
ở trung tâm Kabbalah.
Nó không bao giờ là một vấn đề.
Oh, đọc cuốn sách chết tiệt đó đi, Chris.
Nó nói thẳng trong Torah,
"Nếu một người đàn ông sống với một người đàn ông
theo cách sống với một người phụ nữ,
"thì những gì cả hai làm là báng bổ
và đều xứng đáng bị trừng phạt bởi cái chết."
Chúa ơi,
tôi đã để họ cầm tay
và cầu nguyện cho mình.
Tôi không nghĩ cô ấy tệ đâu.
Cô ấy xin lỗi khi tôi về.
Vậy sao?
"Vật thiêng liêng nhất với tôi
"là một con gấu bông nhỏ mà
bố tôi cho tôi khi tôi lên chín tuổi.
"Ông ấy bỏ đi khi tôi lên mười,
và tôi không nhìn thấy ông ấy từ lúc đó.
"Tôi đã cố để không oán trách
ông ấy vì những gì ông ấy làm
"và nhớ rằng ông ấy yêu tôi.
"Ít nhất ông ấy đã như vậy,
"vì ông ấy đã nói với tôi
với đôi mắt đẫm lệ.
"Tôi nghĩ ông ấy biết mình sẽ bỏ đi
"và nó là món quà tạm biệt của ông ấy.
"Nó rất thiêng liêng với tôi
vì nó đại diện cho khả năng
tha thứ của tôi."
Làm tốt lắm.
Một ngày cô làm xong
bao nhiêu cái giường?
Một? Hai?
Tôi làm xong việc của mình.
Phải làm nó giống như chiếc giường
trong chính phòng ngủ của ta.
Nó phải ổn để mỉm cười hài lòng.
Nó có trong sổ tay
hướng dẫn nhân viên.
Thật ra là, nó nói khi
người quản lý pha trò,
cô buộc phải cười.
Ha-ha.
Thật ra, tôi đến để cám ơn cô
về bữa ăn tối hôm qua.
Yeah, tôi xin lỗi về chuyện đó.
Cô xin lỗi về chuyện gì?
Chuyện người gay.
Tôi muốn nói tôi xin lỗi
về cách tôi đã phản ứng,
nhưng tôi không muốn vậy,
nên tôi sẽ không xin lỗi.
Tôi đã đọc bài luận của cô.
Nó khá hay.
Cô có muốn ăn trưa và nói về nó không?
Tôi sẽ chuyển cô làm ở phục vụ phòng.
Anh trông tệ thật.
Được rồi, quên nó đi.
Hẹn gặp sau.
Tôi cũng muốn.
Chỉ là một trong những
cô hầu phòng ở đây
đi cùng nhà thờ mà tôi và Joe hay đến.
Tôi đang mời cô một bữa ăn trưa,
Shana, không phải ở khách sạn.
Thật ra ta có thể rời khỏi đây.
Cô sẽ thấy an toàn hơn.
Bố tôi từng là người lái xe tải.
Ông ấy có một chiếc xe tải lớn màu đỏ.
Ông ấy đi rất nhiều,
và khi ông ấy quay về,
luôn có tôi và mẹ tôi
chờ ông ấy ở nhà.
Và điều đầu tiên ông ấy luôn làm
là luôn tìm kiếm lỗi ở mọi chuyện.
Anh biết đấy, giống như ông ấy
muốn nhắc chúng tôi rằng ai là chủ.
Ông ấy có đánh cô không?
Có. Cả hai mẹ con.
Nhưng tôi không nghĩ
nó có thể giúp ông ấy.
Có thể ông ấy bỏ đi
là vì ông ấy sợ
có ngày ông ấy sẽ làm
cô bị thương thật sự.
Tôi cũng nghĩ như vậy.
Uống bia không?
Uống bia vào buổi trưa?
Quả là gương mẫu, sếp.
Cô không bao giờ uống?
Gần như là không.
Cô có muốn ngoại lệ không?
Sao lại vậy?
Tôi không biết.
Vì nó có thể vui.
Trong trường hợp đó...
anh có đồ mở không?
Không phải nó có nắp vặn sao?
Không sao.
Khỉ thật.
Cần phải ghi nhớ: từ chối
sẽ làm hỏng việc nếu được mời.
Oh, Chúa ơi.
Bạn của anh, Chris,
anh ấy có trong giáo phái Kabbalah không?
Có.
Nó là về cái gì?
Chả biết nữa.
Cái thứ cấp tiến mới như,
E.G.O., theo cái tôi:
mọi người đều có một.
Nó là một thứ nhảm nhí.
Anh có vẻ là người nóng tinh đấy.
Tôi sao?
Làm sao mà không như vậy chứ?
Ý tôi là, cái vụ đồng tính này, ví dụ.
Nếu tôi là người điều hành đất nước này,
tôi cấm ngay quan hệ tình dục khác giới.
Cái gì? Sao vậy?
Vì có quá nhiều người
quan hệ tình dục khác giới.
Người đồng tính nam
có xu hướng chịu đựng.
Trong một thế giới quá đông đúc,
sao bất kỳ ai cũng có lý do hợp lý
để ngăn cản họ trong mọi trường hợp?
Hmm.
Tốt hơn là tôi quay lại làm việc.
Có muốn chai bia của tôi không?
Có chứ.
Cám ơn về bữa trưa.
Chúa ơi, Gavin.
Mày bị cái quái gì thế?
Tôi sẽ nói cho anh
vấn đề của tôi là gì.
Cái phút mà Joe bắt đầu
cái thứ Kinh thánh đồng bóng nhảm nhí,
tôi quyết định giải phóng vợ anh ta.
Tôi đã nghĩ nó giống như là,
một Chiến dịch giải cứu hay gì đó.
Ý tôi là, coi nào,
một người phụ nữ như thế
sao lại sống với một gã như vậy?
Xin lỗi.
Bố!
Sao bố quay về vậy?
Bố quên một thứ.
Bố không sao chứ?
Yeah.
Sao hai con không lên xe bus
trước khi khiến mình trễ học?
Chào anh.
Mọi chuyện ổn chứ?
Không.
Vào trong đi.
Hollis, chuyện gì vậy?
Nói cho anh biết.
Bọn trẻ đó là của ai?
Anh đang hỏi em
bọn trẻ đó là của ai!
Em chỉ cần cho anh biết
làm thế nào em có thể dấu anh,
trong suốt nhiều năm qua,
cứ đi vòng quanh và nghĩ
làm thế nào có mấy đứa trẻ chết tiệt kia
khi mà anh không thể có con!
Bọn trẻ đó là của ai?
Nói cho anh biết!
Chuyện không phải như anh nghĩ.
Anh phải nghĩ gì?
Nghĩ con đang đi qua khỏi
thung lũng của bóng đêm tử thần,
con sẽ không sợ hãi gì.
Tha lỗi cho tôi.
Anh ổn chứ?
Đừng lo cho tôi.
Được rồi, ta đến đâu rồi?
- Oh, whoa.
- Xin lỗi.
- Chào.
Hey, Gavin.
Xin lỗi về tối hôm đó.
Vì đã nghĩ anh là gay.
Hey, tôi là một người không có đức tin.
Anh có thể ghét tôi vì điều đó.
Tôi không ghét người gay, Gavin.
Yêu kẻ có tội, ghét tội lỗi?
Hoàn toàn đúng.
Anh biết đấy, nếu bạn anh không
chịu sửa chữa cách sống của mình,
anh ấy sẽ xuống địa ngục.
Và tôi sẽ làm mọi thứ để
tránh chuyện đó, Gavin,
vì địa ngục là có thật.
Tôi muộn rồi,
nên có thể nói cho tôi biết
làm thế nào anh biết như vậy
vào lúc khác, okay?
Ý tôi là, anh từng đến địa ngục sao?
Có bao giờ gặp ai-
Tối thứ tư thì sao?
Địa ngục và gay, tối thứ 4?
Và triết học. Sự cứu rỗi.
Tôi phải đi, không thì lỡ mất xe bus-
Hey, anh biết đấy,
đừng quá cổ hủ như thế.
Anh định sẵn sàng thừa nhận
là Chúa có thể không tồn tại sao?
Không.
Vậy ai mới là kẻ cổ hủ đây?
Có thể anh sẽ đổi ý.
Okay. Triết gia, tối thứ 4.
Được rồi. 7:00.
Được thôi.
Cách sống đồng tính với anh như thế nào?
Ổn thôi.
Cách sống tình dục khác giới
của cô như thế nào?
Anh từng kết hôn chưa?
Rồi.
Nhưng có gì đó nói với tôi
là những vấn đề tôi có
không phải là những vấn đề
mà cô đang vướng phải.
Anh nghĩ tôi có vấn đề gì?
Đánh giá lòng tốt của ai đó
thì không nhất thiết phải làm điều
tương tự trong tình yêu.
Anh là kẻ mạnh miệng đấy.
Xin lỗi.
Anh có bao giờ thấy
một cuộc hôn nhân hạnh phúc chưa?
Ý tôi là, thật sự hạnh phúc?
Tôi phải nói,
trong vài năm đầu của cuộc
hôn nhân, tôi đã rất hạnh phúc.
Rồi chuyện gì xảy ra?
Cô ấy bỏ tôi đi.
Khi nào?
Hai năm trước.
Chắc anh đã mất nhiều thời gian
để hồi phục, phải không?
Cô biết không, Shana?
Cô đã đúng.
Đường quá dài.
Nhưng nếu cô muốn
làm điều từ thiện
và bắt đầu quan hệ tình dục với tôi
một cách thường xuyên,
tôi chắc là mình sẽ bắt đầu
thấy được hàn gắn.
Anh có một cái miệng gợi cảm.
Một cái miệng rất gợi cảm đã kết hôn.
Đúng vậy. Tôi quên mất.
Anh biết đấy, mẹo mà, tôi biết,
nói về những chuyện như vậy,
giống như là mở cửa vậy.
Sau đó, nếu cô ấy có
sự quan tâm nhỏ nất,
thì khi chồng cô ta
lãnh lẽo với cô ta lần tới,
nó sẽ thổi bùng lên vài suy nghĩ.
Khá sớm thôi, những gì bùng lên
còn hơn là tốt đẹp.
Nó hoàn hảo.
Ý tôi là, sao không phải vậy chứ?
Nó ở trong đầu cô ấy.
Cô ấy nghĩ, "Có hại gì đâu
khi nghĩ về chuyện này
nếu nó khiến tôi thấy tốt hơn?"
Và rồi, "Có hại gì đâu
nếu chĩ nghĩ về nó và tới?"
Và cô ấy đã tới.
Nó sẽ giải quyết chuyện đó.
- Đồ ăn đây.
- Cám ơn anh.
Nó là sự khuây khỏa.
Không bao giờ còn như trước.
Dưa đỏ trông ngon quá.
Vấn đề là một mối quan hệ đã hình thành.
Cô ấy nhớ nó một cách sinh động.
Tôi đã hôn môi cô ấy.
Tôi đã vào sâu bên trong cô ấy.
Có thể thậm chí tôi đã nói tôi yêu cô ấy.
- Hey.
- Chào.
Có vẻ như chúng tôi
có chung một nhận xét.
Giờ chúng tôi chỉ cần thêm vào thứ gì khác.
Nghe này, tôi thấy xấu hổ.
Những gì tôi nói bữa đó
đã hoàn toàn quá giới hạn.
Tôi thành thật xin lỗi, okay?
Không sao.
Không, thật đấy.
Tôi không bao giờ làm như vậy
với một nhân viên từ trước đến giờ,
và tôi sẽ không làm như vậy nữa, okay?
Anh được tha thứ.
Sự bỏ rơi-
rõ ràng là vấn đề lớn với cô ấy.
"Cái gì, mình thậm chí không có
một người đàn ông thực sự,
và giờ anh ta đang đóng sầm
cánh cửa vào mặt mình?"
Tôi biết.
Nhưng đừng vội ghét tôi,
cứ tin tôi.
Tôi có cách của mình.
Để tôi hỏi anh.
Có bao giờ anh nhìn xung quanh
và thế giới đột nhiên trở nên
trống vắng với anh không?
Oh, yeah.
Có bao giờ anh nghĩ là có thể
đó là vì anh không tin vào Chúa
trong cuộc sống của mình không?
Không.
Không bao giờ?
Nghe này, Joe, khi tôi còn nhỏ,
tôi hoàn toàn tin vào Chúa.
Nhưng anh biết đấy, tôi lớn lên.
Tôi đã làm vậy.
Tôi nhìn xung quanh.
Tôi nói,
"Ông già Noel: không có bằng chứng.
"Tiên răng: không có bằng chứng.
"Chúa, cũng như vậy:
không có bằng chứng."
Và rồi anh nghĩ,
"Hmm.
Tôi tự hỏi liệu mình có cần
những người bạn tưởng tượng ấy không."
Vậy anh nghĩ Chúa chỉ là
một điều thú vị?
Giống như là dễ dàng
để tin hay không cũng được?
Rõ ràng là với anh thì dễ dàng hơn.
Không, Gavin, rất khó có lòng tin.
Chúa thử thách anh nhiều lần.
Đôi lúc Ngài thậm chí còn muốn
anh chết thay cho Ngài.
Anh nghĩ nó dễ dàng sao?
Với người có lòng tin, chắc rồi.
Đó là vấn đề.
Giống như, tôi có thể không bao giờ
lái một máy bay vào một tòa nhà.
Nhưng ngày 11/9, bọn đó có thể làm
vì chúng có lòng tin vào kiếp sau,
không đề cập đến 72 trinh nữ,
nghĩ sao mọi người sẽ muốn còn trinh,
tôi không biết nữa.
Chúa làm gì anh nếu anh
quá giận dữ với Ngài?
Nhìn thế giới mà Ngài tạo ra,
tất cả những cái đẹp.
Chiến tranh, bệnh dịch
và nạn diệt chủng
động đất rồi sóng thần.
Rồi sau những sự chịu đựng đó,
Chúa sẽ làm gì tiếp theo?
Ông ấy đưa gần hết
chúng ta xuống địa ngục.
Không đâu nếu anh được hồi sinh.
Phải, lễ rửa tội cũ mèm.
Anh phải chấp nhận Chúa
là Thượng đế và Đấng cứu rỗi.
Đó là yêu cầu duy nhất của anh.
Okay, vậy là người theo đạo Hebe, Hindu,
Hồi giáo, những người vô thần,
người theo đạo Phật,
đều đáng nguyền rủa, phải không?
Họ phải chấp nhận Chúa Jesus.
Và người Thiên Chúa giáo,
vì họ không được tái sinh lần nữa, phải không?
Đúng vậy.
Đối mặt với nó đi anh bạn,
nó quả là điên rồ.
Nó không có điên rồ.
Chúa cho ta tự do ý chí
là vì mục đích đó.
Nếu không,
ta sẽ chỉ là những con rối.
Cuộc sống sẽ thành...
Cuộc sống sẽ thành vô nghĩa.
Đó là vẻ đẹp của
sự cứu rỗi vĩnh hằng.
Anh nên hiểu, bất cứ ai cũng có thể
lên thiên đường hay xuống địa ngục,
vì bất cứ ai cũng có thể được cứu rỗi.
Đó là lựa chọn của anh.
Trừ khi anh là đứa trẻ ở Trung Quốc
bị đâm chết bởi một xe bus
mà thậm chí không bao giờ nghe đến
cái gọi là thỏa thuận cứu rỗi.
Cơ hội của cậu bé ở đâu?
Đó là lý do nó rất quan trọng
để truyền bá lời của Chúa,
cố gắng cứu mọi người.
Xin lỗi. Tôi không có ý cười.
Tôi chỉ thấy quả là trào lưu
chính thống đáng kinh ngạc.
Ý tôi là, tất cả các người,
hoàn toàn bị thuyết phục
biết chính xác Chúa là ai
và chính xác Ngài muốn được
tôn thờ như thế nào
mà không cần bất cứ bằng chứng nào
về việc Ngài có tồn tại hay không.
Không ngạc nhiên sao lại có
nhiều cuộc chiến tranh thần thánh như vậy.
Không có bằng chứng, làm thế nào
anh sẽ thắng cuộc tranh luận này
trừ cách giết lẫn nhau?
Tôi thấy chứng cứ
trong tất cả những thứ này.
Họ cũng vậy.
Và sớm hay muộn,
một trong những gã mà
nghe thấy Chúa trong đầu hắn
sẽ có được trong tay
vũ khí hủy diệt hàng loạt,
và rồi, khi nó đã quá muộn,
ta cuối cùng phải tự hỏi mình,
"Tại sao chứ, sau hàng ngàn năm đổ máu,
"sao ta không ít nhất thử
làm khác đi một lần
"cái khái niệm điên rồ này của đức tin
trước khi nó giết hết tất cả chúng ta?"
Anh biết đấy,
có thể tôi chỉ nhìn nhận chuyện này
từ một góc nhìn khác.
Nó là gì?
Nó không quá trừu tượng với tôi.
Tôi đi đến bệnh viện,
thăm bọn trẻ bị ốm, được chứ?
Hai ngày trước,
tôi đã ở bên cạnh một đứa trẻ sắp chết.
Bố và mẹ của nó đã bị chết
trong một vụ tai nạn xe.
Cậu bé cũng bị thương nặng.
Và cậu bé hỏi tôi là
thiên đường có thật sự tồn tại không.
Tôi nói, "Có đấy.
Nó là nơi mà bố và mẹ cháu đang ở."
Khoảng một giờ sau, cậu bé chết
với một nụ cười trên mặt.
An sẽ nói gì khi ở vào vị trí của tôi-
"Xin lỗi nhóc, không có chứng cứ"?
Không.
Tôi có thể sẽ nói với cậu bé
chính xác những lời dối trá anh đã nói.
Nhưng, Joe,
tôi sẽ nói cho anh một điều
tôi chắc sẽ không nói,
"Chú xin lỗi nhóc.
Cháu sẽ đến địa ngục nếu
cháu chưa được rửa tội."
Chúa, xin hãy tha thứ cho người này
vì trái tim lạnh lùng va sự báng bổ của anh ta.
Tôi nghĩ cậu bé đã chịu đựng
nhiều hơn những gì cậu bé biết,
và cậu ấy cần tình yêu của anh
và sự hỗ trợ hơn bao giờ hết-
Không!
Joe, tôi xin lỗi,
nhưng anh chẳng biết
cái đếch gì về tôi,
và tôi không cần anh giúp
hay sự cứu rỗi của anh
hay bất cứ thứ nhảm nhí chó chết
nào mà anh có thể đề nghị.
Đừng chửi thề trước mặt vợ tôi!
Gavin, tôi nghĩ anh nên về nhà.
Rất sẵn lòng.
Sao anh không để mọi người yên?
Đừng có mà nói chuyện với anh.
Đừng để anh nhìn thấy em.
Anh làm cái quái gì thế, Chris?
Nó là nước thánh.
Nó giá bao nhiêu đấy?
Tôi sẽ không cho anh biết.
Xung quanh tôi toàn bọn khờ.
Chào, tôi là Frank.
Tôi gặp Chris ở nhà thờ.
Hmm.
Hey.
Ta có thể gặp nhau chỗ bữa trước không?
Được chứ.
Khi tôi 18 tuổi,
tôi dính vào thuốc phiện
và rồi bị nghiện nặng,
và rồi tôi không thể đủ
khả năng mua nổi chúng nữa.
Rồi tôi gặp một tên ma cô.
Một đêm, hắn đưa tôi
tới chỗ một tên John
kẻ thích làm chuyện đó trong nhà thờ.
Nhưng hắn không nói cho tôi biết
là gã đó thích đánh đập gái
sau khi hắn quan hệ xong.
Tôi tỉnh dậy vào sáng sớm,
và tôi không thể đi nổi.
Tôi không biết phải làm gi.
Tôi bắt đầu tiến về phía bán thờ
xem mình có thể
trộm được thứ gì không.
Nhưng tôi không biết
đó là sáng Chủ nhật,
nên tôi bị bắt.
Đó là ngày tôi gặp Joe.
Anh ấy đưa tôi đến bệnh viện,
và ở lại bên cạnh tôi.
Nếu không phải là anh ấy,
tôi không nghĩ giờ mình còn sống.
Anh ấy là người đàn ông đầu tiên
có thể nhìn thấy
điều gì đó tốt đẹp ở trong tôi
hơn cả tôi biết về nó.
Joe chăm sóc tôi.
Cô không cần ai chăm sóc
cô cả, Shana.
Cô là người phụ nữ mạnh mẽ, thông minh.
Yeah.
Anh có thể làm giúp tôi một việc
bằng cách tránh xa chồng tôi không?
Xin anh đấy.
Tôi sẽ làm bất cứ gì cô muốn.
Dù có tin hay không,
anh thật sự làm anh ấy suy nghĩ.
Thật sao?
Anh ấy quyết định chúng tôi cần
ở bên nhiều người phái Phúc âm.
Chúng tôi sẽ đến nhà thờ mới.
Họ làm công việc truyền giáo ở Uganda.
Còn gì khác nữa?
Họ chống lại việc hút thuốc và uống rượu,
không cho phụ nữ ăn mặc lịch sự,
và âm nhạc trần tục.
Pfft. Chúa ơi.
Lên dây đàn guitar của cô một ngày,
rồi không cho cô chơi vào ngày hôm sau.
Anh có biết là mình rất khiếm nhã không?
Anh không biết
thứ gọi là mất hết mọi thứ
rồi cố để kéo chúng lại với nhau.
Thật ra là, Shana-
Anh không biết nó có
nghĩa gì với tôi và Joe.
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự không có ý
nhắc đến vấn đề của cô.
Tôi là thằng điên.
Không thèm cười sao, Gavin?
Tôi nghĩ mình đã phạm sai lầm lớn.
Cô quá xinh đẹp.
Anh quá dễ mến.
Đó là lý do tôi cũng đề nghị
anh tránh xa khỏi tôi.
Đừng làm khó cho tôi, okay?
Đệch.
Cô ấy nói tránh xa, huh?
Đoán là anh không nghe theo.
Không, tôi đã làm vậy.
Tôi tránh xa cô ấy trong 3 tuần.
Consuela, chuyện gì vậy?
Bố tôi chết rồi.
Xin hãy cho ông ấy lên thiên đường.
Anh hãy nói củng tôi, Gavin.
Xin hãy cho bố của Consuela
được lên thiên đường.
Ông ấy không hẳn là một người tốt,
hay Consuela sẽ không là
một người phụ nữa tốt.
Tôi rất tiếc, Consuela.
Nghiêm túc chứ?
Anh ấy là một người tốt.
Bọn tôi có nhiều điểm chung.
Giáo sĩ do thái đó sẽ cưới anh chứ?
Đừng có khiêu khích tôi.
Xin lỗi.
Này, nếu nó xảy ra, ta phải hỏi,
chỉ là giải thuyết thôi.
Chúng tôi có một cuộc hẹn.
Chúc may mắn.
Anh hút thuốc từ khi nào vậy?
Tôi không hút.
Có phiền không nếu tôi ngồi với anh?
Không.
Tôi làm một hơi được không?
Chắc chứ?
Đừng có bắt đầu thế.
Tôi đang định đến cửa hàng.
Tôi thấy quá tù tùng.
Mọi chuyện không ổn, huh?
Yeah. Không ổn lắm.
Tôi rất tiếc.
Anh biết vấn đề là gì không?
Khi tôi đang làm điều mình làm,
tôi thưởng thức nó
theo một kiểu bệnh hoạn.
Tôi thật sự thích
cảm giác hưng phấn.
Nó là một cứu cánh.
Nhưng nó đang giết chết tôi,
và Joe cho tôi thấy thứ
tốt hơn sẽ không giết chết tôi.
Anh ấy cho cô thấy thứ gì?
Còn gì là bình lặng hơn là
liên lạc với điều gì đó
lớn hơn cả bản thân mình.
Tôi học nó từ cô.
Coi nào. Nằm xuống đây.
Đó không phải chính xác
là điều mình nghĩ.
Coi nào. Hãy tin tôi.
Nằm xuống đi.
Giờ cô đã có nó.
Cái gì?
Vũ trụ.
Ý tôi là, nhìn nó xem.
Nó quả là khó tin.
Cô biết đấy, vài vì sao
cô có thể thấy rõ chúng trong đêm,
ánh sáng của chúng,
nó mất nhiều triệu năm để đến đây.
Khi ánh sáng đó bắt đầu chiếu,
kỷ băng hà vẫn còn chưa bắt đầu.
Khi cô muốn một sự liên kết
với điều gì lớn hơn,
còn gì lớn hơn cô có thể
cảm nhận được hơn cái này?
Nó là điều khá lớn.
Yeah.
Và chúng ta là một phần của nó,
một phần may mắn của nó,
vì cho đến giờ ta biết,
chỉ Trái đất mới có
sự sống tồn tại.
Ý tôi là, sự nghỉ ngơi, phải không?
Cám ơn vũ trụ.
Rồi khi cô chết đi, vậy là xong.
Oh, chắc chắn là giờ
tôi cảm thấy tốt hơn.
Cô nên vậy.
Khi cô hiểu cuộc đời là hữu hạn,
cô không muốn lãng phí
bất cứ giây phút nào của nó.
Tôi ghét phải nói điều này,
nhưng tôi không muốn
những thứ nhận được từ nhà thờ.
Sao lại không?
Vì tôi muốn tôi có thể
nói chuyện với ai ở trên đó.
Đó là điều tôi nghĩ, thấy không?
Cô không muốn có một cuộc sống
tinh thần dựa vào sự thật.
Cô muốn một ông bố trên trời,
và thậm chí ông ấy
hoàn toàn là tưởng tượng,
ông ấy luôn ở đó khi
cô cần ông ấy.
Điều tôi muốn là được yêu thương.
Tôi xin lỗi.
Chúng con cám ơn Người,
vì tình yêu của Người và sự cứu rỗi,
nhưng chúng con sợ hãi.
Nếu Ngài muốn chúng con
làm việc của Ngài ở Uganda,
xin hãy cho con sự can đảm.
Và cũng có thể, thưa Chúa,
xin hãy cho chúng con sức mạnh
để chống lại sự cám dỗ,
vì đôi khi chúng con đã thật sự
cố gắng trong thế giới xấu xa này.
Amen.
Anh không nghĩ mình từng yêu
bất cứ ai trước khi gặp em.
Giờ anh không thậm chí chắc rằng
mình có thể sống mà thiếu em.
Joe.
Nhưng nếu ta đã là
bầy tôi của Chúa,
thì ta phải trả lời khi Người gọi.
Còn việc học của em?
Là về chuyện đó phải không, Shana?
Thật chứ?
Vâng.
Anh không muốn ta sống
một cuộc đời nhỏ bé, Shana.
Gì vậy?
Chờ chút!
Đây. Gọi cho anh.
Exley là ai?
Oh, anh ấy từng làm ở đây.
Em phải đến trường.
Chờ chút!
Em sẽ gọi anh ngay khi có thể.
Okay.
Lại đây.
Xin chào.
Tối nay, khoảng 8:00 được không?
Được.
Ở đâu?
Khách sạn.
Anh sẽ tìm một phòng rồi gởi mail cho em.
Anh thật sự đã nghĩ trước
chuyện này phải không?
Yeah.
Em cũng vậy.
Khi nào em quay về?
Em chỉ đi gặp vài người.
Em không biết khi nào họ xuất hiện.
Okay.
Chào.
Muốn uống không?
Em nghĩ mình cần một ly.
Hoa đó là cho em sao?
Trộm chúng từ dưới sảnh.
Đám cưới?
Lễ kỷ niệm.
Em không phải làm vậy.
Để anh cởi đồ cho em.
Em thật hoàn hảo.
♪ Nhiều năm trôi như con gió ♪
♪ Để em được một ngày có anh ♪
♪ Trao cho em đôi tay anh để lãng quên ♪
♪ Mọi thứ ♪
♪ Anh có hiểu cảm giác khi
tim anh thổn thức ♪
♪ Và anh có nhớ nụ hôn đầu say đắm ♪
♪ Cô ấy nhớ những điều tốt đẹp
ở đó mà tôi từng làm ♪
♪ Nhưng em biết anh như một bóng ma ♪
♪ Như là một đại dương bí mật,
anh đang lấy mất khỏi em ♪
♪ Mm ♪
♪ Và giống cảm giác như em đang nhớ ♪
♪ Nhiều năm trôi như con gió ♪
♪ Để em được một ngày có anh ♪
♪ Trao cho em đôi môi anh để lãng quên ♪
♪ Mọi thứ, mọi thứ ♪
♪ Nhiều năm trôi như con gió ♪
♪ Cho em một hôm nay ♪
♪ Trao cho em đôi môi anh để lãng quên ♪
♪ Mọi thứ ♪
Oh, Chúa ơi.
Con có công việc phải làm.
Con có Chúa.
Con đã tắm rửa, gột sạch,
và có lý do chính đáng.
Hãy giúp con.
Hãy giúp Shana.
Tối hôm qua, khi em về nhà,
anh ấy không có ở nhà.
Khi anh ấy quay về,
em hỏi anh ấy đi đâu,
thì anh ấy nói,
"Nghĩ đi. Em đã ở đâu?"
Rồi sao nữa?
Sáng nay, anh ấy rất xa cách,
và rồi anh ấy đi làm.
Sao em không bỏ anh ấy?
Thật đấy.
Em sợ những gì anh ấy
có thể làm với bản thân anh ấy.
Như là gì?
Em không biết.
Em cảm thấy sợ anh ấy,
và em thấy tiếc cho anh ấy
rồi sự biết ơn và xấu hổ.
Nhưng cũng lúc đó, nó-
em không còn nghĩ về anh ấy.
Giống như anh ấy đã biến mất.
Những gì em có thể nghĩ là về anh.
Anh cũng cảm thấy như vậy.
Tối hôm qua anh không ngủ được.
Thật sao?
Tối nay ta có thể gặp lại nhau không?
Làm thế nào em trốn ra được?
Anh ấy sẽ đi nhà thờ
từ 7:00 đến 10:00.
Chris cũng vậy.
Cuối cùng cũng có điều
để cảm ơn Chúa.
Xin lỗi.
Nghe nó đi.
Tôi sẽ chờ.
Em muốn gì?
Hey.
Em chỉ muốn cho anh một gia đình.
Điều gì làm em nghĩ anh muốn
nói chuyện đó vào lúc này?
Hollis, nó chỉ là một sự sắp đặt.
Chỉ vậy thôi.
Hollis, em sợ mất anh, nên em chỉ-
Anh đang kẹt trên này
với một người và-
Làm ơn, Hollis.
Em yêu anh.
Giờ anh không thể nói chuyện này.
Em yêu anh nhiều hơn
những gì trên đời này.
Nghe này, anh phải đi.
Anh phải đi sao?
Không. Tôi không có đi.
Chuyện gì xảy ra tiếp?
Anh đi đây.
Okay.
- Chào em.
- Chào anh.
Em muốn làm nó ở đây.
Okay.
Hãy cởi quần em ra.
Oh, Chúa ơi...
Em yêu cách mà anh chạm vào em.
Ai vậy?
Là con gái anh.
Anh có một cô con gái?
Đúng vậy.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hai năm trước con bé chết.
Oh, em rất tiếc.
Anh chắc rằng
con bé đang ở trên thiên đường
cùng với tất cả những
thiên thần nhỏ bé khác.
Anh xin lỗi.
Anh không có ý trở thành
một tên khốn như thế.
Anh thật sự không muốn.
Một ngày anh lái xe
đưa con bé đến trường.
Bọn anh có một cuộc cãi nhau.
Radio lúc đó đang mở.
Có một bài hát mà bọn anh đều thích.
Con bé hát theo bài hát.
Anh đang nhìn nó qua kính,
và anh chỉ vừa nói với nó
là mọi chuyện sẽ không sao,
và một chiếc xe tải
đi chệch đường giao thông
từ hướng ngược lại,
và anh có chưa đến 1 giây để suy nghĩ.
Anh không biết nó là bản năng
hay phán đoán tồi
hay có thể là tự bảo vệ, nhưng...
anh đã quẹo bánh xe nhầm hướng,
và chiếc xe tải tông vào xe ở phía con bé.
5 phút sau, con bé chết.
Chính xác là vợ anh
không bao giờ trách anh.
Đó là vì tài xế lái xe tải
bị lên cơn đau tim.
Nó không phải là lỗi anh, nhưng...
Điều đó có trong mắt cô ấy.
Anh cần cô ấy tha thứ cho anh,
nhưng cô ấy không thể làm được.
Nên bọn anh chia tay,
và anh hoàn toàn tuyệt vọng.
Rồi anh tìm được một việc
trong ngành công nghiệp khách sạn.
Và giờ anh là người như em đã biết.
Oh!
Uh, tôi nghĩ  anh chưa về.
Tôi chỉ vào lấy whiskey.
Anh không nghĩ nên gõ cửa sao?
Xin lỗi.
Chuyện gì xảy ra?
Uh, anh đã đúng.
Hóa ra là trung tâm này
bảo thủ hơn nhiều
hơn là ta nghĩ.
Ánh sáng chợt tắt trước khi
nó chạm được vào người sao?
Không hẳn vậy.
Tối thui.
Thật sự tiếc đấy.
Hey.
Bọn tôi không nói gì đâu, okay?
Oh.
Không sao. Anh ấy được lắm.
Cả hai người họ.
Anh biết không,
nếu anh và em có thể
ở mãi bên nhàu,
em nghĩ ta sẽ thật sự hạnh phúc.
Điều kỳ lạ là,
tôi cũng cảm thấy như thế.
Lúc đầu tôi chỉ định chơi đùa...
vì tôi thật sự không mong chờ
gì vào nó, anh hiểu không?
Yêu.
Không ngạc nhiên.
Tôi đoán là nó luôn
không thể giải thích được
sao ta lại yêu, phải không?
Ý tôi là, anh nói cho tôi,
sao anh lại yêu vợ anh?
Nói thật là, Gavin,
tôi không nghĩ tôi còn yêu nữa.
Một vấn đề thực tế là,
tôi thậm chí còn không nghĩ
rằng tối nay mình sẽ về nhà.
Sao lại không?
Cô ấy đã lừa dối tôi.
Con của tôi không phải
là con ruột.
Đứa con trai bé bỏng
và con gái, anh biết đấy.
Tôi vừa mới phát hiện
điều đó vào sáng nay.
Tại sao?
Vì tôi bị vô sinh.
Tôi vừa phát hiện ra.
Tôi đã bị như vậy từ nhỏ.
Anh có muống trẻ con không?
Giống như kiểu annh sẽ không
tin nổi, anh hiểu không?
Ý tôi là, bọn tôi đã cố trong nhiều năm,
nhưng không có gì xảy ra,
cuối cùng bọn tôi đi khám,
và bọn tôi xét nghiệm.
Tôi không bao giờ quan tâm
đến việc đi lấy kết quả.
Nhưng cô ấy thì có.
Rồi khi cô ấy nói với tôi
là mọi thứ đều ổn, tôi đã...
Chín tháng sau, chúng tôi-
Cô ấy nói cô ấy sợ sẽ mất tôi
và đó chỉ là một sự sắp đặt.
Anh là bố bọn trẻ?
Cô ấy muốn bọn trẻ
trông càng giống tôi càng tốt.
Tôi còn một đứa em trai.
Nghe này, tôi rất tiếc, Gavin,
nhưng đừng làm ngày của tôi
tệ hơn như nó đã sẵn như vậy.
Sao anh không vào đây?
Tin tôi đi,
nếu tôi có thể thì tôi đã vào rồi.
Hollis.
Xin lỗi.
Nói chuyện với bạn cùng phòng, Chris.
Anh ấy nói anh ấy nghĩ Joe
có khả năng làm bất cứ điều gì.
Shana không đến trường.
Joe không đến chỗ làm.
Tôi đã cố gọi cho số của họ.
Nhưng không trả lời.
- Cứ gọi tiếp cho họ.
- Được rồi.
Anh ta sao rồi?
Tôi nghĩ anh ta có thể nhảy không?
Tôi nghĩ là có thể.
Được rồi. Anh ổn chứ?
Tôi có một ngày tồi tệ.
Hey, tha thứ cho tôi.
Anh bạn, vấn đề là,
anh có bọn trẻ,
thậm chí đó không phải
chính xác theo cách anh muốn.
Cứ nói chuyện anh đi, okay?
Okay.
Chúng tôi quyết định
nói cho Joe biết sự thật.
Nhưng Shana muốn
nói chuyện trước với linh mục
vì cô ấy rất sợ là anh ta sẽ tự sát.
Anh biết anh không phải
là một người tình thú vị của em.
Anh biết rằng anh đã quá gia trưởng
theo cách không hay.
Nhưng anh không luôn như thế này.
Anh biết mọi chuyện tồi tệ ra sao.
Anh chỉ muốn một đêm.
Thuê một căn phòng.
Đến một khách sạn.
Một đêm tránh xa mọi thứ,
một đêm để anh chứng minh
anh có thể làm em hạnh phúc.
Ít nhất anh không đáng được như vậy sao?
Em phải thoát ra khỏi
chuyện này theo cách đúng.
Em nợ anh ấy rất nhiều.
Anh biết.
Anh biết, anh cũng biết
mình không có quyền, nhưng...
Ta chỉ phải trải qua thêm
vài ngày nữa, okay?
Okay?
Okay.
Em nên đi.
Em làm ca đêm,
rồi sáng mai em sẽ gặp linh mục.
Sau khi xong thì đến đây.
Cho anh biết nó như thế nào.
Em yêu anh.
Khách sạn Crescent Riverview.
Chào. Tôi muốn thuê một phòng.
Khi nào anh muốn có?
Tối nay, nếu anh còn phòng.
Vào đi.
Anh có phiền nếu ta nói chuyện không?
- Oh-
- Làm ơn đi, nó quan trọng.
Ngồi đi.
Anh có biết điều khác biệt
giữa tôi và anh không, Gavin?
Không.
Có hai điều khác biệt.
Thứ 1,
anh không nhìn thế giới theo cách của nó.
Thế giới này là một nơi kinh tởm.
Tôi biết như vậy vì tôi
đã nhìn thấy những điều tồi tệ nhất
mà nó mang đến.
Tôi thấy nó khó mà tin được.
Anh có biết trước đây
tôi từng kết hôn không?
Không, tôi không biết, Joe.
Mm-hmm.
Một người vợ đáng yêu,
hai đứa con xinh đẹp,
một gia đình đầm ấm.
Nhưng tôi không thể về nhà,
vì tôi đã gây ra tội lỗi.
Tôi ra ngoài uống ly rượu,
và năm tiếng sau,
Tôi không còn lý trí nữa
nên đến một chỗ khiêu dâm
tìm lấy một gái điếm,
rồi tôi đi đánh bạc,
hay tất cả những gì quá đáng khác
anh có thể nghĩ, tôi đều đã làm hết.
Và tôi mất tất cả.
Vợ tôi bỏ tôi.
Cô ấy ghê tởm tôi.
Tôi mất việc của mình.
Tôi mất con của mình.
Nhưng dù vậy, tôi không thể dừng lại.
Ý tôi là, anh nghĩ nó là gì?
Anh nghĩ tôi giống như là,
một tên nghiện tình dục
một thằng nghiện ma túy
hay một kẻ mê bài bạc,
nghiện rượu?
Cái gì?
Tôi không biết, Joe.
Tôi không biết.
Câu trả lời không có ở trên đó.
Tôi chỉ muốn có cảm giác.
Tôi phải cảm thấy mình còn sống,
vì bên trong, tôi đang chết dần.
Linh hồn, phải không?
Tôi thấy mình đã mất.
Anh biết đấy, tôi chỉ còn
cách cái chết có nửa inch
khi Chúa tìm đến tôi.
Tôi đã từng như vậy.
Tôi đang nằm trong máng nước
rồi đứng dậy,
vấp vào một nhà thờ,
và đó là lúc tôi như được tái sinh.
Tôi đã được cứu vớt.
Tôi là một người mới.
Niềm vui được cứu giúp, thật sự...
Anh không biết
cảm giác của nó là như thế nào.
Khoảng một năm sau,
Chúa, người đã ban cho tôi
rất nhiều điều,
Ngài đã cho tôi Shana.
Ngài mang cô ấy đến nhà thờ.
Khoảng khắc nhìn thấy cô ấy,
tôi biết mình đã yêu cô ấy.
Rồi chúng tôi đã kết hôn
dưới ánh mắt của Ngài,
trong ngôi nhà của Ngài.
Và yêu thương cô ấy là-
Nó là một tình yêu rất thuần khiết.
Cho đến 2 đêm trước.
Khi anh đang...
phịch cô ấy trong nhà bếp của mình,
tôi đã ở bên ngoài, lắng nghe.
Và tôi đã nghĩ sẽ đập tan cánh cửa đó
và giết cả hai người.
Nhưng tôi đã bỏ đi.
Tôi đã bỏ đi, và làm điều những điều
mà lâu rồi mình chưa làm.
Khi tôi về nhà,
cô ấy đang nằm ngủ trong đó.
Tôi ngồi nhìn cô ấy nằm ngủ.
Và cô ấy mỉm cười.
Thật là khó khi ta mất
người mà ta yêu,
phải không?
Đúng vậy.
Nên tôi đi đến đây,
và mở cuốn Kinh thánh ra.
Và tôi đọc Chương 23.
"Con là con chiên của Chúa.
"Dù con có đi qua thung lũng
tối tăm của cái chết,
"con sẽ không sợ hãi,
vì người đã ở bên con.
Cây gậy và bầy tôi của Ngài,
họ đã khiến con vững tin."
Rồi tôi cầm lấy khẩu súng này,
đặt nó vào ngay đây.
Giờ...
Anh nghĩ tôi vẫn còn ngồi đây
là vì tôi sợ sao?
Tôi không biết, Joe.
Không.
Tôi không sợ hãi, Gavin.
Anh có bao giờ cảm thấy
hoàn toàn không sợ hãi chưa?
Chưa.
Đó là điểm khác biệt
thứ hai giữa chúng ta.
Tôi có đủ dũng khí
để chết vì đức tin của mình
vì tôi biết mình sẽ đi đến đâu.
Anh có đủ dũng khí
đế chết vì niềm tin của mình không?
Tôi nghĩ là nếu tôi phải làm vậy.
Tôi không nghĩ anh dám đâu.
Nhưng tôi biết được
mình là người cuối cùng nên chết.
Joe.
Đọc cái đoạn được đánh dấu.
"Người đàn ông ngoại tình
"với vợ của người khác,
kẻ ngoại tình và ả dâm phụ
chắc chắn sẽ phải chết."
Nhưng, Joe, còn Tân Ước thì sao?
Không phải Chúa đã nói về
một ả dâm phụ rằng,
"Trong các ngươi, ai là kẻ không có tội,
hãy bước lên ném đá vào cô ta?"
Đúng thế, và không ai làm vậy,
vì không ai là không có tội.
Rồi Chúa nói với người phụ nữ,
"Cả ta cũng không lên án ngươi.
Giờ hãy đi và đừng phạm tội nữa."
Đúng vậy.
Anh có định phạm tội nữa không?
Shana có không?
Tôi đã mệt mỏi và quyết định rồi.
Và nếu tôi nói mình sẽ làm điều gì đó,
tốt hơn là anh tin tôi sẽ làm.
Cút đi.
Nghe này, Gavin.
Vì Chúa, vào đây đi.
Tôi hứa tôi có thể giúp anh.
Anh nghĩ tôi muốn thế này sao?
Chúng tôi chỉ còn có 5 phút.
Hãy để tôi...
Xin lỗi.
Nếu anh muốn giết một kẻ
đã ngoại tình với vợ mình
và anh đang làm nó theo cách này,
anh sẽ muốn gì?
Gavin!
Đi khỏi đó đi, anh bạn!
Tôi muốn xem hắn chết.
Tôi cũng vậy.
Tôi nghĩ tôi vừa nhìn thấy
thứ gì đó ở Tầng 9
ở khách sạn Crescent.
Anh làm gì vậy?
Nghe này, vì Chúa, Gavin,
làm ơn vào đây đi.
Để tôi giúp anh.
Anh không thể làm gì được đâu.
Xin chào. Đây là Shana.
Xin để lại tin nhắn.
Beep!
Đệch.
Shana.
Mày có biết làm thế nào mà
tao nói là tao có dũng khí
để chết cho đức tin của mình
nhưng mày thì không thể không?
Yeah.
Mày không đồng ý.
Mày vẫn nghĩ mình có dũng khí sao?
Yeah, Joe, nhưng vấn đề đó là gì?
Yeah, để tao nói cho mày biết
tình huống ở đây, Gavin.
Tao đã quyết định mình còn tốt hơn
nhiều so với một gã theo Cựu ước.
Nhưng tao sẵn lòng thỏa hiệp.
Chỉ một trong hai đứa mày
phải chết trong ngày hôm nay.
Shana đang ở ngay trước mặt tao,
và súng của tao đang chĩa
thẳng vào đầu cô ấy.
Nghe này, Joe, dù gì-
Câm đi.
Hãy đến Tòa nhà Tamlacker.
Có một cái cửa ở phía sau.
Đi lên cầu thang và leo trên mái.
Trên mái, mày sẽ thấy có một nhà kho.
Hãy leo ra phía ngoài nó.
Hãy đứng đó và suy nghĩ.
Đến trưa, mày nhảy xuống,
không thì tao sẽ thông đầu cho cô ta.
Có thể mày sẽ tìm thấy Chúa.
Anh bị cái quái gì thế?
Anh không nhận ra là nếu anh
nói cho tôi chuyện này ngay từ đầu,
tôi đã có thể tìm ra hắn sao?
Tôi có thể làm điều gì đó.
Hắn sẽ không giết cô ấy.
Làm thế nào anh biết hắn
dám giết cô ấy?
Anh còn không biết
hắn có thể làm được gì.
Ý tôi là, anh sẽ giết mẹ mình
để cứu bố mình
hay giết một đứa con của mình
để cứu đứa còn lại không?
Đó là những điều mà
ta không thể biết được.
Tôi biết hắn có thể làm gì, Hollis.
Tôi đã nhìn thấy điều đó trong mắt hắn.
Nghe này, anh bạn,
tôi không muốn làm giận anh.
Anh đang ở trong một tình thế
tiến thoái lưỡng nan kinh khủng.
Nhưng tôi thề với anh,
nếu anh ở vào vị trí của tôi-
Bọn trẻ của anh nghĩ cha chúng là ai?
- Gavin-
- Anh hãy nghĩ cho chúng.
Gavin, làm ơn vào đây đi-
Giờ thì lòng tin của anh ở đâu?
Vợ anh nói là cô ấy yêu anh
và cô ấy làm điều tốt cho anh, phải không?
Sao anh không thể có
lòng tin vào điều đó?
Sao không quan tâm đến
việc khỉ đó của anh?
Nghe này, anh bạn,
nếu anh làm chuyện này với tôi,
tôi sẽ bị thứ khỉ này
ám ảnh đến hết cuộc đời.
Nó không xảy ra nếu anh làm
điều tôi muốn anh làm.
- Nói Shana-
- Tôi sẽ không nói gì hết.
Tôi sẽ không nói gì hết.
Nếu có gì anh muốn nói với cô ấy,
thì lê cái mông vào đây,
rồi tự mà nói với cô ấy!
Anh luôn luôn có lý.
Ý tôi, chuyện này có lý
gì với anh không?
Whoa! Ra khỏi đây!
Ý tôi là, nghĩ về nó đi.
Điều gì làm mạng sống cô ấy
có giá trị hơn là của anh chứ?
Làm ơn.
Gavin.
Vào đây đi.
Vào đây đi, anh bạn.
Gavin, làm ơn.
Gavin, làm ơn vào đây.
Vào đây đi.
Nghe này, tôi cảm thấy như
tôi đã hiểu được anh.
Tôi cũng như anh, và tôi xin lỗi
vì tôi phải làm chuyện này.
Làm ơn.
Nhưng nếu anh đứng vào
vị trí của tôi hiện giờ
và vợ anh hay con anh
bị một khẩu súng chĩa vào đầu
anh phải nghĩ,
có ai trên trái đất này
ngăn anh không nhảy xuống không?
Tôi xin anh. Xin đừng làm vậy.
Đây là điều tôi muốn anh làm.
Gavin, xin đừng làm vậy.
Tôi chưa bao giờ nói với Shana
là tôi yêu cô ấy.
- Anh hãy nói cho cô ấy dùm tôi.
- Không đâu.
- Có, anh sẽ nói.
Rồi anh về nhà, okay?
Gavin, anh đừng làm vậy.
Làm ơn đi, Gavin.
- Đệch.
- Đây này.
Gavin, làm ơn!
Đứng yên!
Nằm xuống sàn ngay.
Bỏ nó xuống.
Cô có ở cùng với ai không?
Tôi nghĩ mình sẽ ở một mình
trong một thời gian.
Không bao giờ nên làm điều đó.
Ít nhất là tối nay,
ở cùng một người bạn?
Tôi nghĩ mình sẽ tìm một người.
Nghe này, tôi nghĩ cô sẽ nghi ngờ nó,
nhưng anh ấy muốn tôi
nói với cô là...
anh ấy yêu cô.
Cám ơn anh.
Bố!
Chúng đã nghe về chuyện
xảy ra hôm nay.
Anh chàng trên-
Nó có trên TV?
Em thật sự xin lỗi.
Không sao.
Cuộc sống vẫn phải tiếp diễn.
Vậy ta sẽ cầu nguyện chứ?
Tối nay thì không.
Tối nay ta không cầu nguyện, okay?
Sao lại không?
Vì bố là bố của các con,
và bố nói vậy, okay?
Okay.
Okay?
Ăn tối đi.
Con lấy dùm bố
bánh mì được không, Junior?
♪ Xin cám ơn ngày hôm nay ♪
♪ Ta cùng đi trong những
cái áo nặng nề của mình ♪
♪ Cô ấy nắm tay tôi ♪
♪ Và kéo tôi đi qua ♪
♪ Đám đông ♪
♪ Tôi nhìn thấy nụ cười cô ấy ♪
♪ Như là mặt trời xuyên qua ♪
♪ Những đám mây ♪
♪ Liệu có còn tình yêu ♪
♪ Trong trái tim này ♪
♪ Xin cám ơn về giấc mơ này ♪
♪ Vì mọi thứ có cảm giác rất thật ♪
♪ Choàng tỉnh giấc ♪
♪ Nhạt nhòa và tan vỡ ♪
♪ Trong vòng tay cô ấy ♪
♪ Trời vẫn mưa nặng hạt ♪
♪ Bên ngoài tấm rèm tre của cô ấy ♪
♪ Liệu có còn tình yêu ♪
♪ Trong trái tim này ♪
♪ Nếu tôi được gởi một thông điệp ♪
♪ Cho cả vũ trụ này ♪
♪ Cô ấy hỏi, "Nó sẽ là gì?" ♪
♪ Nếu tôi được gởi một thông điệp ♪
♪ Cho cả vũ trụ này ♪
♪ Cô ấy hỏi, "Nó sẽ là gì?" ♪
♪ Đó là xin cám ơn ♪