Tất cả bắt đầu với một bí mật.
Chúng ta ai cũng có.
Mỗi người đều khác nhau.
Phần lớn bí mật không nặng nề.
Nhưng có một số...
Một số bí mật có thể hủy hoại mọi thứ bạn yêu thương.
Tại sao?
Tại sao, David?
Anh đang xem bình minh một mình à?
Vậy đâu có vui.
Không, anh đang suy nghĩ.
- Chân anh đang lạnh phải không?
- Không.
Không, anh đang nghĩ có được em
anh thật may mắn biết bao.
Nịnh chút xíu là muốn gì được đó hà.
Em muốn khám phá Thành Phố
trong khi anh tìm Jill không?
Không, em thích khám phá anh hơn.
Chúng ta có truyền thống, nhớ chứ?
Với những con tem mới trên hộ chiếu.
chúng ta phải để lại kí hiệu quốc gia.
Giờ em có bao nhiêu tem rồi?
Chưa đủ đâu.
Hôm nay tôi đang ở vùng hẻo lánh
Ciudad Bolivar ở Bogota, Colombia.
Người Colombia chúng tôi rất quan tâm tình trạng
khó khăn mà người dân phải đối mặt mỗi ngày.
Tuy nhiên, hôm nay đã có niềm hy vọng
cho tương lai của Colombia. Trẻ em.
Cùng gặp các tình nguyện viên mang sách,
trò chơi và các đồ chơi trí tuệ cho trẻ em nhé.
Xin lỗi đã làm phiền. Tên cô là gì?
- Oh, không có gì đâu. Tôi là Jill.
- Cô đến từ Medelin à?
Sự thật là tôi đến từ Mỹ.
Nhưng tôi lại đến Medelin nghỉ hè.
Do đâu mà cô lại đến Bogota vậy?
Lúc tôi thoáng nghe dự án này.
Tôi muốn đến Bogota vì mẹ tôi được sinh ra ở đây.
- Thay mặt người Colombia cảm ơn cô rất nhiều.
- Không có chi.
Đây là Gina Herrera
trực tiếp từ Ciudad Bolivar.
Nơi đây chúng tôi không chỉ nhờ vào
sự nỗ lực từ người Colombia,
mà quan trọng hơn là có sự nỗ lực từ quốc tế.
- Nghe thấy ghê hàh.
- GÌ? Cái gì thấy ghê?
- "Nỗ lực quốc tế" ấy?
- Ủa, là gì vậy?
Gina, sao mình không phỏng vấn các
tình nguyện viên thật đến từ Medelin?
Mà lại tập trung vào cô ”nước ngoài” gầy nhom này?
- Câu chuyện có thể hấp dẫn hơn. Bán chạy hơn.
- Luôn hấp dẫn.
- Cháu thích không?
- Cháu thích lắm.
- Cháu muốn không?
- Muốn ạ.
Lấy hai cái đi. Tối nay chúng ta đeo.
- Không, tôi không cười bạn
- Tôi sẽ gọi lại cho bạn trong 10 phút nữa
Cha!
Sao cha tìm được con?
Cha trả hóa đơn tín dụng cho con, nhớ chứ?
Con ở đâu cha cũng biết.
David, ngạc nhiên thật.
Gina, em không nhận được
hộp thư thoại của anh sao?
Hộp thư thoại? Không.
Lauren, đây là Gina.
Em gái của Marcela.
- Tôi vẫn là em gái chị ấy.
- Cô khỏe không? Hân hạnh được gặp cô.
- David kể tôi nghe rất nhiều về Marcela.
- Cô ấy đúng là người phụ nữ tuyệt vời.
Đúng vậy.
- Uh, cha không nên đến đây.
- Con tưởng cha muốn đến sao?
- Cha đám cưới trong 8 ngày.
- Con không được vắng mặt
chắc chắn con cũng không được lỡ mất năm nhất...
Ồh, con không về nhà.
Jill, cô không kết hôn David nếu không có cháu.
- Vậy khỏi cưới.
- Jill...
- Được rồi, sao mình không thư giãn chút nhỉ?
- Đừng kêu anh thư giãn, Gina.
Em là dì. Em biết nó phải về nhà
một tuần trước rồi.
- Lẽ ra nên đưa nó lên máy bay.
- Được rồi, đừng đổ lỗi cho dì.
Con dọn đồ đi. Tối nay mình bay khỏi Bogota.
Không được. Hộ chiếu của con
nằm trong tủ thuốc dì Gina rồi.
Thiệt đó.
- Tất nhiên. Cách bao xa?
Hey.
Đi xe mất 6 đến 8 tiếng.
Nghe không hay rồi đó.
Ai đây?
Ramon... Raymond
- Quay phim của em.
- Và, uh, bạn trai con.
Nghe cũng không hay nốt.
Em hiểu anh đang bực,
Nhưng dù thích hay không, con bé 18 tuổi rồi.
Nó đang trải nghiệm chút tự lập.
Cho nó không gian riêng đi, vậy thôi.
Anh sẽ cho nó tự lập khi ra trường.
Con bé rất ngoan.
Anh chỉ muốn chắc chắn anh có thể ở cạnh nó,
trông chừng nó, đảm bảo nó an toàn. Thế thôi.
Nếu em nói sai thì sửa nhé.
Anh đi du lịch xuyên Châu Âu hồi đại học, đúng không?
- Lúc đó anh gặp chị Marcela, hử?
- Có an toàn không?
- Sao con bé đột nhiên muốn bỏ đám cưới?
- Nó có nói gì với cô không?
Có.
- Rồi sao?
- Rồi gì?
- Con bé nói gì?
- Nói nghe xem.
Ok. Trên Facebook nó viết cô là
"con mụ đào mỏ kết hôn với cha tôi".
Sao nó dám nói thế chứ? Ý tôi là...
- Không, không, không, không. Thôi...
- Em thấu hiểu mà.
Em không có ý thay thế Marcela, không bao giờ.
Dì Gina, bắt ảnh thôi đi.
- Sao cậu ta vẫn theo mình vậy?
- Thư giãn chút đi mà?
- Em nói rồi. Cậu ta là người quay phim của em,
cậu ta tốt lắm đấy.
- Bạn trai mùa hè của nó thôi mà.
Yêu hết mình có sao đâu?
- Tất nhiên, lúc đầu chị em cũng nói về anh như vậy.
- Anh chính là lo chuyện đó.
Anh không muốn nó có thai ở tuổi 18 như anh chị,
- Thôi mà.
- Không có đâu, tin em đi.
Được rồi, nhớ chuyến đi Vegas không?
Anh và Marcela hút shrooms (thuốc kích thích).
Anh từng hút, đúng không?
- Không.
- Vậy đúng rồi.
- Không, anh đâu có.
- Em chắc anh có.
Và chị em điên lên với bãi đổ xe buýt.
- Chính xác Jill cần điều đó đấy.
- Nó muốn linh hồn chị ấy sống mãi.
Nó muốn nói về chị ấy.
She says you don't talk about
her anymore. It's important for her.
- Nó nói anh không nhắc đến chị ấy nữa.
- Quan trọng với nó lắm.
- Gina, cô chắc con đường này an toàn chứ?
- Có lính Colombia quanh đây phải không?
- Lính Colombia? Không, không.
- Không, chúng ta bỏ gần hết họ rồi.
- "Gần hết"?
- Xin lỗi, xin lỗi.
- Chào mừng đến Colombia.
Gina, sao cô không để David lái
rồi nghỉ ngơi chút xíu đi?
- Cần anh lái chứ?
- Em không phiền đâu.
Ok.
Ngay dịp đám cưới hả? Có vẻ thuận buồm xuôi gió nhỉ.
Tôi rất vui. Thà làm chủ cơ quan
còn hơn làm phóng viên ảnh,
gian nan trong vùng chiến.
- Cô xem hình ảnh chụp chưa?
- Rồi.
Sách của anh quá hay.
Nó là cuốn sách hay nhất em từng
xem trong đời. Em thề đó.
Chị em từng bảo, anh dùng
quá nhiều thời gian
chụp ảnh, không đủ thời gian
sống, nên giờ anh đang sống đây.
- Tốt lắm.
- Tôi thích lắc tay của cô.
- Thật sao? Hmm?
- Đây. Cô cứ giữ lấy.
- Không phải ý đó.
- Quà đấy.
- Ít nhất cô cũng có thứ
để kỷ niệm từ đất nước tôi.
Cảm ơn cô.
Xong rồi đây.
- Tôi hút thuốc được chứ?
- Cháu một điếu.
- Không, không, không, không.
Không ai hút thuốc, được chứ?
- Xin lỗi.
Còn Jill, nói tiếng Anh đi
để Lauren với cha hiểu con nói gì.
Ôi, khỉ thật.
- Em lấy hộ chiếu trong túi dùm anh?
- Vâng.
- Xin chào.
- Anh không được lái qua đây.
Yes... Connecticut là ở đâu ?
- Medell... Medellín?
- Cái Gì ?
- Anh đang đi đâu?
- Connecticut
Ông ấy hỏi mình đi đâu
không phải mình từ đâu tới.
- Đến Medellin đi đường nào, sếp?
- Đường này đến Medellin không tốt.
Có thể bị ngập và lở đất.
- Anh ta nói gì?
- Lũ lớn.
Hiểu rồi chứ?. Các bạn phải trở về đường lớn khoảng 20km.
Ông ấy muốn mình quay lại.
- Chúng tôi đang đến Medellin, sắp trễ rồi.
- Cứ đi thẳng được không?
- Tôi rành đường này mà.
- Không phải ý hay đâu.
Rồi, rồi, chúng tôi sẽ quay lại.
Cảm ơn rất nhiều.
- Cẩn thận nhé?
- Vâng sếp, cảm ơn.
Biết gì không?
Anh ta sai rồi. Anh ta sai rồi.
Anh ta dân địa phương.
Em rành đường này như lòng bàn tay.
Chúng ta nên tìm đường lớn,
khoảng 10, 12 dặm gì ấy.
- Em chắc chứ?
- Vâng. Vâng. Em chắc. Đi thôi.
Sao em để Jill đi khắp nơi
mà không có hộ chiếu vậy?
Lẽ ra bây giờ lên máy bay rồi.
- Đường chính đâu?
- Chắc sắp tới rồi.
Nửa tiếng trước cô cũng nói vậy.
- Có bản đồ trong hộp găng tay không?
- David! David, D-David! coi chừng!
Chúa ơi! Không sao.
Không sao hết.
Chết tiệt. Thôi nào.
- Phải ra ngoài đẩy thôi.
Úi, trời ơi.
Úi, trời ơi!
Lauren! Không sao chứ?
Jill!
Ôi, trời ạ. Ôi, trời ạ.
Con không sao chứ?
- Ramon?
- Coi nào.
Mình phải gọi xe cứu thương.
Con không sao.
Em không có tín hiệu.
Không có tín hiệu ở đây.
Đây. Lấy quần áo ấm rồi đợi, được chứ?
Có đường dẫn đến một ngôi nhà.
Đi nào!
Được rồi. Chết tiệt.
Được rồi, được rồi, mọi người cứ bình tĩnh, nhé?
Chúng ta sẽ vượt qua thôi.
Ow. Chết tiệt.
- Xin Chào ?
Giúp với!
Chúng tôi cần giúp!
Chúng tôi cần giúp! Chúng tôi cần giúp!
- Nhà trọ đóng cửa rồi, miễn tiếp khách.
- Có ngôi làng gần đây, các người lội qua đó đi.
Đi không được.
Không sao.
Cô này cần giúp, cổ bị thương.
Cô ấy không vào thị trấn nổi đâu.
Cô ấy bị thương.
Xin hãy cho chúng tôi vào, làm ơn! Làm ơn!
Giúp chúng tôi đi!
- Con gái anh?
- Vâng. Đúng. Đây là con gái tôi.
Đây là gia đình tôi.
Làm ơn.
- Gia đình?
- Yes. Please.
Vâng.
Làm ơn.
Cảm ơn.
Đi nào.
Em lên ghế nằm đi.
Ổn chứ?
- Mẹ kiếp.
- Con ổn chứ?
Vâng.
Khăn mặt...
- Khăn mặt...
Cởi áo khoác ra giúp em.
- Em không sao chứ?
- Ừh. Em ổn.
Cảm ơn ngài
Được rồi.
Tôi là David.
Đây là vị hôn thê của tôi, Lauren.
Jill, Ramon, và Gina.
Felipe.
Hỏi xem ông ta có di động không.
Ông có điện thoại bàn
hay di động nào xài được không?
Ở đây không có di động.
Điện thoại đường dài cũng không.
Em thấy thế nào rồi?
Ồh, em đỡ rồi. Dẫu sao, hôm nay cũng rất tuyệt.
Em biết anh quan tâm, nhưng để em
tự xem rồi em sẽ cho anh biết, được chứ?
Anh bị trầy trên mắt nè.
Anh không sao đâu. Có nó trong ảnh cưới của mình, đúng không?
Lấy dùm tôi... ly nước nhé?
Làm ơn
Cảm ơn
Cái này không bảo vệ được cô đâu.
Ông này đáng sợ quá. Ông ta nói chuỗi tràng của mẹ em
không bảo vệ được em.
- Ý em là sao?
- Cảm ơn
- Bảo vệ em khỏi gì cơ?
- Em không biết. Ông ta bảo em như vậy.
Ông có củi đốt lò sưởi không?
Tôi giúp ông lấy.
Đừng rời khỏi phòng này.
Những người còn lại... ở đây.
Ông ta không muốn chúng tôi đi,
anh đi đi, em ở lại với Lauren.
Gallows Hill.
- Gallows Hill.
- Cái gì?
Ở đây từng là khách sạn.
Đây là khách sạn hả?
Khách cuối cùng ký sổ từ hồi 14/12/1978.
Cả 30 năm chẳng có đến một người à?
- Ramon.
- Look.
- Bị cắt là cái chắc.
Felipe không trả hóa đơn
nên công ty điện thoại...
Chỉ là điện thoại cũ thôi.
Chỉ là điện thoại cũ thôi. Cháu nói đúng.
Cháu phải vào nhà vệ sinh.
- Chờ đã. Cô nghĩ chúng ta phải ở cạnh nhau.
- Đừng đi
- Lauren.
- Làm ơn.
Cháu nhịn từ hồi xe lật rồi, được chứ?
Cháu phải đi.
- Tôi ở lại với cô, Lauren.
- Được rồi, nhanh trở lại, nhé.
Tôi đi với cô
- Không phiền nếu tôi xem chứ?
- Ừh.
Ôi, khỉ thật. Cô nên chụp X-Quang ngay.
Họ cũng nói tôi bị gãy hai xương sườn thôi.
- Cô chắc chứ? Vì trông tệ quá...
- Tôi là y tá, Gina
- Tôi biết gãy xương sườn ra sao mà.
- Được rồi.
Lẽ ra ta nên nghe lời đồn trưởng
Vậy. Anh xem đã mắt chứ?
- Được rồi.
- Đi nào. Em thấy anh nhìn cặp bưởi dì em.
Nên bây giờ em muốn nói tiếng Anh.
Được thôi.
Xe chúng ta hỏng.
Lauren bị thương.
Còn chúng ta bị kẹt trong nhà,
với tên sát thủ tâm thần.
Còn em sợ anh mê cặp bưởi của Gina?
Em yêu anh
Im đi, đồ ngốc.
Này, anh đang nghĩ.
Có lẽ với em, về nhà bây giờ rất có ý nghĩa.
Rất hay.
- Lần này thắng rồi nhé.
- Im lặng.
Cứu tôi với!
Có một cô bé ở đó.
Đi nào!
Nghe đi.
Chúng ta phải tìm cô bé.
- Hai đứa kia đâu?
- Chúng đi tìm toilet.
Tôi bảo các người ở đây mà.
Ông ta sao thế?
- Jill đâu?
- Con bé đi tìm phòng vệ sinh.
Jill. Anh không hiểu chuyện này.
Mọi Người ở đâu thế ?
Đây. Đây.
Ông Felipe chúng tôi không muốn làm phiền ông.
Chúng tôi rất cảm kích ông cho chúng tôi vào.
Chắc chúng sẽ về sớm thôi.
Chúng ta phải xuống đó.
Giúp em.
Ramon, đi nào.
Gì đây?
Phòng tắm ư?
Cái quái gì đây?
Ông ta sống ở đây sao?
Anh không thích chuyện này, Jill.
Ôi, trời ơi.
Xin chào.
Em tên gì?
Ana Maria.
Chị là Jill.
Ai nhốt em dưới đây vậy Ana Maria?
Felipe?
Đúng.
Anh chị đưa em ra khỏi đây.
Dừng lại ngay!
- Vì chúa. Dừng lại đi!
- Này, lão bình tĩnh đi.
Nếu chạm đến nó hai người sẽ chết đó!
- Chúng tôi không thấy gì hết.
- Anh đang nói cái...Ý anh là sao?
Các người thấy quá nhiều
biết cũng quá nhiều rồi.
Đồ điên nặng!
Nó chỉ là một đứa bé!
Hai đứa làm cái quái gì dưới đây vậy?
Sao ông ta lại chĩa súng vào hai đứa?
Cha, ổng nhốt một cô bé trong đó.
Chúng ta phải cứu nó ra
Cái gì?
Nhìn đi.
- Rọi vô ổ khóa.
- Rồi.
Chúa ơi.
Ôi, trời ơi.
Đặt nó xuống.
- Cô bé là ai?
- Tên nó là Ana Maria.
- Felipe đã nhốt nó trong tầng hầm.
- Cái gì?
Ôi, trời ơi.
- Chuyện gì vậy?
- Ông ta chĩa súng vào Jill.
Mình trói ông ta vào phòng khác đi.
Giúp tôi một tay.
Thật khó tin.
Tôi sẽ xuống tầng hầm.
Camera đâu Ramon?
- Trong thùng xe.
- Tôi cần camera.
- Gina...
Em đi xem cái cũi, nhé?
Gina, chúng ta không biết còn cái gì dưới đó.
Chúng ta nên ở cạnh nhau.
Em không sao đâu.
Kiểm tra xem ông ta có xe không.
- Ô tô. Hiểu chứ?
- Xe ô tô.
Jill, đừng đi xa.
Có thể cha cần con đấy.
Cha muốn hỏi vài câu khi ông ta tỉnh dậy.
Cô rất tiếc chuyện này xảy ra với cháu.
Nhưng bọn ta sẽ chăm sóc và giúp cháu.
Không sao rồi.
Mẹ cháu đâu?
Felipe đâu?
Đừng lo. Ông ta không ở gần cháu đâu.
Chúng ta chưa đi được,
nhưng sẽ tìm cách ra khỏi đây
Cháu đói không?
Được rồi. Gina! Jill?
Ở đây nhé.
Gina? Jill!
Lạy đức mẹ...
Bất thường quá...
Đây là căn phòng nơi Ana Maria bị giam cầm.
Đại loại như cũi gỗ...
Rộng khoảng 9 feet cao 5 feet...
Bốc mùi rất nặng.
Ở đây có một số câu khắc...
Chúng tôi không biết liệu Ana Maria ở đây
một mình hay còn ai khác hay vì sao như vậy.
Con búp bê thấy gớm quá...
Ối! Gớm quá.
Ana Maria.
Đồ Ngốc
Đã nói tôi không biết tiếng Tây Ban Nha.
Tôi không biết tiếng Tây Ban Nha!
Ông đã làm cô bé vậy?
Nó sẽ trở lên mạnh mẽ hơn
khi không ở trong chiếc cũi đó
Chúng tôi vẫn còn cơ hội
- Ông hãy cho tôi biết cô bé đó là ai ?
- Jill!
Nó là Quỷ Dữ
Hãy để nó quay trở lại chiếc cũi đó
- Lũ ngu
- Jill, cha cần con ngay!
Nó sẽ giết gia đình anh
Tất cả sẽ chết hết
- Ông ta nói gì vậy?
- Ông nói chúng ta sẽ chết hết.
Tôi thề,Các người sẽ hối tiế vì điều này
nếu ko cởi trói cho tôi ngay bây giờ
Ana Maria?
Ana Maria!
Mở cửa ra.
Ana Maria, cô muốn cháu mở cửa ra.
Ana Maria!
Mở mắt ra đi cha, không ta móc mắt đó.
Để những người đó yên...
Nhưng họ bảo vệ ta khỏi ngươi.
- Không thích à?
- Hãy bắt ta thay cho họ.
Ngươi nghĩ ai khỏe hơn?
David? Hay Ramon?
Câm mồm! Cầu nguyện suốt...
Như Ines đấy...
Ả cũng cậu nguyện cả ngày.
Có giúp được ả không?
Ta lại tự do rồi.
Cha, tạm biệt.
“Xin hãy giúp chúng con khỏi sự cám dỗ, ”
“và hãy cứu chúng con ra khỏi quỷ dữ”.
Ana Maria!
Cháu làm gì ngoài này vậy?
Theo cô nào.
- Có ai thấy Ana Maria không?
- Anh tưởng nó ở cùng em. Em ổn chứ?
Ramon đi tìm xe của Felipe rồi.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Sao em dắt nó ra ngoài?
Nó ở đó một mình.
Em không biết tại sao.
Búp bê của cháu đây.
Cháu nói tên nó đi? Cô hỏi nó
chuyện gì xảy ra dưới kia nhé?
Gina, em làm gì vậy?
Cố tìm hiểu xem cái quái gì xảy ra ở dưới đó.
Chuyện quan trọng là chúng ta đưa
Lauren và Ana Maria đến bác sĩ, được chứ?
Cất nó đi.
- Chẳng ai đi đâu được cả...
- Xe của lão tiêu rồi.
- Sửa được không?
- Felipe phải có phương tiện di chuyển chứ.
Ông ta không thể tồn tại
giữa hoang vu mà không có cái nào.
Em sẽ bắt lão nói.
Có nghe thấy không?
Có.
Cái gì thế?
Chúa thứ tội cho con!
- Tôi... Tôi... Tôi...
- Không sao. Không sao đâu.
David, nhìn cổ tay này.
Ông cắt cổ tay trước khi tấn công chúng ta.
Cha?
Cha, chuyện gì xảy ra vậy?
Nếu ông định giết chúng tôi,
sao lại tự cắt cổ tay mình?
Và tại sao tự sát trước khi tấn công chúng tôi?
Người ông định giết là ai?
Không phải cậu chứ...
Rồi, đúng rồi, thôi đi...
Làm ơn đừng nói chuyện này nữa!
Sẽ ổn cả thôi.
Chúng ta phải đưa Ana Maria đi bác sĩ.
Em không biết tổn thương như vậy
có thể xấu đến mức nào, ...
nên khi, khi... khi tan bão,
để chúng em ở đây, anh và
Ramon phải đi bộ vào thị trấn.
- Thế còn em?
- Em sẽ ổn thôi.
Nghe này, nếu cha em có đẩy em
bằng xe lăn xuống lối đi,
Chúng ta vẫn sẽ kết hôn.
Búp bê của em tên gì?
Đừng làm thế.
Chị có cơ thể khỏe mạnh.
Em thôi đi...
Rồi.
Được rồi.
- Cha?
- Gì?
Con cần cha.
Cha, nơi này có gì đó không ổn.
Sao dây điện thoại đều bị cắt?
Ông ta đang cố giấu điều gì?
Ông ta là kẻ ấu dâm, Jill.
Cháu không nghĩ là vậy.
Này, cái cũi đó có vẻ bị khóa từ lâu, lâu lắm rồi.
Sao con bé vẫn còn sống chứ?
Chắc lão đẩy thức ăn vào bên dưới.
Ở đâu? Nó được đóng kín.
Đi xem cái cũi đó nào.
Tự tôi tìm hiểu từ chính nạn nhân.
Ana Maria, cháu cho biết Felipe
nhốt cháu trong cũi dưới hầm bao lâu rồi?
Gina.
Cô làm gì vậy?
Tôi cần câu chuyện phía con bé.
Được rồi, chuyện này rất tuyệt vời, Lauren.
Rất điên rồ.
Thế này cũng có thể chữa cho nó đấy.
Ana, nhiều tuần hay nhiều tháng,
cháu bị nhốt bao lâu rồi?
Nó không muốn nói, đừng quay phim nữa.
Và đừng nhảm nhí với tôi thế này có thể điều trị.
Tôi sẽ lấy thêm đá cho cô, được chứ?
- Cảm ơn.
- Rồi.
Muốn đau tim với cháu luôn.
Cháu làm gì ở đây?
Bé, cái điện thoại đó rất đắt...
Không phải đồ chơi đâu. Trả lại cô nhé?
Cháu hỏi cô vài câu nhé?
Giờ cháu định hỏi cô à.
Cháu định phỏng vấn cô ư?
Rồi, quay đi.
Trevor là ai?
Sếp cô.
Sếp cô rất đẹp trai, đúng không?
Người ta bảo thế. Đúng vậy.
Ông ta biết cô giết con ông ta không?
Cháu vừa nói gì?
Chỉ vì nó ảnh hưởng đến sự nghiệp của cô.
Trevor sẽ nổi giận khi biết cô làm thế.
Ông ta không đồng tình với quyết định của cô
- Ông ta sẽ gọi cô là đồ quái vật.
- Thôi đi.
Ngươi tự hào về mình lắm à?
Con ngươi muốn biết.
Trả lời đi, con đàn bà ích kỷ!
Thấy biểu tượng này chứ.
Có trong nhật kí của Felipe.
- Nghĩa là gì?
- Cha không biết.
Trông như một loại ngôn ngữ.
Ana Maria không thể viết được. Nó quá cao.
Cô bé tội nghiệp.
Ra khỏi đây nào.
Ai thế?
Có là ai, thì cũng chết lâu lắm rồi.
Có chữ trên đó.
- Tiếng Tây Ban Nha.
- Đây.
"Đó là vợ ông ta, Inés,
Nó nói bà ấy là tình yêu của đời ông.
Vậy sao ông giết bà ấy?
Chúng con nghĩ ông sống dưới đây.
Xem này.
- Có phải Ana Maria không?
- Có vẻ giống lắm.
1978?
- Cha, không thể nào.
- Giờ con bé gần 40 tuổi rồi.
Chúng ta phải nói chuyện với Ana Maria.
- David!
- Jesus.
- Xảy ra chuyện gì?
- Gina.
Hả? Cô ấy ổn chứ?
Em mới phát hiện họ như thế này.
Gina nằm trên sàn, Ana Maria đã chết.
- Ana Maria, nghe này. Ana Maria!
- Có người cắt cổ họng nó.
- Chuyện... chuyện gì vậy?
- Gina.
Thôi nào. Tỉnh dậy đi.
Hả? Chuyện gì xảy ra?
Ai làm chuyện này?
- Có người trong nhà này.
- Em thấy ai à?
Không, nhưng em cảm thấy,
như sốc điện, súng bắn điện ấy,
Rồi em không nhớ được gì nữa.
Rồi mọi người tìm được em. hết rồi.
Được rồi. Từ bây giờ, chúng ta ở cạnh nhau.
Sáng bão sẽ tan. Rồi chúng ta đi ngay.
- Không, chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
- Chúng ta ở đây, và ở cạnh nhau.
Em phải ra khỏi đây ngay.
Chúng ta đều biết, Felipe
có thể giấu kẻ đồng lõa ở đâu đó.
Gina nói đúng, David. Này, nếu ai khác ở đây...
Không, ở trong nhà còn hơn đi
lang thang trong cơn bão bên ngoài.
- Trời sẽ mau tối.
- Mọi người, tôi không biết.
Con chỉ biết là cô bé đó
làm con sợ chết khiếp, được chứ?
Nó chết là con mừng rồi.
Sao cháu có thể nói vậy? Nó
chỉ là một cô bé bị lạm dụng.
Cô nghĩ vậy à? Felipe không có vẻ tức giận
khi chúng ta thả nó ra khỏi cũi.
Ông ta có vẻ sợ hãi. Ông còn nói chuỗi tràng của con
sẽ không bảo vệ được con.
Bảo vệ con khỏi cái gì?
Còn những dấu hiệu trong chiếc cũi cổ đó hả?
- Chúng có nghĩa gì?
- Điều này thật nực cười.
Cha. Cha, thôi mà.
Cha xem bức ảnh rồi mà.
Không cần cái cũi như thế để
nhốt một cô bé bình thường.
- Con nói đúng không?
- Hình gì vậy?
- Cái gì đây?
- Xem ngày đi.
- Không thể là con bé.
- Giống y chang nó.
Cái này là không thể.
Các người mất trí hết rồi hả.
Anh không biết chuyện gì xảy ra
ở đây, nhưng tất cả đều bắt đầu
khi chúng ta thả Ana Maria ra khỏi cũi.
Giờ anh chỉ quan tâm đưa năm người
chúng ta ra khỏi đây an toàn,
vậy sáng chúng ta đi.
Đây.
Trông chừng họ.
Đảm bảo không có gì xảy ra nữa nhé.
Anh sẽ xử lí xác của Ana Maria.
Ai đã làm chuyện này chứ?
- Em ổn chứ?
Vâng, vâng, em không sao.
Được rồi, không, biết gì không?
Tôi không thể ở không vậy được.
Đưa tôi điện thoại của cậu.
- Không có tín hiệu.
- Tôi sẽ tìm.
- Này. Em đi đâu đấy?
- Tìm cách đưa chúng ta ra khỏi đây.
Không, chờ đã. Gina. Gina!
Cậu đi theo cô ấy đi.
Này. Con ở lại với cha đề phòng có
ai đó ở trong nhà, được chứ?
- Sao? Chuyện gì?
- Cha. Cha, con thấy có người bên ngoài.
Ở đây đi.
- Dừng lại, dừng lại ngay đây !
- Ơn chúa
Ơn chúa là anh.
Anh tấp chúng tôi vào lề ở trên đường.
- Gì?
- Hãy buông dao xuống
- Được rồi, nghe này, xe chúng tôi gặp nạn.
Xe chúng tôi. Chúng tôi phải lội bộ vào đây.
Sao?
- Con gái tôi! Nó biết tiếng Tây Ban Nha!
- Nó có thể giải thích, được chứ?
- Đi!
- Được rồi, đợi đã, đợi đã.
Felipe! Felipe, là tôi,
Cảnh sát trưởng Morales.
Jill!
- Ôi, trời ơi.
- Qua đây, qua đây.
Giải thích cho ông ta chuyện xảy ra, nha?
- Ông ta muốn biết Felipe ở đâu.
- Được rồi! Khoan.
- Tôi chỉ anh.
Ông ta nhốt một cô bé trong cũi.
Ông ta cố tấn công chúng tôi.
- Ông ta ở đâu ?
- Okay! đợi đợi!
- Tôi sẽ cho ngài thấy.
- Đi thôi, đi thôi, nhanh
Đi!
>> Mau lên
Ông ta nhốt một cô bé trong cũi.
Ông ta cố tấn công chúng tôi.
Cứ nói với hắn
những gì đã xảy ra đi!
Ông ta bị chúng tôi nhốt ở tầng hầm
Ông ta đã tấn công chúng tôi khi chúng tôi để cô bé đó ra ngoài
- Câm miệng , câm miệng ngay
- Ngài cảnh sát, ông ta tấn công chúng tôi
- Sao lại thả nó ra?
- Không phải chúng tôi làm!
- Xuống tầng hầm ngay!
- Đi!Không tôi bắn!
Đi! Nhanh nào!
Mở cửa ra! Mở cửa ra!
Được rồi, xuống đi. tôi bảo xuống đi!
- Đừng chạm đến nó!
- Dừng lại ngay!
Dừng lại ngay đó.
- Nhanh nào!
- Làm theo lời ổng đi.
- Lậy chúa
- Nhanh lên.
Go!
- Nhanh!
- không có gì
- Người phụ nữ kia đâu?
- Gina?
Dì ấy tìm trợ giúp rồi!
Vào đi. Không. Vào đi.
Không, đừng đi đâu cả.
Nghe tôi nói.
Anh phải nghe chúng tôi.
- Đi. Vào đi! Vào đi! Vào đi!
- David!
Fuck! Fuck!
Không sao, vào trong nào.
Thả ảnh ra.
Tôi lạnh quá...
Sao cậu không sưởi ấm tôi đi?
- Xuống tầng dưới thôi.
- Tại sao vậy?
Tôi tưởng cậu muốn tôi chứ.
- Còn ai đi theo anh không?
- Trả lời nó.
Sau khi các người vào trong cũi,
tôi sẽ trả lời mọi câu hỏi.
Đừng mơ, chúng tôi vào trong đó.
Jill, đưa Lauren lên lầu.
Tìm Gina và Ramon.
Chúng ta lấy xe của anh ta ra khỏi đây.
Nhanh nào. Đi nào. Vào trong cũi đi.
Tôi biết cậu ăn năng về Felipe, tôi biết...
Nhưng lão đâu phải người đầu tiên cậu giết.
Cậu quyến rũ họ...
Cậu khiến họ yêu cậu. Đúng chứ?
Khi các cô gái yêu say đắm...
Cậu nhét thuốc đầy bụng họ.
Vào đi.
Nghe này, cậu vào trong cũi đi.
Tôi tin cậu.
- Gia đình cậu đang gặp nguy hiểm.
- Tại sao?
- Nó thoát rồi
- Ai? Con gái của Felipe à?
- Nó chết rồi.
- Nó không chết.
- Nó không còn là một đứa bé nữa.
- Anh đang nói gì vậy?
Ai ở cùng Ana Maria khi nó chết?
- Gina và Lauren.
- Giờ họ ở đâu?
Có vấn đề gì thế?
Vì một trong số họ không còn
là người thân của cậu nữa.
Sao chị biết chuyện này Gina?
Vì tôi biết rất nhiều chuyện.
Tôi biết cậu hứa là họ sẽ không đau.
Nhưng họ rất đau...
Sao đơn giản thế được?
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Làm ơn đi. Tôi cho cậu xem.
Còn nhớ Carla chứ?
Cô nàng đeo xuyên đầu ti ấy.
Khi bao thuốc vỡ trong bao tử cô ta.
Điều cuối cùng cô ta làm trước khi chết.
Là gọi tên cậu.
Giờ cậu ngượng à.
Cho tôi xem cậu làm thế nào đi.
Cho tôi xem cậu muốn đưa gì vào người Jill.
Cha, con tìm khắp nơi không thấy họ.
Ông ta làm gì ở đây?
- Bàn tay.
- Không sao đâu.
Là người phụ nữ kia.
Cậu biết cậu muốn gì mà.
Dừng lại đi. Xin hãy dừng lại đi.
Carla cũng van nài như vậy.
Đau đớn của ngươi chỉ mới bắt đầu thôi.
David, cậu phải tin tôi
nếu cậu muốn gia đình sống sót.
Gina.
Tránh xa tôi ra Gina! Tránh ra!
Gina không còn nữa rồi.
Tên cô ta là Elena. Ả là phù thủy.
- Một gì?
- Một phù thủy.
Các linh mục Tây Ban Nha, treo cổ
ả ở Đồi Treo cổ trong thế kỷ 17.
30 năm trước, Felipe phát hiện một lão già
bị nhốt cùng các biểu tượng cổ.
- Ông thả lão ra.
- Anh nói Elena là phù thủy.
Không giết được ả. Nếu cậu giết ả,
ả sẽ nhập xác cậu.
Khi ả chiếm xác con gái ông ta,
Felipe đóng chiếc cũi đó để nhốt ả.
Felipe đã viết tất cả mọi thứ
phát hiện được vào nhật ký.
Dù cậu làm gì, cũng đừng nghe lời ả.
Ả biết tất cả bí mật của cậu.
Ả sẽ dùng chúng chống lại cậu.
Chúng ta quá muộn rồi.
Chắc thằng nhóc đã bắn ả.
Ả nhập vào nó rồi.
Anh nói Ramon giết Gina à?
Giữ nó tránh xa gia đình cậu.
Ả sẽ làm tất cả để thoát ra đó.
Ôi, trời ơi.
Tất cả đều xảy ra ngay khi
nhà trọ đóng cửa năm 78.
- Nó... có nghĩa là gì?
- Auto-Da-Fé..
- Nó nói đây là nơi thiêu kẻ dị giáo.
Tòa án dị giáo Tây Ban Nha giết
hàng ngàn người vô tội như thế đấy.
Rõ ràng kẻ này không vô tội chút nào.
Ngươi nghĩ giết được ta sao, Morales?
Ta bất tử rồi.
Ta chưa xóa sạch giống nòi
của ngươi thì chưa đâu.
Phù thủy? Thật sao, David?
- Xem các nghiên cứu của Felipe đi.
- Những cái tên đó là gì?
Trên các tờ báo đều cùng
những cái tên này. Xem đi
Hernandez, Perez...
- Morales.
- Morales?
Như đồn trưởng Morales à.
Đây là dòng dõi của những
người chịu trách nhiệm
treo cổ Elena. Mụ phù thủy!
Mở cửa ra! Ramon đang đến! Hắn bị thương rồi!
Anh là ai? Sao anh có tên trong nhật kí của Felipe?!
Tổ tiên của tôi!
Ông là linh mục treo cổ Phù thủy!
Làm ơn mở cửa đi!
Ả đã giết cha tôi, David!
Coi nào! Làm ơn đi!
Jill, vào bếp lấy cho cô mấy miếng giẻ ướt.
Vâng.
- Ramon đâu?
- Tôi bắn chân hắn để làm hắn chậm lại.
Làm sao chúng ta ngăn được chuyện này?
Ả sẽ không dừng tay đến khi
giết hết các dòng dõi.
Ả không nhắm vào các người.
Các người chỉ thuận đường thôi.
Cậu còn chìa khóa xe của tôi chứ?
Đưa gia đình cậu đi xa khỏi đây đi.
- Ả không cần các người. Chỉ tôi thôi.
- Tôi xin lỗi, Lỗi đều do tôi.
- Tôi thả ả ra khỏi cũi.
- Không, không.
Tôi đấu với mụ phù thủy.
Cậu cứu gia đình đi.
Jill!
- Jill, dì đây! Mở cửa ra!
- Gina?
Oh, chúa ơi.Gina, dì còn sống à?
Dì đã ở đâu vậy? Chuyện gì đã xảy ra?
Mở cửa ra.. Dì đang trốn.
Ramon cố giết dì!
Mở cửa ra!
Gina?
Mở cái cửa chết tiệt ra Jill!
Mở cửa ra con khốn.
Mở cửa và giao Morales cho ta.
Không tao bứt đầu mày ra đấy!
Không!
- Anh làm gì vậy? Tôi nhém giết được hắn.
- Cứu mạng mình đi.
Cậu không được giết hắn.
Đi nào!
Hãy nhớ, cậu gặp Ramon, không phải Ramon.
Đó là phù thủy. Đừng giết ả.
Làm ả bị thương, làm ả chậm lại.
Cậu không được giết ả, vì chính cậu.
Nếu cậu giết hắn là cậu chết.
Đi nào.
Dì Gina chết rồi.
Chó chết!
- Con khốn!
- Đồ chó!
Jill, đi nào.
- David, không!
- David! Là tôi, Ramon! David, tôi đây!
Hai người đi tìm Morales,
Anh sẽ giữ Ramon ở đây.
Hắn không đi đâu được đâu.
Em còng tay hắn vào xe rồi.
Cô bắt hắn rồi. Oh, trời...
Không, không, không, không, không, không, không!
- Không!
- Cha làm gì vậy?
Coi nào, David!
Coi nào!
David, hẹn sớm gặp lại.
Hãy nói về chuyện ngươi đã làm với Marcela.
- Đưa anh chìa khóa.
- Anh làm gì vậy?
Đưa chìa khóa còng tay cho anh.
Đưa chìa khóa cho anh! Làm ơn đi!
- David!
- Khoan.
David, anh đang làm gì vậy?
Hắn sẽ giết chúng ta nữa đó.
- Coi nào. Coi nào.Thở đi!
- Sao anh lại cứu hắn?
- Mụ phù thủy!
- Nếu chúng ta giết ả, ả sẽ chiếm thân xác mình!
Cái gì?
- Cha!
- Lauren!
Ở lại với anh, em ơi!
Ở lại với anh!
Nghe này, em phải
chống lại nó! Ráng lên!
Em vẫn còn ở trong đó.
Em có thể chống lại nó.
Dây! Dây của hắn!
Đi lấy sợi dây! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Xin em. Xin em.
- Đây.
- Túm chân cô ấy.
Lỗi của ngươi hết, David. Chúa đang trừng phạt ngươi và
gia đình vì chuyện ngươi làm.
- Ôi, chúa ơi.
- Ngươi giết cô ta, David.
- Cha...
- Im đi!
Oh, cha tắt máy thở của mẹ
vì cô ta nhây nhưa chưa chịu chết.
- Cha, cô ấy đang nói gì vậy?
- Im đi!
- Cha, cha làm thế sao?
- Giúp cha, Jill. Đừng mà.
Có thật không? Con ghét cha!
- Jill!
- Cái gì?
Chúng ta phải đưa cô ấy về căn nhà.
Có thể là cách duy nhất cứu cô ấy.
Xin con. Xin con.
Jill!
Giúp tôi với.
Đồn trưởng!
Nhớ ta chứ?
Elena ở trong cơ thể cô ta.
Phải đưa cô ta trở vào cũi.
- Trong bao lâu?
- Mãi mãi.
- Không. Không, phải còn cách khác.
- David, cô ấy không còn là Lauren nữa.
cậu không thể cứu cô ấy.
- Hắn nói dối.
- Ta có thể trả cô ta.
Cho ta thân xác khác, ta trả ngươi Lauren.
Felipe có thể hy sinh bản thân vì Ana Maria.
Một khi phù thủy có thân xác của cậu, cậu chết.
Nghĩ về con gái cậu đi.
Xin cậu, David.
Chúng ta phải ngăn ả ngay.
Coi nào!
Lauren đáng thương. Xấu xí và bị lạm dụng, bị giam cầm.
Ngươi sẽ từ bỏ cô ta
như đã làm với Marcela?
Đừng bắn!
- Lẽ ra tôi nên bắn ả.
- Không. Anh không giết được ả.
Cậu không hiểu à.
Tôi bắn ả, tôi chết, ả chiếm thân xác tôi.
- Không có cơ thể...
- Không có... không có vật chủ, Ả sẽ chết ư?
Đi. Lôi ả ra. Tôi giết ả.
Cậu... cậu và con gái.
Sẽ được an toàn.
Đi nhanh đi
Được rồi.
Gữ chặt vào. Đi nào.
Ngươi muốn ta à?
Ta ở ngay đây!
Tự nộp xác cho ta, ta sẽ cho Jill sống.
Nếu ta giết ngươi, ngươi cứ lấy thân xác ta,
- ngươi hứa sẽ để Jill sống?
- Đúng.
Ta biết tất cả bí mật của ngươi, David.
Ta sẽ không giết ngươi đâu.
Để rồi xem.
Jill! Chạy đi!
Đi nào. Đi nào.
- David!
- Xuống tầng hầm. Đi nào!
Đi nào.
Ả sẽ xuống đây.
Ả phải.
Cơ thể Lauren quá yếu.
Ả cần một trong chúng ta.
Không thể là con được.
Nếu hai chúng ta bắt được ả, có thể nhốt ả lại rồi.
Không, quá nguy hiểm.
Con tránh xa ả ra,
cha sẽ lôi ả vào trong cũi.
Cách duy nhất để tiêu diệt ả.
Sẽ ổn thôi.
Jill, trò chơi thôi mà. Mẹ chưa chết.
Lên đây đi con.
Con mèo bé bé xinh xinh...
Mèo con.
Gì vậy ạ?
Mẹ con hay gọi con như thế, khi con còn bé.
Cha chưa bao giờ kể con nghe.
Hôm nọ, con đứng lên ghế và nói:
"Con không phải mèo con, tên con là Jill".
- Thật ạ?
- Ừh.
David.
Ngươi trốn ta không thoát đâu.
Cô ấy rất...
quyến rũ.
Rất mạnh mẽ. Nhớ không?
Cha nhận ra quá muộn, đó là lý do cha yêu cô ấy.
Cô ấy không thể khỏe hơn được.
Cô ấy cũng biết điều đó.
Cha xin lỗi. Cha rất xin lỗi.
Con biết không, con giống mẹ lắm.
Vậy ạ?
David!
Nghe này, con phải trốn đi, được chứ?
Hứa với cha là sẽ không ra
đến khi cô ta đi, được chứ?
- Con yêu cha, cha ơi.
- Cha yêu con, mèo con ạ.
Ngay từ phút con chào đời.
Được rồi.
David.
Ta không cần thân xác này nữa, David.
Giờ ta muốn thân xác ngươi.
Marcela?
Không...
- Em có nên tiếp tục không?
- Không.
Không phải em.
- Nữa nhé?
- Không phải em. Không.
Không phải em!
Nộp thân xác cho ta!
Ngươi không đủ sức nhốt ta vào cũi đâu!
Anh không thể.
Marcela đây, anh yêu.
Marcela.
Marcela. Marcela.
- Xin anh.
- Marcela.
- Hãy để em đi.
- Giết em lần nữa đi.
- Anh không thể. Anh không thể.
Anh không thể.
Ngươi vô dụng với ta rồi.
Ngươi không biết ta sẽ
làm gì với thân xác ngươi đâu.
Ngươi không biết bí mật của ta rồi
Không!
Cha, cha, đóng cửa lại.
- Đóng cửa lại.
- Con làm gì vậy?
Thôi mà. Xin cha đó. Con xin cha!
Làm đi mà!
Con yêu cha, cha ơi.
Không, chờ đã! Cha làm gì vậy?
- Không, không! Cha ơi!
- Nghe cha này. Cha không bỏ con lại đâu.
Cha phải đi!
Không, cha phải đi đi!
Cha phải đi đi!
- Cha yêu con lắm.
- Con rất sợ, cha ơi.
- Không, lạy chúa. Hãy bắt tôi đi.
Không, không. Jill. Jill. Jill.
Không!
Bắt tôi đi.
Bắt tôi đi mà.
Phải là tôi chứ!
Đừng bỏ con chết mòn ở đây. Như mẹ.
Tất cả bắt đầu với một bí mật.
Chúng ta ai cũng có.
Mọi người đều khác nhau.
Phần lớn bí mật không nặng nề.
Nhưng có một số...
Một số bí mật có thể hủy hoại
mọi thứ bạn yêu thương.
Tôi sẽ mang Jill về nhà.
Tôi sẽ không bỏ cuộc.
Tôi sẽ tìm cách.
Tôi sẽ đưa con gái trở về.
Cha ơi.