Không. Ôi...!
Nhanh lên!
- Mở cửa! Mở cửa ra!
- Cho chúng tôi vào!
Đứng lên.
Cho tôi thêm ngày nữa đi. Một ngày nữa thôi.
Một ngày nữa không có ý nghĩa gì đâu.
Ôi làm ơn đi!
Cho tôi thêm thuốc đi!
Ông có thuốc rồi đấy Hal.
Mà bệnh tình ông vẫn đang xấu hơn hơn.
Đưa tôi vào lại khu vực cách ly đi.
Tới ngày mai thôi. Tôi sẽ khoẻ hơn mà.
Ông sẽ không khoẻ hơn nữa đâu, Hal à.
Tôi... tôi sẽ bộ hành. Đó là lựa chọn của tôi.
Không phải hôm nay.
Cậu không thể làm vậy được!
Đó, đó là quyền lựa chọn của tôi!
Còn đây là việc của tôi.
- Yên nghỉ đi.
- Mason!
Ông ấy có kết quả xét nghiệm dương tính rồi Sam.
Ông ấy có quyền lựa chọn!
Để ông ấy đi đi!
Rồi ông ấy sẽ trở lại thôi. Họ đều thế cả.
Chúng ta không thể để ông ta lây bệnh cho
số người còn lại ở Khu này được.
Mason.
Như vậy là không đúng đâu.
Đây là chuyện sống còn!
Chuyện này không phải của riêng ai.
Thời gian cho ông ấy đã hết. Chỉ vậy thôi Sam.
Ở đây, chúng tôi sống trong nỗi sợ
một căn bệnh cảm lạnh thường trực.
Căn bệnh cúm lần trước đã huỷ diệt
20 người trong chưa đầy một tuần.
Vì vậy nên giờ đây chúng tôi có những luật lệ.
Bạn bị bệnh, bạn phải vào vùng cách ly.
Nếu bạn không khoẻ lên, bạn có một lựa chọn...
Ăn kẹo đồng... hoặc một chuyến bộ hành dài trong tuyết.
Chí ít việc đấy cũng được mong đợi sẽ có tác dụng.
Sau khi trận tuyết bắt đầu đổ, người may
mắn sẽ tìm ra một nơi giống như thế này.
Nơi cuộc sống hiên hữu bên dưới lớp băng.
Khi tôi tới đây, đã có hàng trăm người.
Mọi người biết ơn vì họ đã được lập ra những đô thị sống.
Khi thức ăn cạn kiệt, rất nhiều người trên thế giới này chết.
Nhưng người dân ở nơi này thì không như vậy.
Những hạt giống được trữ bí mật...
Được giữ an toàn. Cho một ngày mai tươi tốt hơn.
Có một vài người, họ nói về một nơi...
những đám mây xanh trên thiên đường và chim
chóc mà ta có thể ngắm nhìn thoả thích.
Nhưng đó chỉ là những câu chuyện thôi.
Ai cũng biết điều đó.
Vì vậy chúng tôi phải cố gắng.
Ngủ đông, như thời kỳ đen tối trước.
Nhưng không phải chúng tôi
lo lắng về căn bệnh cảm lạnh ấy.
Mà là từng người.
- Briggs.
- Gì vậy Sam?
- Tôi cần nói chuyện với chú...
- Thôi không cần. Hal hiểu luật mà.
Máu của ông ấy cho kết quả dương tính,
và bệnh tình không hề tiến triển tốt.
Chúng ta không còn thuốc để
chống lại căn bệnh cúm đó nữa.
Và chúng ta không thể đánh liều cho một trận lây lan khác.
Nhưng tại sao chúng ta cứ phải để một
kẻ thích kéo cò súng làm việc đó?
Nghe này. Khu tập trung (colony) này
đã bắt đầu với hơn 400 người.
Và tôi đã quá nhiều lần...
với một cây súng trong tay này và cái xẻng tay kia.
Tôi đã làm đổ đầy máu trên tuyết rồi. Hiểu chứ?
Và giờ, Mason chỉ làm những gì đáng ra phải làm.
Phải, nhưng ông ấy chưa làm đúng. Ông
ấy đã không cho người kia lựa chọn.
Hal muốn bộ hành.
Chứ không phải là ăn kẹo đồng.
Ờm, ngay lúc này đây, chúng ta còn vấn đề quan trọng hơn.
Gọi cho Khu Tập Trung Năm, đây là Khu Bảy. Hết.
Khu Tập Trung Năm, đây là Khu
Bảy, nhanh nào các bạn, hết...
- Gì vậy?
- Mất tín hiệu SOS từ Khu Tập Trung Năm..
- SOS ?
- SOS (SOS là tín hiệu cấp cứu).
- Có chắc là khu Năm không?
- Đúng là vậy mà. Đây là mã vùng của họ.
Marcus lúc nào cũng kiểm tra hết.
Lần cuối cậu liên lạc với cậu ấy là khi nào?
Khoảng 7 ngày. Họ nói họ sẽ xuống sửa máy radio.
Và họ mất sóng cho tới một tiếng đồng hồ rồi.
Rồi. Làm cho tôi một thông báo.
Tổng hội nghị ở sảnh chính trong khoảng 30 phút nữa.
- Thông báo cho ai?
- Cho toàn thể.
Tôi muốn đến gặp Viktor, Sam.
Cậu ấy đang có chút rắc rối với thú nuôi.
Vâng.
Chú ý. Toàn thể dân Khu Tập Trung trình diện ở sảnh chính 30 phút nữa.
Lặp lại. Toàn thể dân Khu Tập Trung trình diện ở sảnh chính 30 phút nữa.
Cảm ơn.
Cậu cũng sẽ thử cứu lấy những con thỏ này à?
Một lứa chết non nữa.
Chúng cần protein, như chúng ta vậy.
Còn lại bao nhiêu con?
12 con tất thảy.
Nhưng ở đây... chỉ còn lại con cái thôi.
Thật lo sợ khi lũ thỏ
không giao phối nữa.
Để xem tôi sẽ có được gì từ Kai nào.
Mason! Chuyện gì đã xảy ra?
- Ông đang nói gì vậy?
- Chuyện gì đã xảy ra ngoài đó với Hal?
Sam chạy đến nói với ông à?
Ông có quyền gì mà vứt bỏ đi quyền lựa chọn của một con người?
Ông ta đã lựa chọn khi có kết quả xét nghiệm dương tính rồi.
Đó không phải là cung cách làm việc của chúng ta.
Chúng ta cho mọi người một sự lựa chọn mà.
Họ không quan tâm đến kết quả.
Cho tới khi họ trở lại. Cho tới khi lương thực cạn kiệt.
Không thành vấn đề. Cho đến khi việc đó thành vấn đề.
Ông đã cho tôi làm việc này.
Hãy để tôi làm nó.
Mason!
Ông biết...
Với những ai phục vụ mình...
thì ông nên tôn trọng họ một chút.
Bắt được rồi nhé.
Anh có bắt được đâu.
Anh cần gì nào?
Viên thức ăn đậu nành.
Lũ thỏ không được khỏe cho lắm.
Đây là đâu?
Ừm, em nghĩ là đâu đó ở Tây Ban Nha.
Em chưa bao giờ từ bỏ phải không?
Không. không ai nghĩ Briggs có thể sửa chữa lại đường kết
nối cho cái vệ tinh cũ kỹ ấy, nhưng ông ấy đã làm được.
Vậy?
Vậy nên tất cả công nghệ thay đổi
thời tiết đều ở ngoài đấy.
Chỉ là bị chôn vùi dưới lớp băng.
Tốt thôi, đó là nơi nó nên được lưu giữ mà.
- Chôn vùi.
- Sam.
Ở đầu đó, một vài người... đang tiếp tục công việc sửa chữa.
Và khi nào tuyết tan, em sẽ đi tìm nó.
Em sẽ cho anh đi cùng chứ?
Dưới này không có quá nhiều lựa chọn. Anh sẽ phải đi với em thôi.
Hal mất rồi.
Chúng ta sống rồi chết củng bởi những luật lệ của chúng ta mà Sam.
Ta nên tới buổi hội nghị thôi.
Thở chậm lại. Em không thể ho được. Được chứ...
Này... tôi đã sửa vết nứt ở lỗ thông hơi cho ông rồi đấy.
Cảm ơn. Tuyệt đấy.
Dex ?
- Ông ổn chứ?
- Ổn. Ổn. Tôi. Tôi ổn mà.
-- Trông ông không hứng thú lắm.
- Không, không. Trên đó... tôi không sao mà.
Có lẽ ông nên trở về phòng đi, hở?
Được rồi. Nghe này.
Vài giờ trước chúng tôi đã nhận được tín hiệu nguy hiểm từ Khu 5.
Họ đã không phản hồi lại bất kỳ cuộc gọi từ sóng vô tuyến nào cả.
Rút kinh nghiệm từ việc đóng cửa Khu 3 năm ngoái, tôi nghĩ họ đang bỏ công kiểm tra lại mọi thứ.
Cooper, tôi muốn cậu xem lại những máy radio nào chúng ta không cần dùng đến.
- Okay.
- Chúng ta không còn thứ gì không cần dùng đến nữa.
Mason, chúng tôi đang cử đi một đội và tôi đang chỉ huy.
Tôi cần 2 tình nguyện viên.
Sẽ ra sao nếu họ lại mắc bệnh cúm nữa?
Chúng ta sẽ phòng ngừa hết sức.
Khi trở lại tất cả chúng tôi sẽ vào khu cách ly.
Nơi đó cho việc đó mà.
Khu cách ly chỉ là trò tào lao thôi.
Chúng tôi chỉ vừa mới sống sót khỏi đó.
Chúng tôi cần lo cho bản thân mình, Briggs à.
Chúng ta đã lập một hiệp ước với Khu 5 và chúng ta cần phải quan tâm lẫn nhau.
Phải, chúng ta đã và đang như thế.
Buổi thảo luận kết thúc.
Dexter.
Tôi cần có một bàn tay khéo léo với tôi ngoài kia.
Tôi sẽ đi.
Dex cần phải ở lại phòng trường hợp tua-bin bị vỡ.
Cảm ơn Sam.
Còn ai nữa không?
Nhìn anh này...
Ai nữa không?
- Cho tôi đi đi.
- Graydon, không...
- Đừng đi mà...
- Không, con biết...
Con chưa từng trải nhiều, nhưng con có thể làm được.
Cảm ơn, Graydon. Rồi cậu sẽ làm tốt thôi.
Được rồi.
Kai sẽ thay tôi lãnh đạo cho tới khi tôi trở về.
Các khẩu phần ăn vẫn như bình thường,...
mặc dù tôi đã cho phép phân chia đều đặn cho bọn trẻ.
Chi tiết công việc vẫn tiến hành như nào giờ. Chúng ta sẽ liên lạc với nhau bằng máy radio.
Bà ta bị bệnh...
Thôi nào...
Đưa bà ta ra khỏi đây!
Cách ly cho tới khi có thông báo.
Sẽ ổn thôi, cưng à, ổn thôi.
Không sao đâu...
Ông nên cho chúng tôi biết sớm hơn sớm hơn, Dex.
- Họ tiêu rồi, Briggs.
- Họ bị bệnh rồi.
Và ta theo thủ tục thôi.
Họ sẽ chỉ đưa cả khu tập trung vào vòng nguy hiểm thôi.
Và ta nên xét nghiệm họ liền đi.
Chúng ta sẽ chờ cho tới khi tôi quay về và xem coi họ có khá khẩm gì hơn không.
Cho tới khi Kai vẫn còn nắm quyền điều hành.
Ông thật sự nghĩ cô ta có đủ sức mà quyết định?
Đó không phải là quyết định của ông, đúng không?
Chúng ta nói rõ ràng rồi chứ?
Rõ như ban ngày.
Mẹ ơi!
Ôi trời...
Anh không sao chứ?
Ừ.
Giấc mơ chết tiệt đó.
Đó nào phải lỗi của anh.
Anh ngủ lại đi được chứ?
Từ lâu thế giới đã đóng băng.
Đã lâu lắm rồi tôi không tài nào nhớ
được cái nóng của mặt trời.
Tôi đã nghe những câu chuyện...
Về việc hành tinh này nóng lên như thế nào và
nguyên liệu của chúng tôi bị đốt cháy ra sao.
Về việc chúng tôi dựng nên những
cái tháp để chống chọi lại thời tiết.
Nhưng sự thật là... một ngày kia...
tuyết bắt đầu rơi.
Cứ rơi không ngừng.
Này! Nghĩ xem đó là cái gì vậy?
Bộ biến cải thời tiết.
Trước giờ tôi chưa thấy nó gần như vậy.
Ông nghĩ nó còn hoạt động chứ?
Thời tiết làm nó hư hại lâu rồi.
Chúng ta phải đi qua nơi đó à?
Trừ khi cậu muốn xuống dưới đó...
Chúng ta nên đi vòng qua mé trái!
Vâng.
Bước cẩn thận đấy.
Mọi người!
Đó là gì vậy?
Cái quái gì ở ngoài đây thế này?
Chúng ta nên đi tiếp thôi.
Chúa ơi, lái mấy thứ này sướng biết chừng nào, hả?
Này, Briggs, cái này đã từng dùng để làm gì vậy?
Medavac .
Nó được dùng để vận chuyển người ta một cách an toàn.
Ước gì tôi được nhìn thấy cảnh đó.
Briggs gọi đến Khu 7 đi,
Cooper, vào đây.
Khu 7 đây.
Thật tốt khi được nghe giọng ông, Briggs.
Tôi sẽ tới đó.
Thật mừng khi được nghe các cậu.
Chúng tôi qua đêm trong một chiếc trực thăng,...
Vậy nên chúng tôi phải liên lạc được với Khu 5 vào trưa mai.
Còn các cậu thì sao? Có tin tức gì không?
Dex và Elena vẫn còn trong khu cách ly.
Và cả hai người họ ngày càng tệ hơn.
Họ có tất cả các triệu chứng.
Mason đang xúc tiến việc xét nghiệm.
Mason biết đó chỉ là thủ tục thôi.
Đó là lí do vì sao tôi để Kai tạm nắm quyền.
Ừ, ông ta không vui về chuyện đó.
Tôi biết.
Sẽ có vài thay đổi khi tôi trở về.
Cooper, cậu được tôi cho phép dùng vũ lực nếu cần thiết.
Mason không được cho họ bộ hành
nếu không có sự ưng thuận của tôi.
Hiểu rồi. Các vị ngoài đó an toàn nhé?
Kết thúc đây.
Kết thúc.
Chúng tôi có nên để cậu ở một mình với cái thứ ấy không, hay là...?
Thôi chắc để tôi.
Biết không Sam, chúng ta đang ở không quá
xa nơi chúng tôi đã tìm thấy cậu đấy.
Vâng.
Cậu đã làm gì ở ngoài này vậy?
Ờm... cũng đã lâu lắm rồi.
Tiếp đi, kể cậu ấy nghe.
Chúng ta còn cả một đêm mà,...
Ừm,... gia đình tôi, ừm...
cách đây khoảng 40 dặm là nơi chúng tôi đã chống chọi...
Trong một khu mỏ.
Ừm, chỉ có chúng tôi và...
một vài gia đình làm thợ mỏ khác, một cặp vợ chồng chấm công lớn tuổi.
Chúng tôi, ừm, được trợ cấp đủ trong đó... mỗi ngày dọn sạch lối ra.
Rồi thì, nguồn trợ cấp cũng hết. Lương thực cạn kiệt..
Sau đó chúng tôi ăn thịt chó và ngựa...
cha tôi và những nngười đàn ông khác vào thành phố để tìm kiếm sự trợ giúp, nhưng mà...
Họ đã không trở về, vì vậy...
Và người ta chết dần, và...
Cứ như vậy, tôi cần phải đưa họ ra ngoài.
Mẹ và em gái tôi...
Tôi đã tính toán rằng chúng tôi có cơ may sống tốt hơn ngoài kia.
Rồi, ừm, cơn bão đến và...
chúng tôi bị chia cắt và tôi không còn gặp lại họ nữa.
Tôi chắc là sẽ chết nếu Briggs không tìm thấy tôi.
Lúc đó cậu còn là một thiếu niên, Sam à.
Cậu đã làm tốt hết mức có thể rồi.
Phải.
Này, là cái gì vậy?
Mọi người ơi là máu đó!
Chúng ta không nên vào đó!
Các cậu đến đây để cứu viện. Đó sẽ là những gì mà chúng ta làm.
Ông có ngửi thấy không?
Mùi khói.
Mọi người biết đấy, có lẽ một người trong chúng ta nên ở trên boong, đúng không?
Chúng ta đi cùng nhau.
Cậu đến đây.
Rồi.
- Rốt cuộc tổng cộng có bao nhiêu?
- 50.
Uỷ ban lần này không hoan nghênh lắm nhỉ.
Chuyện quái gì đã diễn ra ở đây?
Này. Cậu còn nhớ cách sử dụng cái này không?
- Vâng.
- Chắc chứ?
- Đi thôi, được chứ?
- Lối này.
Họ chết cả rồi.
Ta không biết chắc được đâu.
Cái quái gì thế?
Có ai đó còn sống.
- Vọng lại từ đằng kia...
- Sam. Chờ, chờ, chờ, chờ đã.
Trong đây.
Cánh cửa hẳn đã bị hành hạ dữ lắm.
Chết tiệt. Này, thôi nào, hãy ra khỏi đây, được chứ?
Này, tìm cho mình cái xương sống đi cậu nhóc.
Hiểu chứ?
Gì, anh ta chết rồi à?
Ôi, chết thật!
Bình tĩnh! Bình tĩnh! Bình tĩnh đi!
- Đừng! Đừng mà!
- Bình tĩnh. Bình tĩnh nào.
- Làm ơn, đừng...
- Chúng tôi đến đây để giúp đỡ.
Làm ơn. Đừng, đừng, đừng mà.
Không sao rồi. Bình tĩnh đi.
Anh có đau ở đâu không?
- Họ đã đi hết rồi chứ?
- Ai?
Cánh cửa! Khoá cửa lại đi.
Khoá cửa!
Anh ấy cần nước.
Không, từ từ. Uống từ từ, từ từ, từ từ thôi.
Anh tên gì?
- Leland.
- Leland .
Cậu có gì ăn không? Tôi đói quá.
Ừ. Tôi có vài thứ.
Anh bị nhốt trong này bao lâu rồi?
Tôi, tôi không biết.
Nhiều ngày rồi.
Ở đây có ai nữa không?
Còn ai còn sống không?
Còn.
Tốt.
Chúng tôi đến từ Khu 7. Chúng tôi nhận
được tín hiệu báo nguy của bên anh.
Chúng tôi đến để giúp.
Leland.
Đã xảy ra chuyện gì?
Chúng tôi nâng cấp... hệ thống dây điện
thép thành hệ thống ăng-ten mới.
Khi, khi cuối cùng rồi cũng làm được...
thành quả đó, thật kinh ngạc.
Chúng, chúng tôi nhận được một phần tín hiệu phát thanh.
Các người sẽ thích cái này.
Tôi nhắc lại. Chúng ta đã sửa đổi được tháp thời tiết.
Và đã đảo ngược thành công quy trình làm lạnh.
Những đám mây đã lùi lại trong bán kính 3 dặm và đang lùi thêm.
Chúng tôi đã làm tan được tầng băng vĩnh cửu.
Chúng tôi làm tan chảy băng trôi. Giờ chúng tôi có đất rồi.
Chúng ta có nắng. Giờ đây chúng
ta có điều kiện để phát triển rồi.
Nhưng chúng tôi không có hạt giống.
Nếu ngoài kia có ai đó nghe thấy những lời này...
Tôi nhắc lại vị trí của chúng tôi. Vị trí của chúng tôi là...
Vĩ độ 47 độ bắc...
Là vậy thôi? Tất cả chỉ vậy thôi à?
Chúng tôi đã lập lưới tam giác để phát tín hiệu đi.
Cử đi một đội để tìm nguồn gốc.
Nhưng... họ đã không tìm ra được.
Nhưng có vài người đã tìm ra họ.
- Và theo họ trở lại đây...
- Là những ai?
Leland! Ai đã theo...?
Nhìn tôi này. Đằng này.
Chỉ tôi đi. Trên bản đồ.
Nơi tín hiệu truyền đi là đâu?
Điểm này... chúng tôi đã ở ngay đây.
Hướng bắc... theo đường này.
Và 25 độ là đây.
Hướng nam... đây.
Nghe tôi nói.
Chúng tôi sẽ đưa anh về Khu 7 với chúng tôi.
Không! Làm ơn đi thưa ông.
T, tôi sẽ ở lại đây.
Ngay đây... phía sau cánh cửa này.
Nếu họ còn ở đây thì sao?
Không còn ai ở đây hết.
Chúng tôi biết anh có ở đây chỉ nhờ có tiếng gõ cửa.
Nhưng tôi không có gõ.
Họ vẫn còn ở đây!
Họ vẫn còn ở đây.
Phát thanh radio cho Khu 7 đi. Nói họ
biết chúng ta đang trên đường trở về.
- Tới lúc chúng ta phải khăn gói quay về rồi.
- Phải.
- Lấy thứ nào chúng ta có thể mang theo.
- Vâng...
Rồi. Ổn rồi.
Đang gọi... cho Khu 7.
Khu... 7, các bạn có nghe tôi không? Hết.
Khu... 7. Trả lời đi.
Là Graydon đang gọi về. Nghe tôi không? Hết.
Không được.
Thôi được rồi. Chúng ta đang ở quá sâu dưới lòng đất.
Chúng ta sẽ phát tín hiệu khi chúng ta trở lên boong.
Còn anh. Leland.
Anh sẽ đi với chúng tôi.
Ông không hiểu đâu!
Ở sau cánh cửa này mới an toàn!
Có 50 khu tập trung.
Chỉ có anh là duy nhất ở sau cửa này thôi.
T, t, tôi không thể mở. Ch, ch, chỉ là tôi không thể.
Dựng anh ta dậy đi.
- Không. Đừng mà.
- Nhanh nào. Đi thôi.
Là cái quái gì thế?
Chết tiêt...
Hắn ta tự nhốt mình lại rồi.
Đi nào.
Graydon, đi nào!
Chúng ta không nên ở đây. Chẳng có ích gì cả.
Tắt đèn đi.
Ôi Chúa ơi...
Chúng ta phải đi thôi Sam.
Đi ngay!
Chạy! Chạy! Chạy! Chạy!
Nhanh!
Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp!
Nhanh nào Sam...
Nhanh...
Chết tiệt thật... Graydon.
Cậu ấy chết rồi. Chúng ta đi thôi.
Đi thôi. Đi!
Đi! Đi!
Nhanh!
- Ôi! Chết tiệt! Tôi ra đây!
- Nhanh lên! Đi! Đi!
Briggs!
Dây! Đưa tay đây!
Đưa tay đây.
Vẫn còn có người sống dưới đó.
Chúng ta không thể giúp gì được họ đâu Sam.
Chúng ta không thế giúp họ.
Briggs!
Ông không nghĩ chúng ta nên đi tiếp à?
Không! Nhiệt độ đang xuống quá nhanh.
Chúng ta sẽ không chịu nổi đâu!
Nhanh nào...
- Briggs?
- Hả?
Những người đó...
Làm sao mà họ...?
Tôi không biết, Sam à.
Khi đến mức đường cùng con người ta sẽ làm...
những chuyện khủng khiếp để sống sót.
Tôi đã nói với cậu tôi đã là một chỉ huy quân đội...
trong suốt thời kỳ nỗ lực cứu tế, đúng không?
Phải.
Ờ, ờm, tôi đã không nói cho cậu nghe
những gì tôi đã chứng kiến...
khi... khi con người ta mất kiểm soát như thế...
Khi chúng ta trở nên hoang dại...
thì không còn thứ gọi là nhân tính trong
con người chúng ta nữa đâu.
Chúng có lẽ sẽ chỉ giống như một bầy chó hoang vậy.
Thấy đấy, trong suốt thời kỳ nỗ lực cứu tế, chúng tôi... ừm...
có 20 ngàn người bị dồn lại trong một sân vận động.
Lương thực được phân phát.
Và dịch bệnh được chữa trị.
Nhưng mà khi thức ăn cạn kiệt rồi...
những kẻ có súng bắt đầu đoạt đi mọi
thứ của những người không có súng.
Và rồi... khi không còn gì nữa để đoạt lấy...
họ đưa người ta lên gác và quyết định
xem ai sẽ sống và ai sẽ phải chết.
Thật... thật là tàn độc.
Nhưng họ không thể ăn được.
Điều đó khiến họ trở nên điên dại.
Chúng tôi đã cố dừng chuyện đó lại.
Chúng tôi thực sự đã làm nhưng...
chúng tôi không thể.
Tôi và Mason lúc ấy đang là quân hậu
vệ của tôi. Chúng tôi, đã bỏ đi.
Cố gắng tìm một nơi nào đó nơi chúng tôi có thể chắc rằng...
những việc như thế sẽ không đời nào xảy ra nữa.
Ông đã làm được.
Có lẽ vậy.
Tín hiệu phát thanh ấy...
Khi chúng ta trở về...
chúng ta sẽ cố gắng sửa vệ tinh coi sao.
Nếu họ có nắng, chúng ta có hạt giống.
Không...
- Không, không, không!
- Có bao nhiêu người?
20!
Chắc là còn nhiều hơn nữa! Khó nói được lắm!
Chết tiệt.
Dấu chân của chúng ta!
Chết tiệt! Chúng ta sẽ dẫn họ trở lại...
- Khu tập trung mất...
- Chúng ta sẽ chặn họ lại ở cây cầu. Nhanh nào.
Nhanh!
Nhanh lên!
- Briggs, ông đang làm gì vậy?
- Chặn họ lại!
Chắn gió đi!
- Không!
- Gì vậy?
- Kíp nổ tắt rồi!
- Mẹ kiếp!
-Tôi sẽ đến châm lại.
- Ông đang làm cái quái gì vậy? Briggs?
Nghe này. Nghe tôi. Chúng ta sẽ ổn thôi.
Ta châm kíp nổ. Ta quay lại. Chúng ta về nhà.
Quá trễ rồi!
Briggs!
Nhanh nào.
Nhanh lên! Châm được đi!
Nhanh! Nhanh nào!
Phải vậy chứ.
Tới đây nào. lũ chó!
Làm ơn đi! Hãy cho cô ấy xét nghiệm!
Không xét nghiệm gì nữa hết.
Không! Ôi không! Không.
Mason!
Ông...
Quanh đây nhiều thứ đã thay đổi rồi.
Ông bị điên rồi à?
Không.
Tôiđang sáng suốt đấy.
Cô biết xét nghiệm chỉ là thủ tục tào lao rồi mà. Chậm trễ
khắc nào sẽ chỉ đặt chúng ta vào vòng nguy hiểm mà thôi.
Bỏ súng xuống!
Cứu với!
Cứu!
Sam?!
Sam!
Ôi mẹ kiếp...
Mẹ kiếp!
Sam!
Sam? Sam?
Dậy đi, dậy đi.
Này...
Anh ổn rồi. Anh an toàn rồi.
Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?
Vài giờ rồi.
Sam? Thằng nhỏ đâu rồi?
Con trai ta đâu rồi?
Tôi đã cố gắng...
Không...
Cả Briggs nữa.
Mason, ông đang làm gì vậy?
Có vài thay đổi trong việc chỉ huy.
Chúng ta cần phải đề phòng.
Những luật lệ của Briggs không cò hiệu lực nữa.
Muốn sống chúng ta phải cứng rắn hơn.
Từ giờ, khẩu phần ăn sẽ bị cắt đi một nửa.
Bất cứ ai có dấu hiệu bị bệnh sẽ bị
đem đi xét nghiệm ngay lập tức.
Nếu các người không làm việc đồng đều,
- thì không được ăn.
- Mason.
Kai đâu?
Chuyện gì đã xảy ra hả Sam?
Ngoài đó đã xảy ra chuyện gì?
Chúng đã giết họ.
Tất cả những người ở Khu 5 đều đã chết cả rồi.
Briggs đã lên cầu.
- Để chặn chúng lại.
- Chặn ai?
Những người đó...
Chúng tàn sát mọi người.
Vì thức ăn.
Ông có hiểu không?
Và chúng đang tới đây.
Và nếu chúng ta không rời khỏi đây...
chúng sẽ giết chết chúng ta.
Vậy chúng ta sẽ đi đâu nào?
Có một nơi tuyết tan.
Tôi biết chỗ đó ở đâu. Tôi có thể đưa mọi người ra khỏi đây.
- Tôi có thể chỉ cho mọi người biết nó ở đâu. . .
- Cậu ta mê sảng rồi.
- Tôi có thể dẫn mọi người tới chỗ đó.
- Cho cậu ta một liều an thần đi.
Để tôi chỉ mọi người chỗ đó ở đâu!
Không ai được đi đâu hết.
Viktor, lên boong thôi.
- Các người phải nghe tôi!
- Viktor!
Ông có tin tôi không?
Mason.
Ông phải nghe tôi.
Mason!
Sam.
Gì?
Không.
Không có gì hết.
Biết đấy, Sam nói rất nhiều điều, nhưng
cậu ấy không có nói dối đâu.
Nếu cậu ấy nói có chuyện gì đó sắp xảy đến với chúng ta,
thì tốt hơn hết chúng ta nên chuẩn bị cho chuyện đó.
Để ý mấy cái màn hình đấy.
- Sam!
- Kai, em không sao chứ?
- Chúa ơi! Hắn có đánh em không?
- Em ổn mà.
- Hắn có đánh em không?
- Em ổn mà!
Anh không sao chứ?
Đây. Đến đây.
Chuyện gì đã xảy ra ngoài đấy?
Anh phải cho em thấy vài thứ.
Có hai tên.
Có gì đâu.
Nhảm nhí thật.
Mason!
Sam trốn rồi.
Cậu ta làm thế nào trốn được?
Cái thằng con hoang ấy.
Nhanh lên! Đi thôi!
Bốn-mươi-bảy,- năm-mươi-lăm...
- Anh đang tìm gì vậy?
- Một chỗ tuyết tan.
- Nhanh nào.
- Sam.
Sam, ở đó không có gì đâu.
Em đã xem cả rồi.
Không, ở đây. Anh biết nó ở đây mà.
Sam.
Nhanh nào.
Nó đây rồi.
Mẹ kiếp thật.
Nhìn đi.
Chúa ơi...
Đó hẳn phải rộng 8 dặm đường trời.
Đi. Đi nào. Nhanh. Nhanh lên.
Họ đã lấy vũ khí,
bản đồ, mọi thứ.
Họ không có lấy những thứ này.
Anh đang làm gì vậy Sam?
Sam, anh đang làm gì vậy?
Chúng ta phải cho những người khác hay...
và chúng ta phải thoát khỏi đây. Đi thôi. Nhanh lên.
Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên!
- Đang đi đâu hả?
- Phải.
Chúng tôi sẽ đem những người khác cùng rời đi.
Không ai đi hết.
- Ông biến đi, Mason.
- Này, này...
Nếu bây giờ... chúng ta không đi...
Briggs chết rồi. Giờ tao đang nắm quyền.
Khi mọi người chết rồi, hả?
Và rồi ông là vị vua của một lâu đài chó chết, phải không?
Tao vẫn còn đang nắm quyền điều hành.
Chó chết. Chúng ta trễ quá rồi.
Chúa tôi... Chúa, Chúa tôi, là Dex.
Tin tôi rồi chứ?
Những ai biết dùng vũ khí, dụ chúng vào lối vào.
Chúng ta sẽ cầm chân chúng tai đó.
Và đưa những người khác và hầm!
Đi thôi. Nhanh!
Nhanh nào, em trai. Đi nào.
Sẽ ổn thoả hết cả thôi.
Nhanh nào mọi người!
Đi, đi!
Cậu đã dẫn thẳng chúng đến chỗ chúng ta.
Chúng đang phá bản lề.
Mẹ kiếp...
Ra sau đi!
Chúng đã vào được rồi.
Trong các ống khói.
Mason!
Chúng đến rồi đấy!
Viktor!
Rút lui!
Không! Không được chạy!
Mọi người vào sảnh chính đi!
- Tôi đã lầmi.
- Chúng ta không thể đưa chúng vào hầm được.
- Chuyện gì đang diễn ra ngoài đó?
- Chúng vào được rồi. Chúng ở khắp mọi nơi.
Không còn thời giờ nữa đâu!
Không! Đừng!
Không!
Cho chúng tôi vào! Cho chúng tôi vào!
- Ông làm gì vậy?
- Cứu lấy mạng chúng ta.
Không!
Cho chúng tôi vào!
Mason!
Cánh cửa!
Ông nhốt chúng tôi ngoài đó...
Phải.
- Mày là đồ chó má!
- Cánh cửa đó không cầm cự được lâu đâu.
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Lối này dẫn lên mặt đất!
Cậu sẽ bị cóng đấy, nếu những
tên đó không tìm ra cậu trước.
Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta!
Không, chúng tôi ở lại.
- Giữ họ lại đây.
- Nhanh nào. Đi thôi!
Chúng tôi ở lại!
Để ông ta ở lại đi.
Nhanh. Nhanh.
Đi thôi. Đi thôi. Nhanh. Nhanh.
Đi thôi!
Nhanh lên, tất cả mọi người. Đi thôi!
Chuyện không phải của riêng ai.
Ông sẽ cần đạn đấy.
Đến đây đi, lũ chó chết.
Chết tiệt. Mày muốn gì?
Nhiều hơn nữa...
Kai. Nhìn kìa.
Sam!
Sam! Sam!
Ta làm gì bây giờ?
Chúng ta đi bộ.
Với những thứ này...
ít ra chúng ta cũng có cơ may.
Nào đi thôi.
Chúng tôi đã từng sống rồi chết đi
do những luật lệ chúng tôi đặt ra...
Nhanh nào...
Nhưng luật lệ cũng như những thứ chúng tôi đã xây nên...
sập đổ hết rồi.
Giờ chỉ còn lại duy nhất một luật.
Một... luật vượt lên trên tất cả.
Là sống sót.
Đi thôi.