Có một đạo quân như
chưa bao giờ từng có...
Xâm chiếm các hành tinh
để tìm một nơi gọi là UnderVerse.
Đất hứa của họ...
một thiên hà
có nhiều thế giới âm u mới.
Đó là đạo quân Necromonger
và nếu chúng không thuyết
phục ta theo chúng được, chúng sẽ giết ta.
Cầm đầu chúng,
Chúa tể Marshal
Chỉ một mình hắn đã hành hương
đến tận cổng của UnderVerse,
Và đã trở về hoàn toàn khác...
Mạnh hơn, lạ lùng hơn.
Nửa sống và nửa...
...là một thứ gì khác.
Nếu muốn sinh tồn, phải tìm
ra một thế cân bằng mới.
Lúc bình thường, điều ác sẽ
bị chế ngự bởi điều thiện.
Ở thời buổi thế này thì
...phải có một loại điều ác khác.
TRUYỀN THUYẾT RIDDICK
Nhắm hắn. Hai cánh chuẩn bị bắn. Từ từ. Tới nào.
Từ từ
Bắt đầu.
Được rồi, bắn!
Mẹ kiếp!
Hắn chạy thoát!
lm đi! Hắn kìa!
Nữa!
Riddick.
Không biết nữa, Toombs,
Chưa thấy gì hết.
Muốn nói gì thì nói, lần này
sẽ lãnh thưởng đã đời.
Chuẩn bị cho đàng hoàng đi
rồi kết thúc việc này cho xong.
3m...an toàn bên trái ,
1m50 bên phải.
Kẽ núi đang hẹp lại!
Cái quái quỷ gì vậy?
Tags, thấy Riddick đâu không??
Tags!?
Chúa ơi!
Hắn khử 2 người
và mình không hề thấy gì!
Làm sao bây giờ, Toombs?
Hay là... mày làm xạ thủ mới đi.
Lấy súng đi.
Lần này nhớ làm cho sạch sẽ.
Mày đã phạm 3 sai lầm.
Thứ nhất, mày nhận việc này.
Thứ 2, mày dẫn theo quá ít người.
4 người để đi bắt tao?
Đúng là xúc phạm tao quá.
Nhưng điều tệ hại nhất...
Đúng rồi ổ đạn trống không
- Đầu tao treo giá bao nhiêu?
-Một triệu.
- Một triệu rưỡi.
-Thằng điên nào chịu trả 1 triệu rưỡi để bắt tao?
một con buôn tư nhân.
Ê, ê...bình tình anh bạn.
- ''Vô danh'' Trên hợp đồng chỉ ghi có vậy.
-Hành tinh nào?
Helion Prime.
Này, đi đâu vậy?
Câu hỏi chót
Liệu mà trả lời
cho đúng câu này.
Tàu không gian này của ai?
Của tôi.
Tôi biết ngay chúng sẽ đi tìm tôi.
Cũng mất 5 năm...
Bọn săn tiền thưởng đó làm gì có danh dự
hay một sự tự trọng nào...
nhưng số tiền thưởng khổng lồ
từ một thầy tu thì cũng lạ thật.
Đó là người mà tôi đã cứu.
Bây giờ tôi đã học 1 bài học...
''Bạn'' chẳng có nghĩa là gì cả
Nếu thân tình quá thì chỉ có thể
có chuyện xui xẻo mà thôi.
Xui xẻo cho bọn chúng.
Bây giờ đã đến lúc trở về với thế giới văn minh ...
những gì tôi căm ghét.
Có thể cô ấy đang ở đó
Hành động như thú vật và tao sẽ nhốt mày như thế.
Con ả lúc nào cũng rắc rối
Tao biết mà. Tao ngửi thấy nó
Ra đằng kia
Bắn toi thứ ồn ào này được không?
Người ta nói phần lớn não bộ đã dừng khi ngủ đông
Não bộ đã dừng khi ngủ đông
Chỉ trừ phần nguyên sơ
Phần thú tính
Phần người Furya.
Vài người chúng ta vẫn nhớ
về những tội ác xảy ra trên Furya.
Và mỗi lần ngươi thức giấc...
Thực sự thức giấc...
Ngươi cũng sẽ nhớ
Helion Prime báo động an ninh cấp 4
Phi thuyền lạ sẽ được dẫn độ xuống mặt đất
để kiểm tra an ninh
Phi thuyền lạ, xin đi theo tôi
đến sân bay 6 để kiểm tra an ninh...
Nghe không? Theo tôi đến Sân bay 6 ngay!
Hệ thiên hà Lion
Hành tinh Helion Prime
Imam, hãy cầu nguyện cho chúng tôi
Đã xác nhận là còn
hai mùa nữa. Phải.
Chúng đang tới.
Kế tiếp là chúng ta sao?
Cơn bão chiến tranh...
Phải, chúng ta dự định sẽ xuống
hầm ngầm nếu chuyện đó đến...
Đó cũng là điều mà tôi nghe được.
Anh sẽ ở lại hay ra đi?
Nó là kết thúc của mọi thứ.
Mọi thứ!
Hàng xóm của tôi...
Nửa khu phố đã ra đi.
Chúng ta phải làm gì đây?
Tôi không biết
Chiếc nón của quỷ.
Người ta gọi chúng như thế.
Chúng là ai
Loài tạo vật mới chăng
Thật vô nghĩa. Mọi người đang phản ứng thái quá
...cao thật
nó chạm tới cả những tầng mây.
Và không có gì quanh
pho tượng khổng lồ đó
Đó là danh thiếp của chúng
Anh có biết là cửa phòng nào
cũng khoá đấy chứ?
5 năm trước
Tôi đã đưa 2 con người đến hành tinh này.
Đứa nhỏ, Jack, lúc đầu
ai cũng tưởng là con trai...
và một thầy tu
đi tìm Thánh địa mới.
Vợ của anh...
Cô ấy đang tắm
Tôi chỉ có nói với 1 người...
...là tôi có thể đi đâu...
Sự tin tưởng của tôi, tôi đã
trao cho một người...
Tôi có lầm không, lmam?
Câu trả lời không đơn giản!
Hợp đồng đó được ký kết
để chúng ta còn có một hy vọng...
một hy vọng trong chiến tranh.
Nếu không vì nguy cơ xâm lược,
tôi không bao giờ phản anh cả.
-Ngay cả với vợ tôi.
-Riddick?
Riddick!
Con gái anh à?
Nó tên là gì?
Việc giữa 2 ta thì hãy giữ giữa 2 ta.
Không cần biết tên của họ làm gì.
Ziza...tên cháu là Ziza.
Ziza?
-Cô bé xinh quá.
-Có phải chú đến giết quái vật?
Con quái vật sắp sửa làm hại
cha cháu?
Đó là chuyện kể để trẻ con
ngủ yên đấy mà.
Ziza, thôi, đi ngủ đi con.
Bây giờ tôi phải giết ai để khỏi
bị treo giải nữa?
Người ta nói sao chổi báo hiệu
rằng chúng sắp đến.
Những kẻ tiêu diệt thế giới...
Những hành tinh hệ Coalsack
đã chết.
8 triệu con người đã biến mất...
Cả hệ thiên hà
Aquilan cũng đã tiêu tan.
Helion Prime chia sẻ ánh sáng
của nó tới thế giới xung quanh
Nếu ta tiêu, họ cũng tiêu
Và sau đó...
Chúa ơi, làm sao con có thể
cứu gia đình mình!
Nãy giờ tôi nói gì anh có
nghe rõ không?
Anh bảo cả vũ trụ này đang
trôi xuống cống chứ gì?
Đúng rồi.
Cũng không còn nhiều
thời gian nữa đâu.
Những người anh muốn gặp đã đến.
Hãy nói bà là ai.
Nếu cắt cổ tôi, tôi sẽ không thể
nói lời đề nghị đã mang anh đến đây
Cũng không thể nói vì sao
sự có mặt của anh lại quan trọng.
Tôi rút dao, thì bà phải rút tiền treo thưởng.
Đây là bà Aereon, sứ giả
của dân tộc Elemental
Bà ấy không có ý xấu.
Rất ít người trong chúng tôi từng
thấy bọn Necromonger và còn sống để kể
Nên một khi tôi đã mở lời thì anh nên lắng nghe.
Necromonger.
Đó là cái tên của những kẻ
sẽ tìm cách hoán cải
hay giết đến người cuối cùng
Trừ phi vũ trụ tự nó cân bằng.
Có thể bà nên giả bộ
là đang nói chuyện
với ai đó được giáo dục trong hệ Mặt trời.
Thật đấy, không giả vờ
Cân bằng là mọi thứ đối với người Elemental.
Nước với Lửa. Đất với Khí.
Chúng tôi có 33 từ khác nhau cho nó
Nhưng giờ đây chỉ còn thời gian
nói về sự cân bằng ngược
Riddick, có 1 câu chuyện
về những bé trai Furyan
bị siết cổ từ lúc ra đời...
Bị siết bằng chính dây rốn của chúng.
Lúc Aereon kể câu chuyện này
cho các nhà lãnh đạo của Helion,
Tôi đã kể cho bà ấy nghe về anh.
- Anh có nhớ thời thơ ấu của mình không?
-Nhớ quê hương không?
-Nó ở đâu?
-Anh có gặp ai khác không?
Những người như anh vậy.
-Bà chị à, một mình tôi mà họ còn không làm gì được.
Mở cửa ra! Mở cửa!
Lùi lại!
Họ đang lục soát ngôi nhà!
Họ đang tìm một người mới đến hôm nay.
Họ nghĩ hắn là gián điệp!
Gián điệp? Không ai thấy hắn đi
vào đây hôm nay chứ?
Lajjun, dừng lại!
Tôi sẽ bảo họ đi,
nhưng làm ơn hãy chờ 1 phút!
Anh có thể chờ một phút để cứu thế giới không?
Không phải việc của tôi!
Vậy...anh sẽ để định mệnh nắm lấy chúng tôi...
như đã làm với cô ấy sao?
Vào đi!
Đi mau, bọn anh sẽ
đánh lạc hướng chúng!
Làm ơn trả nó cho tôi.
Để chúng tôi yên
Không có ai ở đây cả!
Ông không hiểu.
Anh ấy có thể giúp!
Anh ấy giúp chúng ta!
Không ai sợ bóng tối chứ hả?
Hắn ở đâu?
Trong này!
Anh nhắc đến cô ấy.
Cô ấy...
...đã ra đi tìm anh.
Nhiều người đã chết...
và cô ấy bị bắt giam.
Tôi không biết chắc ở đâu.
Chỉ biết ở đó rất nóng
Không ai đặt chân lên đó được.
-Crematoria?
-Jack.
Cô ấy coi anh như anh trai.
bắt chước anh từng chút.
Lẽ ra anh phải chăm sóc cho nó!
Cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho anh
vì đã ra đi vào giây phút mà cô ấy
cần anh nhất.
Tôi đã bảo cô ấy nên tránh xa tôi...
Tất cả các người.
Riddick.
Bây giờ chú đi bắt những
con quái vật mới phải không?
Người Furyan sẽ chiến đấu
đến lúc cuối cùng!
Không! Không!
Xuống hầm trú ẩn!
Chỉ đi mình không mà thôi!
Đừng để lạc nhau!
Không
Theo tôi vào
Hầm trú ẩn tiếp theo! Đường này!
Để anh xem có an toàn không.
-Lùi lại!
-Theo mẹ đi Ziza!
Lại đây!
Ông bám theo tôi à!
Lajjun và Ziza!
Để xong đã!
Tôi phải tìm vợ con!
Đợi xong hết đã!
Tôi đã mượn một cái tàu
Anh có thể đi theo, nếu anh không phiền
đi chung với một thằng tù
Cảm ơn, nhưng tôi phải đưa
gia đình tôi qua sông
Chúa phù hộ, vẫn còn một
chỗ lánh nạn, tôi có thể đưa họ...
Tôi chắc Chúa có những mánh
khoé của ông ấy
Nhưng trốn khỏi nơi mà không ai có thể
thì chỉ trừ tôi ra.
Đi tìm gia đình anh nào.
Mẹ kiếp!
Đằng này!
Vào đi
-lmam!
-Đừng theo anh!
Một kiếp khác đang đợi ta.
Còn ngươi thì sao?
Bây giờ hãy nạp nhiên liệu để đi tiếp.
Cũng nhiều cảm hứng quá chứ nhỉ?
Mỗi khi có 1 dân tộc bị tận vong ...
Hãy nhớ chỗ của mình đó
Phu nhân Vaako.
Chỗ của em là ở bên chàng đó,
phu quân thân yêu.
từ giờ đến khi tìm ra UnderVerse.
Trong vũ trụ này
sự sống là trái ngược với tự nhiên
Nơi đây, con người với hàng loạt chủng tộc
đã bùng nổ một cách tự phát...
trên con đường sai lầm.
Mục tiêu của chúng ta...
...là sửa chữa sai lầm đó.
Bởi vì có một vũ trụ khác.
Một vũ trụ mà sự sống được chào đón và yêu mến...
Một nơi say đắm, trường tồn được gọi là UnderVerse.
Nhưng con đường tới vũ trụ đó...
được chắn bởi cánh cổng
Cánh cổng!
Hãy đưa chúng tôi tới cánh cổng!
Thứ các ngươi gọi là...cái chết
Vì thế sự sống ở vũ trụ này
cần phải được quét sạch
để UnderVerse có thể
sinh sống và phát triển
Hãy nhìn quanh...Từng người Necromonger ở đây...
Từng người trong Quân đoàn Vast đã đập tan tuyến
phòng thủ của các ngươi chỉ trong 1 đêm...
Cũng đã từng giống như các ngươi...
Chiến đấu yếu ớt như các ngươi.
Mỗi người lính
Necromonger hôm nay
là những kẻ đã được hoán cải.
Không có sự hoán cải nào cả!
Tất cả chúng ta đều bắt đầu từ một thứ gì đó khác!
Lần đầu tiên nghe những điều
này tôi cũng đã rất khó chịu.
Nhưng tôi đã thay đổi.
Tôi để họ mang đi gánh
nặng của tôi.
Mi đã phản bội đức tin của mi!
Và tôi đã thay đổi...cũng như tất cả các bạn sẽ thay đổi!
Khi các bạn hiểu ra rằng cánh
cổng qua UnderVerse chỉ mở ra
cho những kẻ đi theo
niềm tin của người Necromonger,
cho những người ngay bây giờ
sẽ quỳ gối và
cầu xin được gột rửa...
Chúng tôi sẽ không từ bỏ tôn giáo của mình!
Sẽ không có ai ở đây làm điều đó!
Thật nông cạn!
Hành tinh này là 1 thế giới
đông người, và nhiều tôn giáo!
Chúng tôi không thể,
và sẽ không từ bỏ đức tin của mình!
Nếu vậy ta sẽ lấy linh hồn mi!
Theo hắn...
hay là theo ta!
Đây là cơ hội duy nhất của ngươi...
Hãy nghe lời Chúa tể Marshal
và quỳ xuống!
Ta không quỳ trước bất cứ người nào!
Ngài không phải là người.
Ngài là vị thánh Bán Tử,
người đã từng thấy UnderVerse
Này, ta không phải người ở đây.
Nhưng ta muốn lấy từ hắn một thứ!
Muốn thì cứ lấy!
Chặn hắn lại!
Irgun, một trong những người giỏi nhất của ta.
Nếu ngươi nói vậy.
Ngươi nghĩ sao về con dao này?
Phía chuôi nặng hơn nửa gram.
Trong tôn giáo của ta..
...thứ ngươi giết được thuộc về ngươi
Ngươi có quen ta không?
Ta đã gặp nhau ở nơi xa nào đó?
Ngươi nghĩ ta sẽ nhớ
Ngươi nên nghĩ là ta sẽ nhớ
Đưa hắn tới trước Quasi-Deads
Chỉ bọn chăn súc vật mới làm thế
Nếu các người hỏi anh ta
Đó là 1 đề nghị hiếm có...
Chuyến viếng thăm bên trong Necropolis?
Cũng đã lâu lắm rồi ta chưa
nghe mùi người đẹp.
Ta sẽ dẫn đường cho anh.
Mắt đẹp đấy.
Theo ta.
Sáu vị Chúa tể Marshal đã gọi đây là ''Nhà''
Đẹp tuyệt, phải không?
Tôi thích nhà cửa kiểu khác kia.
Những người hoán cải...đang
nhận dấu ấn Necromonger.
Họ được biết rằng 1 nỗi đau có thể
làm giảm một sự đau đớn khác.
Đó, đúng rồi.
Đúng là...hoàn hảo.
Càng chống cự...
thì sẽ càng đau đớn nhiều.
Một người mới
Họ mang đến một người mới
Một kẻ thú vị
Đi vào đầu hắn.
Cũng không lâu đâu!
Đã vào trong phần não ngoài...
-Riddick.
-Lui lại!
Hãy tìm trong trí nhớ gần đây!
Có nhiều kỷ niệm về 1 người...
tên là Jack.
Riddick!
Họ đã cho cô ta vào tù.
Có những ký ức về người Elemental
Dân tộc duy nhất có thể ngăn cản
bước tiến của người Necromonger.
-Là tộc Furyan...
-Người Furyan!
Hắn từ đâu đến?
Hắn thuộc dân tộc nào!?
Đó là những điều mà ta cần biết!
Có năng lượng...
Ngươi phải giải quyết quá khứ
Năng lượng của người Furyan!
Cho dân tộc chúng ta.
Hắn là người Furyan!
Furyan!
Một tên Furyan sống sót!
Hãy nhìn thế giới của chúng ta
Những nắm mồ của những con người
không chạy thoát được 30 năm trước
Sẽ không có tương lai
đến khi ta giải quyết quá khứ...
Cho tất cả những người mang dấu
Giết tên Furyan!
Hãy giết Riddick!
-Giết Riddick!
Hãy giết Riddick.
Hắn ta là ai vậy?
Tìm hắn cho ra! Bằng mọi giá!
Tìm cho ra!
Để tao đoán...lần này là
phi hành đoàn 5 người.
Một số điều lẽ ra mi làm tốt hơn mới phải.
Thứ nhất...đập máy phát tín hiệu
định vị trên con tàu mi cướp.
Thứ 2, và phần này là
phần quan trọng nhất.
Lẽ ra mi giết ta khi có cơ hội.
-Có thắc mắc gì không?
-Có.
Sao giờ này mới tới!?
Đi thôi, bé bự
Không ai nghi ngờ, không ai phát hiện!
Làm ăn như thế mới hên chứ!
Không nhanh vậy đâu, đầu bò!
Chúng ta sẽ cất cánh tại đây?
Tôi biết. Có gì đang tới. Đây là một loại máy quét gì đó.
Tôi không biết.
Thả BTUs của chúng ta nhé??
Thả một cái. Đang thả
Mồi nhử đã phóng.
Chuẩn bị khởi động bộ phóng ion.
Vậy, chúng ta bỏ thằng sát nhân thối này ở đâu đây?
Bây giờ ai sẽ trả cao nhất đây
- Vịnh Đồ tể?
-Vịnh Đồ tể!
10 phút mỗi ngày để xem đua chó...
Bánh protein cũng không tồi
Này, còn Ursa Luna thì sao?
Một nhà tù an ninh ở mức cao nhất.
Họ để một xà lim cho tao đấy. Phòng khi tao ghé chơi đó mà.
Mày có biết vấn đề của các
nhà tù thời nay là gì không?
Đó là những câu lạc bộ sức khỏe
cho bọn điếm thích ăn bánh.
Tao nghĩ nên chơi một trò chơi nho nhỏ
Suy nghĩ về một nơi thật sự tồi tệ
Anh lại nghĩ cái chết tiệt gì vậy?
Hắn đang nghĩ tới 1 nhà tù
an ninh cao cấp .
Không có ánh sáng mặt trời.
Trong cả thiên hà chỉ có 3 mà thôi.
Hai cái thì quá xa, tàu không
gian thường không thể đến nơi.
Vậy chỉ còn... một
Crematoria.
Đó là nơi mày nghĩ trong đầu,
phải không Toombs?
Sao hắn biết ta đi đâu
mà bọn tôi chưa biết?
-Sao kỳ vậy!?
-Vụ này không hay rồi.
Cứ làm đi!
Thật tình thì tao không biết
phi hành đoàn mới của mày...
Nhưng có vẻ họ run tay đó.
Lẽ ra mày không nên cho họ biết
số phận của phi hành đoàn cũ.
Mày biết không?
Mày chỉ là 1 thằng sát nhân liếm cứt...
Bây giờ tự nhìn lại mình đi.
Ngồi sau xe buýt với mấy thứ thối tha.
Tôi đề nghị tấn công Helion 2. Tìếp theo.
Như thế sẽ hiệu quả hơn.
Chỉ cần 20.000 người,
5 tàu không gian, thế thôi.
Mặc dù ta đánh giá cao sự thô lỗ...
trong chiến dịch đó, nhưng, nghệ thuật hơn.
Ta sẽ bắt đầu bằng hành tinh cuối,
Tấn công Helion 5 trước,
Hành tinh cuối cùng của hệ.
Ta sẽ tấn công từ bán cầu tối...
Đầu tiên vô hiệu hoá đại pháo của chúng
Sau đó nhanh chóng tấn công các địa điểm lớn.
Đẩy chúng đến phòng tuyến cuối cùng và trong vòng 10 ngày...
Phần còn lại của thế giới sẽ sụp đổ trước mặt ta.
Các ngươi thấy đấy... điểm yếu thường...
ở ngay sau lưng ta.
Tôi đã tìm thấy dấu vết của con
tàu không gian vừa rời hành tinh.
Ngươi cũng nên rời hành tinh
để theo chúng, Vaako
Tôi đã chỉ định 1 tiểu đội truy
kích loại tốt nhất.
Dù Riddick có đi đâu, chính
ngươi phải tìm ra hắn và giết hắn!
- Chính ngươi!
-Ngài muốn tôi đích thân đi bắt tên phản loạn đó sao?
Đừng thắc mắc nữa, Vaako!
Ta nói thì cứ làm.
Ngài hay mất bình tĩnh với anh...
Chúa tể Marshal
Lúc nào cũng vậy.
Có lẽ vì ông ta biết mình chỉ
bằng 1 nửa anh mà thôi.
Có người bảo ông ấy làm việc
một cách...quá nghệ sĩ.
Cũng không lạ gì nếu có người
cho ông ấy thăng cấp lần nữa...
Cho ông ta chết hoàn toàn.
Em ăn nói cẩn thận đó!
Em phải nói nhỏ hơn à?
Để cho giống 1 âm mưu
hơn nữa hay sao?
Tại sao mỗi khi nói đến việc kế
tục ngai vàng
ai cũng dùng từ ''âm mưu''?
Tại sao không cho đó là
1 kế hoạch thận trọng?
Khi nào sẵn sàng, Chúa tể
sẽ cho biết người kế vị.
Ai?
Toal? Scales? Lũ thanh tẩy?
Không kẻ nào...
...có đủ sức mạnh và tư cách
của Chúa tể Vaako cả.
Anh có thể giữ cái mà anh giết được.
- Thôi đi
-Đó là Điều luật của dân Necromonger.
Tôi bảo...thôi đi
Cái chết của ông ta sẽ đến đúng lúc
chứ không phải sớm hơn.
- Vì sao?
-Bởi vì tôi phục vụ ông ta, tất cả chúng ta
Như thế là ngu ngốc
Thôi được, hãy chú ý
Trong anh là sự vĩ đại
Nếu anh thấy cái mà em thấy
Anh biết em muốn gì?
Hôm nay anh đã đến sau lưng ông
ta trong sự im lặng tuyệt đối và ông ta biết
Em muốn xuống Necropolis.
Ngay bây giờ
Nửa linh hồn chết đã nhận thấy
anh tiến đến. Ngài thấy tất cả
Khi không ai nhìn...
Khi không ai xung quanh...
Em sẽ quì những đầu gối của em...
khi anh ngồi trên ngai vàng
- Thật bất ngờ? Một Elemental, ở đây
Một trong số các tù nhân
Tại sao, sau 30 năm
Nên là ngươi chăng?
Ông ấy đâu có đối xử với bà ta như 1 tù nhân.
Elementals...chúng nói mình trung lập
Nhưng bọn chúng đều
là phù thuỷ và gián điệp
Nếu không, sao chúng cứ thoắt
ẩn thoát hiện như gió thoảng?
Nhưng hắn đã đi đâu?
Tên Furyan đang trốn ở đâu?
Anh là một chiến binh giỏi
hãy tìm bắt Riddick.
Em sẽ tìm hiểu vì sao Ngài Chúa tể
Marshal của ta lại sợ hắn đến thế.
Em biết không, em nghiến răng vào ban đêm đấy.
Rất gợi cảm.
Hệ thiên hà Igneon Hành tinh Crematoria
Tới địa điểm
Khởi động điều khiển thủ công.
Tôi đo được phía ban ngày là 700 độ
Âm 300 độ phía ban đêm
Không nên để mặt trời chiếu vào thì hơn.
Nếu tôi sở hữu chỗ này và địa ngục,
Tôi sẽ cho thuê chỗ này và sống ở địa ngục
Góc lượn. Tốt. Sẵn sàng
Và...
Quỹ đạo đã vạch.
Tốt. Tới luôn!
Góc tiếp cận, không tốt
Nhìn xem, bỏ tay này!
Thắng khẩn cấp
Tao nghĩ tao tè vào quần
Non tay quá, Toombs. Quá non tay.
Thoải mái chứ?
Khi chuyến đi kết thúc,
kính của mày thuộc về tao
Giờ chỉ còn phải chia bốn
29.4 kilômét.
Thì ra đây là Riddick.
Ruột rà của chúa Jesus ơi anh em nói gì? 700 ngàn?
Đừng chịu như vậy, Sếp.
Anatoli đây có tài đánh hơi vấn đề...
và thằng này, tên Riddick này...
Là vấn đề lớn, rất lớn.
Vậy 700.000 cũng là nhiều rồi!
Tao thì tao sẽ lấy tiền, Toombs.
Phường hội trả phí trông
coi tù nhân mỗi năm
Chúng tôi trả 20% tổng phí khi thanh toán
Như vầy thì sao?
Mày mở cái két sắt
mà mày giấu sau bàn điều khiến kia
Chỉ cho tao xem sổ sách
rồi chúng ta sẽ tính đến việc chia phần
Rồi tôi sẽ đi đường tôi
Cho xem sổ sách.
Đây là cách mà anh gợi ý?
Không phải là một gợi ý
Thời buổi này khá nguy hiểm
Nếu mày muốn thương lượng?
-Nói chuyện gì?
-Chuyện 1 hành tinh chết...
Một đạo quân toàn những hồn ma.
Về chúng nó.
Chúng nó?
Tôi phải kiểm tiền lại...
chắc cũng phải mất vài ngày.
Cứ ở chơi, coi như khách mời của tôi.
Ít nhất ở đây ta cũng an toàn.
Đồng ý? Vâng thưa sếp
Tao cho mày một ngày.
Một ngày!
Có nhiều loại tù...
chung thân và tử tù.
Tù nói chung thì tuân thủ nội quy
và biết phép biết tắc...
Biết xử sự đàng hoàng.
Bọn tử tù, mặt khác
không đáng tin tưởng...
Cai ngục cũng tiếp tay cho chúng
và làm mọi việc xấu xa hơn.
Trong trò chơi
Vậy, anh bạn thuộc bên nào?
Tôi?
Tôi chỉ đi ngang qua thôi.
Xin chúc mừng đã đến Crematoria.
Tôi có nên đi thẳng vào phần ngọt ngào không?
Bên trái xương sườn,
đốt thứ tư từ thắt lưng,
Động mạch chủ bụng
Một kẻ nhiều chuyện
Phải làm sao mới có thể có đôi mắt như vậy?
Phải giết một số người
Làm rồi
Tôi đã giết nhiều rồi!
Sau đó được gửi vào tù
Nơi không bao giờ nhìn thấy ánh sáng...
Không có bác sĩ nào làm đôi mắt sáng như thế
kể cả khi có 20 kool. Có gì anh nói là thật không?
Anh định làm gì vậy?
Lợi dụng đàn bà con gái à?
Nhớ rõ mình đang nói với ai đó nhé. Jack.
Jack đã chết rồi.
Cô ta yếu đuối.
Không thể cắt đứt.
Bây giờ tên em là Kyra.
và em đã trở thành 1 con thú khác.
Đây có thể là bài kiểm tra...
thứ bên trong bản thân chúng ta
Ngươi có thấy đúng không?
Một số người thì có
Chỉ khi cách xa mẫu hạm
Trí não bắt đầu lấp đầy các suy nghĩ lạ thường
Nghi ngờ. Ngươi đã từng nghi ngờ chưa, Vaako?
- Nghi ngờ?
-Về chiến dịch
Về Chúa tể Marshal.
Thứ nhất và luôn luôn ta
là một chỉ huy Necromonger
Nếu ngươi ở đây để kiểm tra lòng trung thành thì
ngươi chỉ thành công khi kiểm tra lòng kiên nhẫn của ta mà thôi
Ô, không
Đó không phải lý do tôi ở đây
Rất vui có thể được gặp riêng bà 1 lát.
Bà không thấy lạ sao?
Rằng ở đây có Chúa tể Marshal
từng tiêu diệt nhiều dân tộc.
Mà lại không thể giết
một người Elemental cô độc?
Tại sao như vậy?
Bà đâu có thờ thần linh của chúng ta.
Bà cũng chẳng cầu nguyện Thần linh nào...
Người Elemental chúng tôi tính toán.
Ai chẳng thế?
Việc gì ra việc nấy đã.
Bà biết gì về Riddick?
Thật tình, tôi không biết anh ta đi đâu.
Thật tình, ta cần biết hắn từ
đâu đến hơn.
Cẩn thận dưới chân đó.
Tôi vẫn luôn tự hỏi,
người Elemental Khí có biết bay không nhỉ?
Bây giờ, bà hãy làm giúp 1 việc.
Hãy tính toán số khả năng bà
thoát khỏi hành tinh này...
và chia ra làm 2 nữa.
Có lẽ dân tộc ta không bay được...
nhưng lướt gió lại rất khá.
Không cần phải đe doạ, Necromonger.
Chỉ cần hỏi , ta cũng đã trả lời về Riddick rồi.
Việc này liên quan đến một lời tiên tri,
một phán truyền hơn 30 tuổi...
Một chiến binh trẻ tuổi đã đi
gặp một nhà tiên tri...
Ông nói một đứa trẻ sẽ được sinh ra
trên hành tinh Furya, một bé trai
Người sẽ mang đến sự diệt vong cho người chiến binh
Gây ra cái chết không báo trước,
Furya? Furya chỉ còn là một
thế giới đổ nát. Không còn sự sống.
Để tránh hậu họa.
Người chiến binh trẻ này tổ chức tấn công Furya
giết tất cả bé trai mà hắn tìm được, kể cả
những trẻ sơ sinh mới lọt lòng.
Một nghệ thuật tàn sát, phải không?
Vậy chiến binh này, kẻ cố
ngăn lời tiên tri về sau trở thành...
Đó là vì sao ông ta lo lắng.
Chúa tể Marshal của chúng ta.
Điều gì làm ông ta giết tất cả...
Ông ta lo đã không giết chết
đứa trẻ khi còn trong nôi
Riddick.
Đó là lí do việc đó quan trọng với ông ta
Chờ đã
- Đó là lời tiên tri
-Chờ đã
Em ở đó chứ?
Hãy làm cái mà Chúa tể bảo
Anh khử Riddick cho ông ta
và khi làm thế...
Anh tỏ được lòng trung thành của mình
Và cuối cùng ông ta cũng sẽ lơ là cảnh giác
Vẫn ở đây à? Tôi hiểu
Tôi ở đây đã 18 năm. Thấy cái này không?
Tôi nhớ rằng cô ấy rất lộng lẫy.
Thật ra là rực rỡ trong ánh sáng
Và bây giờ vì cái sự chết thối tha của tôi
Tôi không thể nhớ tên cô ấy
Đến giờ cho ăn
Ta ở đây để kết thúc cho
cuộc đời khác thường của mình
Chúng đến đấy
Dù làm gì thì cũng
tránh tiếp xúc bằng mắt
Chỉ là một con thú thôi
Kiểm tra con bé đó, cô ta
luôn có một lưỡi dao ở đâu đó
Tao nghĩ cô ấy không thích chạm vào người
Nếu là tao, tao sẽ đưa tên
bị thương đi khi còn có thể
Việc này có tên không trong thế giới riêng của mày?
Cái gì sẽ xảy ra nếu
bọn tao không đi khỏi đây?
Mày sẽ giết bọn tao...
với ly súp ư?
Cốc uống trà.
Mày nói sao?
Tao sẽ giết mày bằng cái cốc uống trà này
Mày biết qui tắc, nó không chết nếu nó còn trong sổ.
Nào lại đây
Chết vì cốc uống trà
Mẹ kiếp, sao tôi không nghĩ ra điều đó?
Tôi không đến đây
để chơi trò "Ai giết nhanh hơn"
Nhưng đó là trò chơi em thích nhất.
-Anh không nghe nói sao?
-Nghe nói em có đi tìm anh.
Thế thôi à? Anh mất phần hay nhất đó.
Em đã theo bọn săn tiền thưởng ở Lupus 5.
Chúng nói sẽ đem em theo, dạy em buôn bán, chia phần.
Chúng biến em thành nô lệ, Riddick.
Anh biết chừng đó tuổi mà bị thế thì sẽ thế nào không?
-Lúc em 12 tuổi...
-Anh bảo em ở lại Thánh Địa mới!
Chỉ tại em không chịu nghe!
Bọn giết mướn truy đuổi anh!
Lúc nào anh cũng bị chúng truy đuổi!
Anh đã chui rúc 5 năm trong cõi băng giá
chỉ để giữ cho chúng ở xa em.
Còn em đi theo bọn khốn kiếp
muốn bằm xác em và dùng nó làm mồi nhử.
Anh đang bày trò gì, Riddick?
Anh tưởng chạy trốn là tốt lắm sao.
Bảo vệ tôi khi ở phía kia của vũ trụ sao?
Em đi theo bọn giết mướn!
Đâu còn ai bên em nữa.
Mình đi lên mặt đất 1 chút đi.
Hít thở không khí trong lành
Thì ra chúng lên phía bên trên
để lọc không khí...
Thú vị đây.
Anh là cái gì vậy?
Khi việc ấy xảy ra thì sẽ xảy ra rất nhanh,
Đừng ngáng đường khi tôi loại
bọn bảo vệ nếu không thì ở lại đây...
Để kết thúc cho cuộc đời khác thường của ông.
Không ai thoát khỏi đây được,
không ai cả
Anh ta không phải là "không ai"
Tin tốt trước,
như đã nói với những người bạn ở đây
Ta sẽ chia nhau 775.000
Được lắm
Còn tin xấu?
Họ đóng cửa nhà chứa địa phương à?
Không, tin xấu tệ hơn.
Tệ hơn nhiều
Phi công của ta thấy cái này
lúc nó bay ngang trường đáp.
Biết là cái gì không?
Không, chưa từng thấy cái gì như vậy.
Đó là tàu không gian
đến từ Helion Prime.
Anh bạn Anatoli có tài đánh hơi nguy hiểm
Anh ta nghĩ rằng vấn đề
đã theo các anh đến đây.
Chúng tôi sẽ chất mọi thứ lên
tàu và chúng tôi sẽ đi ngay.
Nhưng chắc chắn là chúng tôi
đã cắt đuôi chúng rồi!
Chúng?
Đó là tù binh của tôi! Của tôi
chứ không phải của ai khác
Vậy hãy chồng tiền ngay đi.
Vậy ...
Anh đã đoạt tù binh ...
...của họ hay sao?
Riddick. Không!
Lẽ ra mày nên nhận tiền từ đầu, Toombs
Sắp giết tôi à?
Bọn giết thuê.
Có 1 vài lính canh...nhưng chắc
chắn là còn nhiều nữa.
Kiểm tra phía sau đi. Và phải chú ý đó.
Đừng lo
Lính canh không ở đó đâu.
Họ đã hiểu bọn Necros đến đây vì tôi.
Chúng muốn vơ hết tiền.
Giết hết bọn săn tiền thưởng
và thoát bằng lối đường hầm.
Sau đó có người đã lãnh 1 cú
đạn pháo bởi khẩu rocket này
và thế là bắn nát cả khu này.
Lính canh đã chạy thoát bằng đường bộ
nhưng đã khoá cửa để không ai có thể chạy theo
Chúng lấy tàu không gian cuối cùng
và bỏ mặc chúng ta chết
Sao mày biết được những thứ đó?
Mày đâu có ở đây!
Đó là kế hoạch của tao.
Lẽ ra tao nên lấy tiền
Riddick!
Cái gì đó ? Anh ta nghĩ gì vậy?
-Một khi mặt trời kia đến gần...
-Ta có 5 phút cuối cùng
Năm phút. Ta không thể đi nổi 30 giây ngoài đó
Anh sẽ bị đốt cháy như diêm
Khu vực đệm 20 dặm
và 30 klicks tới nhà để máy bay
30 klicks qua địa hình thế kia?
Nếu di chuyển đúng hướng,
ta có thể làm được điều đó
Nếu ở trong vùng tối
và tránh ánh sáng mặt trời.
Sẽ chỉ có một tốc độ
Của tôi
Nếu theo không kịp, thì đừng cố gắng
sẽ chết đó.
Riddick!
Đi! Nhanh lên! Đi!
Trèo lên đây mau!
Sếp ơi!
Trên kia!
-Xem thử đi!
-Vì Anatoli nói thế?
Vì mũi nó nói thế!
Chả có gì.
Chết tiệt
Riddick.
Chúng vào vùng núi lửa!
Chúng muốn lấy tàu của ta!
Chúng không thể nào đến trước!
Không thể được!
Tiếp! Lỗ tiếp theo!
Ta sẽ đuổi kịp chúng ở đó!
Chúng mày thế là hết chạy nhé.
Thằng lớn đâu rồi?
Đóng lại!
Gì vậy?
Em không cần biết sống hay chết sao?
Nếu em giết họ trước à?
Thật ra thì không...
Anh thì có đó.
Tìếp tục chạy!
Kyra!
-Kyra!
-Sao thế?
Xách cái mông chạy nhanh lên!
Riddick!
Anh có nhớ lúc em nói là
không cần biết là sống hay chết?
Anh biết là em đùa chứ hả?
"Một tốc độ"
Chênh lệch nhiệt độ
Sợi dây!
Quá trễ! Không kịp đâu!
Đưa dây đây!
Đưa dây và nước đây!
Đưa hết đây.
Cứ ở trong hốc núi!
Đừng chờ tôi! Chạy đi!
Riddick!
Aaah!
Cái nhà kho chết tiệt đâu rồi?
Kia kìa!
Để tôi đoán
-Bọn Necros.
-Và một đống hỏa lực.
Mẹ kiếp! Em thù bọn chúng quá!
Hình như ta còn 3 phút nữa trước khi mặt trời lại mọc lên lần nữa
Nó sẽ đốt sạch thung lũng này.
-Khoan.
-Anh có định làm hay không?
Thì cứ chờ 1 chút đã.
Ellen.
Tên cô ấy là Ellen
Tôi không bao giờ quên
Sếp!
- Em có nhớ trò chơi yêu thích nhất của em đó không?
-Ai giết nhanh hơn à?
- Mình chơi đi.
-Tiến lên!
Bên phải!
Đằng sau!
Kyra!
Sybar!
Không!
Dậy đi, dậy đi
Hãy đứng dậy
Thế là,
Mày có thể quỳ
Vậy là ngươi đã biết
Ta nghĩ là ngươi đã biết kẻ nào đã tàn phá Furya
Dấu hiệu này đánh giấu cho sự giận dữ của cả một chủng tôc
Nhưng nó sẽ trở nên đau đớn
Kyra?
Ta có một 1 tin riêng cho ngươi
Trong trường hợp Vaako thất bại trong việc giết ngươi
Một tin nhắn từ Chúa tể Marshal.
Tìn nói rằng ngươi phải tránh xa Helion, xa ông ta
Và đổi lại, ngươi sẽ
không bị săn đuổi nữa.
Nhưng Vaako sẽ chắc chắn
thông báo ngươi sẽ chết.
Nên... đây là cơ hội của ngươi.
Cơ hội làm điều mà chưa
người nào làm được.
Cô gái.
Họ dẫn cô ấy đi đâu?
Tất cả chúng ta đều bắt đầu từ một thứ khác.
Tôi đã... làm nhiều điều không tưởng...
nhân danh đức tin chưa bao giờ
là đức tin của tôi.
Và ông ta sẽ làm với cô ấy những gì đã làm với tôi.
Người Necromonger trong tôi
khuyên anh đừng trở lại đó
Tuy nhiên người Furyan trong tôi
Hy vọng anh sẽ không nghe
Chúa biết là tôi đã mơ về nó
Helion Prime.
Ta đã mất một người Thanh tẩy..
Nhưng có được chỉ huy tối cao đầu tiên .
Thật là lâu quá, phải không?
Để ta công nhận khả năng của ngươi.
Một niềm tin vững chắc
Và trên hết, là sự trung thành tuyệt đối.
Tuận lệnh không đòi hỏi.
Trung thành đến khi tìm thấy UnderVerse
Tốt lắm, Vaako.
Hôm nay là một ngày trọng đại!
Trông anh hài lòng hơn đấy, Vaako
Anh đã giết chết kẻ thù
và những hoài nghi của lão
- Anh nên mang cái đầu của hắn về
-Anh thấy hắn không thở, hắn đã chết
Riddick không phải là con mồi bình thường.
Trong một nhịp tim, hắn đã giết 20 người.
Kì lạ không có phải là kì diệu, kể cả trong tôn giáo này.
Nếu anh nói nhất định như thế
thì nó nhất định như thế
và chúng ta đã nói vậy, phải không?
Chúng ta đã.
Bây giờ, hãy nói sự thật cho ta.
Nói rằng tên Furyan đó đã chết.
Và ta có thể kết thúc chiến dịch này mà không lo sợ nữa.
Nếu anh ta đã chết.
Tôi cảm thấy mình cũng còn không xa số phận ấy
Không còn hữu dụng gì nữa.
Tôi không nên nói Riddick còn sống sao?
Đừng thách ta, Aereon.
Ta có thể chôn sống bà cùng
phần còn lại của Helion Prime!
Không ai thật sự biết tương lai như thế nào.
Vậy cho ta biết khả năng mà
Vaako đã hoàn thành nhiệm vụ.
Để ta có thể trở thành người dẫn đường,
vượt qua cánh cổng để đến UnderVerse.
Nơi bắt đầu sự sống thật sự,
Hãy nói điều ta muốn nghe, Aereon!
Và có thể ta sẽ chừa lại thế
giới của ngươi... vào phút cuối!
- Khả năng rất tốt...
-Sao?
Ngươi sẽ đến được UnderVerse sớm thôi
Đại pháo thăng thiên!
Nhưng vẫn còn binh lính ở bên ngoài, thưa Chúa tể
Đội biệt kích, phi thuyền trinh sát.
Sẽ rất khó triệu tập được ngay!
Cho hạm của ta cất cánh!
-Ý nàng là trên Helion?
-Em nói là ở đây! Trên tàu này!
Hoang tưởng do sợ hãi chăng. Có thể em lầm?
Không lầm bằng anh khi anh
để cho hắn sống!
Sai lầm 2 lần!
Chẳng những thất bại,
mà còn báo cáo thành công!
Làm sao chạy tội bây giờ?
Cách nào? Cách nào!
Chúa tể Marshal phải được cảnh báo!
Anh sẽ không bao giờ thấy
UnderVerse!
Hắn sẽ giết 2 ta trước!
Em đề nghị để Riddick
có cơ hội của hắn.
Nếu hắn có được một nửa như anh nghĩ...
Ít nhất hắn có thể làm
Chúa tể Marshal bị thương.
Và khi đó anh sẽ phải ra tay.
Chỉ để soán ngôi ông ta?
Chỉ để thay thế kẻ anh giết?
-Đó là truyền thống Necromonger!
-Như vậy không đủ!
Nếu vậy thì hãy làm vì Đức tin!
Nếu Chúa tể sợ... thì chắc
chắn là có những yếu điểm...
Và nếu ông ta có yếu điểm, Vaako
Thì ông ta không xứng đáng ở ngôi chỉ huy.
Ta làm điều đó vì dân tộc
Necromonger.
Để bảo vệ Đức tin.
Hôm nay vẫn còn có thể là 1 ngày trọng đại...
Nhưng phải tính toán thời gian
thật hoàn hảo.
Nghi thức cuối cùng.
Theo lệnh ta.
Vào trong!
Họ đang bỏ đi à?
Ziza! Vào trong mau!
Chúng tôi đã tìm thấy 1 lính
canh bị giết chết!
Cho ta thấy những gì
hắn đã thấy trước khi chết!
Chỉ Huy trưởng Toal.
Hắn không thể chạy thoát 2 lần!
Bỏ vũ khí xuống!
Hắn đã đến tìm ta.
Hãy nghĩ điều này
Nếu ngươi ngã xuống đây
Ngươi sẽ không bao giờ
đứng lên được nữa.
Nhưng nếu ngươi chọn 1 cuộc sống khác...
Kiếp sống người Necromonger...
ngươi sẽ chết đúng lúc
và sống lại ở UnderVerse.
Hãy đến với hắn.
Lúc đầu
thì cũng hơi đau...
Nhưng sau đó, nỗi đau giảm dần...
như họ đã hứa.
-Em còn theo anh không Kyra?
-Chỉ là một thoáng...
Có một khoảnh khắc ta có thể thấy
UnderVerse qua đôi mắt của Ngài...
Nơi mọi thứ đều hoàn hảo...
Nơi con người có thể sống mãi
Em còn theo anh không, Kyra?
Hãy hoán cải bây giờ ...
Nếu không thì chịu chết!
Mày đã tiêu diệt mọi thứ mà ta biết.
Vaako!
Chưa phải lúc.
Cũng lâu lắm rồi ta chưa thấy
máu của chính ta.
Đây là giây phút cuối cùng của đời hắn!
Giao linh hồn mi cho ta
Mi không phải là kẻ làm ta gục ngã!
Bây giờ, giết con thú trong lúc nó bị thương!
Giúp ta... Vaako. Giết hắn!
Vaako?
Tha thứ cho ta!
Hoàn hảo!
Không!
Bây giờ, khả năng thành công là bao nhiêu?
Em cứ nghĩ là anh đã chết...
Em còn theo anh không, Kyra?
Em đã luôn theo anh...
Luôn luôn...
Thứ ngươi giết được thuộc về ngươi