Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Chúng tôi đưa một dấu hiệu về một
vụ ăn cướp ngân hàng trong Thành phố Bocci!.
Huh? Well, chúc may mắn!
Cho tôi biết nếu anh bắt được chúng.
Đây là không phải là tên cướp bình thường! Chính là hắn! Gasback!.
Cái gì?!
Gửi sao lưu ngay!
Chúng tôi cần 1 đội... không, ít nhất là 2 đội!.
Tôi sẽ gửi đến một trung đội!
Cuộc tranh đấu cho niềm vui!
Cuối cùng, cuộc sống là Một cuộc tranh đấu cho niềm an ủi.
- Di chuyển nó!
- Ugh!
“Này! “OW!
Những thứ Chuyển động từ đó tới đây, và từ đây tới đó.
Mọi người bị ám ảnh với cổ phiếu của họ. Phải vậy không?
Điều đó không đúng! Điều mà chúng tôi có ở đây,
kết quả của mọi người là công việc nặng nhọc!.
Cùng một sự khác biệt.
Ông chỉ có niềm vui thất thường
ở thành phố của ông..
Ông chỉ không nhận thấy rằng ông đã lấy nó từ nơi khác.
Bây giờ, Tôi không phải đang phê phán ông...
Tôi nói với ông, phải không?
Cuộc sống là một cuộc tranh đấu cho niềm vui..
Những người đàn ông, phụ nữ, những chiếc xe hơi và những nhóc con...
Bất cứ ai có thể tham gia..
Caine, như thế không tốt.
Mày đã làm điều gì đó theo thói quen
là ăn cắp một cách vụn vặt và lén lút?
Tất cả của ăn cắp đều lén lút là không tốt.
Nó không hợp với tao
Còn nữa, lừa bịp cũng là
hình thức bên ngoài của câu hỏi
Đó không phải những điều con người nên làm.
Điều đó nói lên rằng,
kinh doanh đúng luật là sai.
sao lại thế?
Là vì ông không thể nhìn thấy mặt
của những người bị ông lừa.
Tôi không thể nhìn thấy nét mặt ngạc nhiên của họ
khi họ nhìn tôi bỏ đi, đúng không?
Đó không phải là cuộc tranh đấu nếu cũng ta
không mặt đối mặt như này.
Ông chủ! chúng ta đã sẳn sàng để bắt đầu.
Tốt!
Ngân hàng này đã phá sản... họ nói rằng
có một lần Gasback's đã xong vào.
Nơi không có nhiều của phi pháp
Nhưng nó phụ thuộc vào
cách ông quan sát nó, thưa ông..
Nếu chũng ta không chống lại
ít nhất chúng ta cũng không chết.
Ông cũng vậy. cứ vui lên.
nhìn kìa? nếu đây không phải Gasback
Mà thay vào đó là Humanoid Typhoon,
Vash the Stampede,
coi thường của cải, thậm chí sẽ không có
một sợi tóc trên đầu chúng ta
Vâng, đúng vậy.
Tôi hiểu ... Điều này là tốt hơn so với việc
bị anh ta tấn công, phải không?
Chúng ta thật may mắn vì đó là Gasback
Chúng ta thật may mắn vì đó là Gasback..
Mảnh cuối cùng...
Tôi thật sự thích nhìn vào mặt ông. Tôi rất thích.
Ê, Caine! Chúng ta chưa sẵn sàng phải không?
Đây là cái cuối cùng!
Có vẻ như đây là thời gian để nói lời chia tay,
tôi ghét phải đi, nhưng chúng ta phải tách nhau ra.
Chúng tôi đành phải để anh lại đây, Gasback.
Điều đó thật nông cạn, mày biết không?
Phát súng đó là một thông báo đây
là việc cuối cùng Chúng tôi làm với anh..
Oh?
Chúng tôi đã chán ngáy anh!
Tất cả việc anh cần làm
là đi sau những con tin như mấy thằng ngốc.
Chúng tôi gặp rất nhiều rắc rối để ăn cắp tiền
và ngay cả khi anh đặt nó vào các công việc tiếp theo.
Anh cũng sẽ làm vậy trong lúc này, đúng không?
Đó là cuộc sống của những tên cướp đúngkhông?
Giá trị của một tên cướp là gì
nếu anh không coi trọng nó?
Đê tôi nghỉ ngơi!
Tại sao tôi lại trở thành cướp khi tôi muốn làm việc nghiêm túc?!
Đ- Đúng thế!
Tôi hiểu
Vì thế anh lôi kéo 2 cái đầu trống rổng này hử?
Chúng tôi muốn sống cuộc sống tốt đẹp
từ những việc nhỏ nhặc như có thể.
Kể từ hôm nay, anh không phải ông chủ của chúng tôi nữa!
Ồ vâng, tôi cũng đã chán ngáy
cái bản chất tốt đẹp của anh
Vậy thì, mầy có thấy một sự ngạc nhiên
nho nhỏ nếu tao nói với mầy
rằng cảnh sát đã được biết về việc làm tôi nay!
Hm?
Đừng lo lắng, chúng tôi cũng sẽ lấy chiến lợi phẩm.
Chúng tôi sẽ biến xác của anh thành những mảnh vụn.
Nếu anh nghĩ anh đã có những gì anh cần để hạ được tôi...
Rất tiếc, tôi nghĩ anh sẽ thấy ngay thôi.
Chỉ cần một miếng bánh để giết anh khi anh không có vũ khí.
Tạm biệt, Gasback.
Hừm. anh là người bị kết liểu khi anh bóp cò
Anh lừa tôi à.
Khi đó, ngay phía trước.
Mầy là một thằng...
Không được bắn,
nếu anh không muốn bắn đồng bọn mình!
Ở đây! Tôi không biết những gì đang xảy ra, nhưng có vẻ như may mắn đứng về phía tôi!
Ôi! Ôi!
Dùng lại! này!
Dừng lại!
Bình tĩnh! Bình tĩnh! Này!
"Bình tĩnh"? tôi bình tĩnh...
đủ bình tĩnh để bắn xuyên sọ mầy trong một phát!
Hm?
Hm?!
Xin đừng!
L- Tôi đã sai! Xin hãy tha cho tôi!
Mầy đã làm việc tồi tệ nhất mầy có thể làm với tao.
Mầy đã làm một sự ô nhục với vụ cướp của tao! vụ cướp của tao!
Tệ thật... Nếu tao bắn bể sọ mầy,
tao sẽ không thể thấy bộ mặt tẻ nhạt của mầy
Ahhhh!
Bánh nướng của tôi!
Nhanh lên! nhanh lên
Nhấc chân lên! nhanh lên!
Bánh nướng của tôi...
Này! anh thật ác độc!
Tôi đã giữ cái cuối cùng
và chờ để ăn nó mọi lúc
Giờ nó thế này,
tôi không thể ăn được nữa
Anh muốn chết à? Đừng có đi lung tung!
Anh là gã đã đột nhập và lôi tôi vào vụ này
khi tôi chuẩn bị ăn bánh nướng của tôi!
Anh đã trói tôi lại và để tôi trên sàn nhà!
Thật khủng khiếp!
Anh đã đánh vào đầu anh hay cái gì đó đúng không?
hoặc anh luôn như thế? hoặc anh...
Bất cứ giá nào, trả tôi cái bánh nướng!
trả nó cho tôi!
Im ngay! nếu mầy muốn vào tay tao...
Trả lại đây!
Vấn đề của mày là cái quái gì?!
Trả nó lại!
- Trả lại đây!
- Buông ra, thằng đần!
Trả lại đây!
- Này!
- Trả lại đây!
Có thể là...
Sự oán hận với thức ăn là một điều đáng sợ, theo Zipanese.
Im lặng. tao đang nghỉ về tao có thể lấy gì
từ mầy lúc này.
Đó là Vash the Stampede!
Hm?
Ahhh! cứu!
Im ngay!
Nếu còn nói nữa
mầy sẽ là người đầu tiên
Trả lại đây...
- Ahh! Nó là Vash!
- Chúng tôi làm việc cho Vash!
Tôi không muốn chết!
Đó có thể là mầy, người bị ngưng sự sống
Trờ quái quỷ gì thế?
Mầy đã cứu tao, và giờ mầy cứu họ.
Ai trong chúng tao phải làm gì đó với mầy?
Vì... phải...
Không phải là sẽ tốt hơn
nếu mọi người còn sống sao?
Tao không thể tin
là tao đã nghe điều đó từ Humanoid Typhoon.
Đúng thế, anh biết đó...
ITao không nghĩ đó là ý hay.
Ngay cả khi đó chỉ là cuộc sống đơn độc
Cho cái gì đó là chống lại trật tự thế giới.
Nhưng anh không thể
đem nó đi bây giờ, phải không?
Đúng thế. Một lần chết là hết,
không có đường trở lại
Huh?
Và anh đã khiến ai đó khác chết
Tao hy vọng mầy sẽ không hối tiếc.
Vậy thì, tạm biệt.
Huh?
Không phải là giết người hàng loạt sao?
Huh?! Đừng nói với tôi anh...
Hm? "Đừng nói với tôi ..."?
Ý anh là nhà máy?
Nhìn nó có vẻ ổn.
Đừng lo lắng về điều đó.
Huh?
Đó là một rắc rối lớn!
Tạm biệt.
Ugh!
Hm?
Cái gì?! Tôi là người chỉ đạo?!
Được bao phủ bên trong tấm màng đỏ
phất phơ với cát nóng bỏng...
Anh ta là sứ giả của ma quỷ,
Người khiến các thành phố thành tro bụi.
Vash the Stampede.
Một người ngoài vòng pháp luật với 60 triệu đô la với tài năng của anh ta...
Người đã được gọi là
"Humanoid Typhoon.“
Sự già đi đã không làm thay đổi anh ta chút nào.
Anh ta đã giữ một hồ sơ
thấp hèn trong một thời gian
Nhưng bây giờ anh ta là một người ngoài vòng pháp luật với
100 triệu đô la, huh?
Nó đã tăng lên 300 triệu đô la sáng nay.
300 triệu đô?!
Bây giờ tôi cũng muốn theo anh ta.
Nghe hay đấy.
Chỉ có tài năng của anh trở lại.
Cái gì? Anh thế nào? Anh có là được không?
Tôi thậm chí sẽ không thử ở nơi đầu tiên
Whoa... Hoa mỹ làm sao.
Ông Kepler đã tổ chức lại nhà máy Macca
của thành phố 20 năm trước
Ông ta mất 5 năm để xây nó.
để nghỉ rằng ông ta xây dựng bức tượng đồng của chính mình
Nghe có vẻ ông ta là một người
rất khó để giải quyết.
Chúng ta sẽ ổn thôi
VÌ chúng ta có một món quà cho ông ta.
Vâng. Thêm vào đó,
Nó lớn hơn những người bình thường của chúng ta.
Này các cô. Nếu không bận,
sao không đến đây tham gia với chúng tôi để uống trà...
Với một ích rượu trong đó?
Không, cám ơn. Hơn nữa, chúng tôi đang bận.
Này, này, đợi đã.
Sẽ không xúc phạm nếu bỏ ích thời gian với chúng tôi, đúng không?
Đến với chúng tôi. Cô cũng vậy, quý cô ạ.
Được chứ?
Ahhhh! Aw!!
Oh chúa ơi... Tôi đã làm đứt cái dây đeo.
Này! Anh đang làm gì vậy?!
Oh, xin lỗi vì chuyện đó. Có vẽ như các cô
khởi hành với lời chào thô lổ, huh?
Tại sao những người săn tiền thưởng
lại tụ họp ở đây?
Hai cô chưa từng thấy nó à?
Đó là...
Có lời đồn rằng Gasback đang lập kế hoạch để đánh ở đây, thành phố Macca
Vì thế Mr. Kepler đang tự họp
họ ở đây thay cho đội bảo vệ.
Thưa bà?
Bây giờ tôi biết tại sao trụ sở bảo chúng tôi
đi xác nhận hợp đồng bảo hiểm.
Việc thanh toán bảo hiểm cho
pho tượng đồng đó là 5 tỷ đô!
5 tỷ?!
Chúng ta, bảo hiểm xã hội Bernardelli,
đang trên bờ vực phá sản!
Thằng khốn, làm thế nào mầy dám...?
Được rồi, anh xong rồi, đến lượt tôi.
Đó là 75 đô thuế.
- Bánh mì nướng, pl-
- Này, cho tôi vài cái bánh mì nướng.
Thưa ông, vui lòng đợi đến lượt.
Nhanh lên. Chúng tôi muốn 200 số lượng thật nhỏ của nó.
Hãy trả tiền trước khi ăn!
Đưa tôi một ít bánh mì nướng và xúc xích.
Chắc là có nhiều gã thô lỗ tồi tệ
xung quanh hôm nay
Gasback chỉ là một tên cướp già cả rẻ tiền.
300 triệu đô cho hắn, chết hoặc sống... Thật là tên tội phạm có ích cho chúng ta.
xem ai đang nói kìa.
Nếu anh mất cảnh giác,
Hắn sẽ xoay anh như cái máy hát đĩa
Nếu anh sợ, Nó cũng không khá hơn để anh ra khỏi con tàu ngay bây giờ?
Đúng rồi, anh bạn?
Hm?
Anh là... đàn bà à?!
Để tôi thấy mặt nào.
Đừng chạm vào tôi.
Whoa! Tôi đã tìm thấy một con chim nhỏ
ở một nơi như thế này!
Cô đang du hành một mình à?
sao không ăn cái này với chúng tôi?
Ra khỏi đó nào! Quý cô. Đến đây nào.
Này! Tao đã thấy cô ấy trước!
Cố có muốn đi với tôi không?
Tôi chắc rằng nó sẽ rất thú vị đấy, công chúa!
Whoa... Xinh đẹp làm sao.
Đừng chạm vào tôi.
Huh?
Đừng chạm vào tôi!
Huh? Cô đã nói gì thế?
Cô ấy không thích anh! thằng nịnh hót!
Anh có nghe không
khi tôi nói "Đừng chạm vào tôi"?
Anh đang làm lớn chuyện bởi vì tôi là phụ nữ.
Anh là gã đồng trinh à?
Whoa!
Cậu bé, cậu bé đúng là đứa trẻ nguy hiểm, phải không?
Tôi yêu phụ nữa như cậu.
Tôi thích buộc họ làm những gì tôi muốn
Tôi nghỉ rằng anh sử dụng
vật sắc nhọn trên tàu... Anh đã cư sử tệ.
Tránh ra!
Bây giờ đã quá muộn để xin lỗi, tên khốn!
Nó bị đá 2 lần!
Tên khốn! Đừng cau có với tôi!
anh có muốn bị đá vài cái nữa không?
Tôi sẽ đóng miệng cô lại!
Your legs have a bad habit of kicking! Chân cô có một thói quen xấu của cú đá!
Tốt!
Đi vòng qua kia. Chúng ta sẽ ghìm chặt cô ta.
Làm đi!
Xin lỗi, bạn đang sử dụng ...
một con dao trước đó, đúng không?
Anh đã không làm rơi nó quanh đây?
Cho anh biết sự thật,
tôi muốn ăn thịt hung khói,
nhưng tôi quên mang theo con dao.
Tôi đã tự hỏi nếu anh muốn cho tôi dùng của anh.
Tao đã giêt... khối thằng đần như mầy!
Ah! Nó đây rồi! Tôi thấy rồi! Đây là một con dao.
Người đàn ông đó đã được thả trước đó, đúng không
Tôi chỉ cần một ít thời gian.
Tôi chỉ muốn cắt
một miếng thịt nhỏ. Tôi có thể mượn nó?
Không, không thể!
Cái gì?! Oh không...!
Vậy là tôi không thể có bữa ăn nhẹ bây giờ sao?
Vậy thì.
Này, thằng ngốc.
Vâng'?
Không... Mầy là một thàng ngu siêu đần!
Ugh!
Oh, không!
Tôi xin lỗi. Đó là lỗi của tôi! Tôi xin lỗi.
Im đi! Tránh xa tao ra!
Không được như thế.
xin đừng? xin đừng? Tôi xin lỗi.
Thằng khốn! Tránh xa tao ra!
xin đừng... xin hãy nguôi giận!
Tôi đã có nó rồi! Hãy để tôi đi!
Cái gì?
Cám ơn
Ahh! Nó không tốt để nói dối!
- Ngốc thế nào ấy...
- Hai lần?
- Nhưng hắn ta đã kéo nó.
- Đúng thế!
Cả hai người... sẽ không thể tách ra nếu cứ thế này...
Đặc biệt là mầy, thằng khốn!
Anh ta bắn nó.
Anh đang đùa tôi à!
Điều đó thật ngu ngốc!
Nếu tôi nhớ chính xác, cô nói với chúng tôi
không chạm vào cô hoặc một cái gì đó, phải không?
Tôi sẽ làm cho cô hối tiếc.
Tôi sẽ đưa cô vào địa ngục!
Tôi sẽ không để cô hết rắc rối ngay cả khi cô khóc!
Tôi sẽ làm cho cô khóc và khóc,
sau đó tôi sẽ làm cho cô khóc nhiều hơn nữa!
Tôi sẽ chỉ cho cô
nó có nghĩa là làm tôi tức giận!
Điều đó có nghĩa là bây giờ
cô là nô lệ của tôi!
Quỳ xuống!
Tsk...
Tôi đã đổi ý!
Anh không nên làm ồn ào như vậy, anh biết không
Hơn nữa, anh không nên nổ xúng trên tàu, được chứ?
Oh, Xin đừng vổ tay, Tôi không biết phải làm gì..
Mấy gã đó đã nổ xúng, phải không?
Hm?
Không bắn trên tàu là một trong những quy tắc cốt lõi, phải không?
Chúng ta phải làm đúng quy tắc, đúng không
Oh, xin thứ lổi cho.?
Anh không thể phản đối nó đâu.
Chúng tôi không chịu được khi
có những người như các anh trên tàu!
Đây!
Đồ của anh và xúng!
Chúng tôi cũng để thức ăn và nước uống trong đó. Các người nên trân trọng nó!
Còn nữa... Đây là quà của anh!
Nếu họ thích nó, đ
oàn bộ hành sẽ cho các anh lên!
Vậy thì, đi đây.
Điều này cho thấy anh ấy
trở nên triệu phú trong một đêm, phải không?
Vâng, thậm chí vẻ ngoài
của đội bảo vệ anh ta toát ra sự nguy hiểm quá mức.
Cám ơn đã đợi. Tôi là Kepler.
Ah, vâng. Cám ơn vì đã gặp chúng tôi khi ông bận.
Tôi nghe nói 2 cô đến từ một công ty bảo hiểm.
Vâng, đúng vậy, nhưng trước tiên...
Nó không nhiều, nhưng...
Gì vậy? Này! Anh đang làm gì vậy?
Không cần lo lắng. Nó không nguy hiểm.
Thôi được rồi, giải tán.
Tôi xin lỗi, nhưng chúng tôi
đang ở trong trạng thái cảnh giác cao độ, vì vậy ...
Ah... Vâng...
Tôi đoán đó là chưa sẵn sàng.
Xem xét các hợp đồng? Tại sao?
Ah, Vâng... uhm...
Tôi nghĩ rằng chúng tôi quyết định trên số lượng.
sau khi dành đủ thời gian
để giải thích các nội dung cho công ty của cô.
Các cô có nghi ngờ gì không?
Ah, không, nhưng nó vẫn còn
đang được xây dựng khi chúng tôi đánh giá giá trị của nó
Ngoài ra, các con số đưa ra trước và sau đó có vẻ không phù hợp, vì vậy ...
Nó là một biểu tượng của thị trấn.
Chúng tôi không thể ước lượng giá cho nó.
V-Vâng. Thật đáng kinh ngạc.
Trong trường hợp đó,
nó không phải vấng đề phải không?
Vì quyền lợi, tôi muốn bảo hiểm không chỉ cho bức tương
mà nhà máy cũng thế.
Từ khi tất cả mọi người trong thị trấn, trong đó có tôi, phụ thuộc vào nó để sống.
Nó giống như ông kiếm được tiền mà không cần làm bất cứ điều gì, phải không?
Tôi xin lỗi nhưng bảo hiểm là không thể
cho nhà máy.
Nó không phải thứ được bảo hiểm bởi bảo hiểm tài sản!
Công ty chúng tôi cũng không thể...
Vâng, tôi hiểu...
Nhưng số tiền bảo hiểm cho bức tượng đồng vẫn phải như cũ!
Ờ...
Thưa cố... Chúng ta không cần đánh giá giá trị của nó sao?
Công ty chúng ta là keo kiệt nhất trong tất cả
các công ty bảo hiểm tài sản.
Và họ nghĩ rằng 5 tỷ là thích hợp.
Bây giờ chúng ta đang thử những điều sẽ không
tạo ra sự khác biệt nào.
Vậy sao?
Họ không kêu chúng ta đến đây để đánh giá.
Họ sai chúng ta đến đây để quan sát để họ không phải trả tiền bảo hiểm.
Tôi hiểu rồi...
Nhưng... không thể trộm được cái thứ to như vậy
ở nới đông người?
Vấn đề của nó không phải là nó có bị
đánh cắp hay không
Nếu Gasback xuất hiện trong trường hợp ...
5 tỷ sẽ được...
Milly! Chúng ta hoàn toàn có để bảo vệ nó ...
nếu chúng ta không muốn phụ thuộc vào bảo hiểm thất nghiệp.
Roger!
Này! Này!
Này... chúng ta hãy trò chuyện.
Chúng ta đã không nói chuyện trên tàu. Tôi cũng muốn biết thêm về cô.
Không, cảm ơn.
Không có gì để nói về việc này.
Gì cơ? Thật lạnh lùng!
Cô đến từ đâu?
Tên cô là gì?
Đây có phải là lần đầu tiên cô đến thị trấn này?
Tôi nghĩ rằng tôi đã nói cảm ơn anh vì đã cứu tôi.
Tại sao cô không đi với tôi?
Bởi vì tôi cảm thấy sự gặp gỡ của chúng ta là định mệnh.
Oh? Cô có thấy vậy không?
Đừng làm phiền tôi.
Tôi cảm thấy rùng mình!
Tôi cá là cô cũng thấy vậy. Thấy thích nó.
Dẹp nó đi!
Làm ơn cho tôi biết tên! xích gần lại, gần lại!
Cô ổn chứ?
Đây là một phản ứng dị ứng!
Điều này xảy ra khi tôi chạm vào kẻ ngốc như anh!
Gì cơ? thậm chí là chàng tra tốt như tôi sao?
chàng trai tốt? Ai?! Mọi đàn ông đều như vậy!
Trong trường hợp đó, có lẽ cô
không nên đến đây
Nó đầy ngu ngốc của kẻ săn tiền thưởng.
Đừng nhầm lẫn giữa tôi với những người như họ.
cái gì?
Đây không phải trong cái nồi hấp.
Ơ?!
Tôi vẫn thật sự muốn biết tên cô.
Tôi sẽ giết chết anh! Tôi sẽ giết chết anh!
Urk!
Hm...? Có chuyện gì vậy, thưa cô?
Tôi chỉ nhìn thấy một cái gì đó đáng ngại. Không, đó là một ảo giác ... Một ảo giác.
Caine...
Đồ ngốc! Tao đã nói với mầy
không được đi ra mà không được phép, đúng không?
Hắn ta cũng đến đây?
Không có cách nào khác ngoài để anh mất tất cả
để đáp ứng cho anh ta.
L- Tôi mất tất cả...
C...Chỉ khi tôi đang sống 1 cuộc sống tốt đẹp.
Tôi sẽ là người kế tiếp? Hoặc Mechio?
Chúng ta không nên chạy trốn?
And leave my current status
Cuối cùng tôi cũng trở nên giàu có. Tôi không cho phép ông lấy nó đi...
Bắn!
Ngừng bắn!
Đây là công việc của tôi.
Hm?
xin lổi.
Tiền! Trả số tiền còn lại của chúng tôi!
Chúng tôi có thể trả góp?
Anh đã hữa sẽ trả ngay!
Chúng tôi sẽ không để các người bỏ trốn, Cảnh sát!
Anh là một vệ sĩ tuyệt vời, anh bạn.
Anh thực sự là sự may mắn!
Tại... Tai sao... Tôi không thể sử dụng... một cái hoá đơn?
Này bạn thân, Anh là 1 trong chúng tôi.
Nếu muốn chết,
thì đến nghĩa trang phía trước đây.
L...làm ơn... Phá nó giúp tôi...
Huh?
- Ông chủ...
- Hm?
Tôi nghĩ rằng tôi không thể lấy nó.
Hơn nữa, đây là lần thứ hai tôi đã cho cái gì đó.
Điều đó thật hào phóng
Đi trước và cảm nhận thậm chí còn mang ơn nhiều hơn nữa.
Tôi đã từng có một công việc tốt sau đó.
Tôi thưởng 1 đặc ân cho anh đã bảo vệ tôi.
Nhưng như tôi đã nói với anh lúc bắt đầu, tôi sẽ không là một phần của vụ cướp.
Không vấn đề gì, tôi chỉ là vệ sĩ của anh.
Này, Này. Hoả lực của anh thật đáng kinh ngạc.
Đừng nói với tôi anh chưa bao giờ
đấu tranh với điều gì.
Tôi có thể không giống như vậy,
nhưng tôi là một mục sư.
Tất cả tôi có thể là một phần của sự sống và cái chết
của con người. Đó là lý do tôi bắn.
Ha! Tôi chưa bao giờ nghe nói
về một mục sư như thế!
Đi ăn tối à?
Như thế nào nếu chúng ta đi cùng nhỉ?
Này quý cô! Này”
Hm? Một cô gái à?
Không nghi ngờ về điều đó. hừm.
Điều đó không gây được sự chú ý của quý cô ấy
Một lần nữa! Đừng theo tôi.
Sao cơ? Chúng ta đã đi chung tàu
và đến cùng một thị trấn.
Đó chắc chắn là một thứ định mệnh!
Chúng ta nên trân trọng những điều như thế.
Trong trường hợp này, anh có nhiều điểm chung
với những gã kia hơn tôi?
Anh đến đây để yêu cầu tiền thưởng cho Gasback, phải không?
Tôi á?
Đúng không?
Tôi chỉ biết rỏ ... rằng tôi đến đây
để gặp cô, cô Amelia!
Làm thế nào đến anh biết tên tôi?
Tôi đã thấy nó trong sổ đăng ký khách trọ trước đó.
Cái gì?!
Đừng nói với tôi anh đang ở trong
nhà trọ của tôi.
Hoặc, giống như, cùng một phòng?
Ugh! Ngứa thật!
Amelia, Tình yêu của tôi!
Oof!
Cho tôi thử một lần nữa.
Anh đã sai lầm khi ném của tôi có đúng không?
Đến lượt của tôi. Tôi sẽ lấy tất cả.
Anh đang chơi bẩn
- Thật tệ!
- Câm mồm!
Bây giờ... tránh ra!
Như tôi đã nói, để tôi làm ném!
Thế là thế nào? Nó không hẳn tôi là người lấy tất cả?
Đúng là cờ bạc!
Tôi nghỉ đây.
Này, tiền! Trả tiền đây!
Anh đangnói về cái gì vậy?
Hai người à?
Không, chỉ một thôi.
Thật khó khăn để có một bàn yên tĩnh!
Tôi tự tìm!
Cho chúng tôi hai chổ cạnh nhau!
Chỉ một chổ!
Oh wow! Anh đang làm gì ở đây vậy!
Huh?
Anh có muốn ngồi cùng chúng tôi không-
Đây là 1 sự trùng hợp ngẫu nhiên!
Người quen tôi đang ở đây
Họ có hai chỗ trống ở đó. Chúng ta hãy ngồi với họ ...
Này, tôi ngồi một mình. Cho tôi một chổ ngồi.
Hình như đó là chỗ duy nhất.
Vô!
Đây đã là cốc thứ tám rồi!
Lúc đó cô cũng theo sau Gasback à
cô Amelia? Thật tuyệt!
Nếu cô đang nghĩ việc mua bảo hiểm nhân thọ chỉ là phòng hờ,
chúng tôi đã có một kế hoạch đơn giản. Tôi sẽ giải thích cho cô!
K...Không cám ơn.
Thậm chí không đề cập đến những điều như thế.
Nó không may mắn. Cô ấy rất mạnh mẻ!
Đúng không?
Vậy, anh thì thế nào?
Vâng'?
Anh cũng đến thành phố này vì phần thưởng đúng không?
Không. Tôi chỉ tình cờ đến đây để tham quan thôi.
Có thật không?!
Er?
Anh sẽ không tham gia vào vụ Gasback
này đúng không?
Well... Cô biết đó...
Don't give me "you know"!
Đừng nói với tôi "Cô biết không"!
Thậm chí nếu anh không tham gia, cuộc khủng hoảng bức tượng đồng
đang ở đỉnh cao của nó.
Hơn nữa, Humanoid Typhoon là...
Dù sao đi nữa, anh hay rời khỏi thành phố này!
Gì cơ! Cô nói điều đó với tôi ngay khi
chúng ta vừa găp mặt à.
Với anh, Anh ở đây chỉ thu hút rắc rối!
Đừng lạnh lùng thế. Tôi chỉ ở đây tham quan
Tôi không thể tin anh được.
Ai biết được.
Anh có thể đã vướn vào rắc rối.
Đừng nói với tôi Gasback và anh đã ...!
Không... Tôi mới chỉ vào thành phố hôm nay.
Và hai người đang làm gì ở đây?
Tôi đã không nhìn thấy hai người một thời gian.
Do mệnh lệnh công ty, chúng tôi đã có một sự thay đổi
ưu tiên trước mắt chúng tôi.
Chúng tôi ở đây vì công việc.
Cô ấy nghiêm túc hơn bao giờ hết.
Vâng! Cô ấy rất đáng tin cậy!
Hừ... Tôi không quan tâm những gì anh nói.
Làm ơn đi đi.
Đó không phải điều tôi muốn,
nhưng sau khi chuyện này kết thúc,
Dù sao đi nữa, chúng tôi sẽ theo anh khắp nơi lần nữa.
\Cái gì? Thế các cô là nhưng cô gái bán bảo hiểm
lén theo sau sao hả?
Người lén theo sau?!
Chúng tôi thực sự là người xáu vậy à?
Ôi! ối...ối...ối...
Cô đang làm gì vậy? Ối!
- Tôi đang làm biện pháp cuối cùng.
- Này! Đau quá! Dừng lại!
Anh đang cố gắng chơi trò ngớ ngẩn để ở lại.
Nhưng tôi không cho phép! ôi...ôi..ôi... Cố đang làm tôi đâu!
Nếu cô làm điều đó! tôi sẽ nói điều đó!
Ahh! Câm miệng! Câm miệng!
Ya...
Vash!
Vash the Sta-
Anh không cần quan tâm nếu Thành phố
này hoảng loạn?
Anh cũng không có một chút lợi ích nào từ nó!
Ôi! ối!
Sao cô dám đối sử với Vash the Stampede thế này!
Cô sẽ phải trả giá cho việc này!
Vash? Cậu ấy một chàng trai đáng thương! Đừng làm tôi cười!
Không, cậu ta khá tốt!
Mọi người không thường thấy một người nào đó nói chuyện vô nghĩa như thế.
Cậu ta là ngoại lệ!
Cô đang giữ trẻ sao cô gái?
Đó là một việc khó khăn đấy.
Cậu ta đang làm cosplay!
Anh ta ăn mặt như trên áp phích truy nã vậy.
Đến đây... Vash the Stampede!
Được rồi, được rồi! Anh là Vash!
Rốt cuộc cậu không trông như anh ta!.
Trở lại như ban đầu đi nào anh bạn!
Well, cám ơn, cám ơn.
Cậu bé, điều đó làm tôi tổn thương đấy, Amelia.
Anh là một tên ngốc trung thực à?
Tôi là một tội phạm huyền thoại với một số
tiền thưởng lớn trên mình.
Oh, tôi sợ đấy!
Có giới hạn cho sự liều lĩnh nào anh có thể.
Thậm chí Gasback không hợp với anh ta
Nghĩ rằng không ai tin điều đó... mặc dù tất cả mọi thứ điều ổn.
- Nhưng thật sự không nên...
- Đó chỉ là một trò đùa
Nhìn nó kìa. Nó như đang mời gọi tôi trộm nó.
At least it's true that it's really gaudy.
Ít nhất có sự thật là nó thật sự hoa mỹ.
Anh có đang thật sự nhắm vào mục tiêu như thế không?
Tôi phải trả lại chủ nhân của nó vài thứ.
Tôi mất một thời gian để tìm ra chổ ở của ông ta.
Nhưng tôi muốn thực hiện vụ cướp này tốt nhất
trong những ngày tôi là cướp.
Thay vì hái trái cây khi nó màu xanh lá cây,
anh nên chờ đợi, chờ đợi, và đợi cho đến khi nó chín.
Khi họ đạt tới đỉnh cao, anh tướt lấy của họ!
Mặc dù bản thân hành động đó là như nhau,
họ nếm thử vị hoàn toàn khác.
Cướp là như nhau.
Anhcó tất cả mọi thứ khi mục tiêu của anh
lên đến đỉnh điểm
Ông ta sẽ trải nghiệm một sự tuyệt vọng
mà chưa ai từng nếm.
Không có giá trị trong vụ cướp nếu nó không gây ra
vài  sự đau đớn. đúng không?
Vụ cướp lớn nhất thế giới ở đâu đó. Nơi đó tôi đứng đầu.
Tôi hy vọng bạn sẽ đi với tôi bất cứ giá nào,
bạn thân ..
Hợp đồng của chúng ta nói rằng anh sẽ đi với tôi bất kể giá
nào đến nơi của hắn.
Hmm...
ôi đã trở nên mang ơn một người đàn ông
khó chịu, phải không?
Hm? Anh lại đến đây dù anh chỉ là một người
nghiện rượu nhẹ?
Không trêu chọc tôi. Tôi thích bầu không khí ở đây.
Vậy tôi nghĩ tôi không thể đuổi anh đi, huh?
Tốt, cho tôi trả tiền.
Như tôi đã nói...!
Rằng bức tượng đồng đang gặp rắc rối.
Gasback là tiền bảo hiểm. Và công ty của
chúng tôi phải trả tiên đó!
Tôi hiểu...
Humph! Gasback là... Gasback là...
Cái nhà về sinh.
Gặp anh sau!
Chào.
Hm?
Vậy, chúng ta đang nói về chuyện gì thế?
Như tôi đã nói, đó là bức tượng đồng
đang gặp rắc rối.
Gasback là tiền bảo hiểm. Và...
Quý cô, Cô vừa mới nói gì thế?
Như tôi đã nói ... Đừng nghĩ rằng anh có thể có phụ nữ
và tiền bạc bằng vũ lực.
Tôi nghĩ tôi nghe cái gì đó như"cặn bã".
Tôi đã nghe lằm sao?
Ồ, đó là một sự hiểu lầm.
Nếu nó thật sự khó để hiểu. Tôi sẽ nói rõ cho
anh một lần nữa.
Đống c**.
Cô muốn nói gì? Con khốn.
Đánh!
Nếu anh đang có một trận đánh,
hãy để tôi tham gia cùng!
Hm?
Ah!
Tap sẽ giết mầy!
Đánh!
Cô không có gì để làm việc này!
Tránh ra!
Đánh!
Này! Dừng lại!
Thưa cô ... Hình như có một số loại vấn đề.
Huh?
Cô là một chiến binh.
Đừng tiêu khiển bằng điều đó!
Ngăn họ lại!
Đây là nó! Đây là quán rượu!
Này! Tên khốn đó đâu rồi?
Chết tiệt! Nhận lấy!
Con khốn!
Ôi!
Ối! Ôi!
Này mọi người! Xin hãy bình tĩnh!\
Các anh! Đây nơi tập hợp là niềm vui của
tất cả mọi người!
Vì thế hãy là những người bạn và
có gì đó để uống!
Đúng vậy!
Con khốn này! Lần này tôi sẽ không cho cô thoát!
Huh? Tại sao?
Những viên đạn ... Nó đi đâu rồi?
Ah!
Thằng khốn!
Đó là của tao!
Trả đạn cho tao! Không được lấy nó!
Thằng ngốc!
Anh đã làm gì vậy?!
Trả nó cho tao!
Well... Nhà trọ của chúng tôi ở lối này, Vậy...
Được rồi... Gặp cô sau!
Ngủ ngon
Ông ra muốn được 5 tỷ, mức thanh toán bảo hiểm
cao nhất của chúng tôi!
Đó là khó khăn của các công ty bảo hiểm, phải không?
Thả tôi xuống.  đi bộ.
lúc này hãy dẹp bỏ lòng tự ái.
Đừng lo tôi đang cố gắn không chạm vào cô.
Khi tôi chạm vào cô, việc đó
sẽ ở trên giường.
Này, anh biết không.
tên Gasback đã một lần bị truy đuổi và gần như bị bắt.
20 năm trước.
Tôi biết...
Hắn đã gần như bị giết bởi đồng bọn, nhưng một số thằng ngốc
đã để hắn trốn thoát.
Nghiêm túc mà nói, điều đó vượt quá sự chọc tức.
Nếu hắn đã chết sau đó,
Tôi tự hỏi có bao nhiêu người đã có thể sống mà
không có cảm giác đau khổ.
Nó như một kẻ tòng phạm.
Gã đó... Tôi sẽ...
Nó có thể là ... điều hắn đã lấy thứ quý giá từ anh!
Tôi cá nó phải là nụ hôn đầu của cô.
Đồ khốn! Mày uống rượu của tao!
Hừ ... -  "Đồ khốn! Mày uống rượu của tao!"
Như tao đã nói, tao không biết gì về nó, đồ ngu!
Một thằng như mầy đến thành phố này để làm gì?
-  Như tôi đã nói, tôi không biết gì về nó, đồ ngu!
Đánh tao à.
Tôi đoán nó giống như tôi đang
theo đuổi chết tôi đúc ...
Huh?
Nói cách khác ... Cô và tôi ... chúng ta đã rơi vào
một thiên đường tình yêu.
Anh như một...
Gì thế?! Cô sắp nôn ra à?!
Hãy cho tôi biết trước khi cô nôn ra,
được không? Được không?
Tôi ổn.
Thực chứ? Giờ, chúng ta hãy quay trở lại tổ ấm
tình yêu của chúng ta!
Này! Thả tôi xuống! Dừng lại! Tên ngốc...
Ahh! Đợi một chút!
Ah... Ah...
Mẹ, Đây là gì vậy?
Hm? Đó là một bí mật đặc biệt.
Một bí mật đặt biệt sao?
Mẹ sẽ cho con biết khi con lớn lên.
Mẹ...! Mẹ! Mẹ!
Mẹ xin lỗi, Amelia.
Me sẽ không thể ở bên con khi con lớn rồi.
Bí mật đặt biệt...
mà mẹ hứa sẽ nói với con...
Giờ mẹ sẽ nói...
Mẹ!
Mẹ... Mẹ...!
Mẹ...
Hm?
Này, các cậu!
Ông nên đi vững hơn lúc uống rượu.
Nếu không trong lúc nguy hiểm của chúng ta,
Ông sẽ không thể làm việc của ông được!
Xem ai đang nói kìa, Ông thật vô dụng
Chúng ta hãy quay trở lại văn phòng của anh
Tôi sẽ tiếp tục đi tuần tra. Tôi là Nguyên soái.
Mọi điều đang diễn ra suôn sẻ!
Oh, Buổi tối tốt lành.
Tất cả mọi thứ trong hình dạng tốt.
Với một thành phố thé này, nó có thể có thể cung cấp năng lượng
cho ít nhất là vài trăm năm tới.
Thật tuyệt vời.
5 tỷ đô...
Đi thôi các cậu!
Đó là Gasback!
Không thể xác nhận ID của bạn.
Rời khỏi cơ sở ngay lập tức.
Nếu bạn không rời đi trong vòng hai phút,
bạn sẽ bị loại bỏ.
-  Hơn nữa, nếu bạn có vũ khí, bạn sẽ bị loại bỏ vô điều kiện.
-  Ahh, Thật là phiền.
- Im đi, thứ rác rưởi!
-  Hơn nữa, nếu bạn có vũ khí, bạn sẽ bị loại bỏ vô điều kiện.
Loại bỏ.
Đó là bạn thân của tao.
Anh sử dụng một kỷ xảo kỳ lạ phải không?
Nó sẽ chiên anh ngay lập tức.
Để phá huỷ nó, anh cần ít nhất
mười cái mạng.
Ông chủ!
Cái gì?  Nhà máy Mechio là gì?
Anh ta hỏi bạn nơi trú ẩn Của ông.
Được rồi. Để anh ta ở đó khi anh ta đến.
Này! Tôi nghe nói rằng Gasback tấn công thành phố Denna rồi!
Nghiêm túc chứ?
Bang!
Bạn... bắt được... tôi rồi!
Được rồi! Chúng ta mang Gasback đi thôi!
Tôi chỉ giả vờ!
Bây giờ sẽ phản công! Grrr!
Oh, Vash!
Buổi sáng tốt lành!
Oh? Cô trông thật tươi mới dù đã uống
rất nhiều tối qua.
Chúng tôi đã có một số tin tức khá tốt đấy,
thế nên ...
Chúng tôi nghe nói rằng Gasback tấn công một nhà máy
ở Denna thay vì ở đây.
Cái gi?
Tôi cá là hắn đã không bỏ qua
thành phố này
Tôi nghĩ thật là kỳ lạ vì hắn bỏ qua một bức tượng đồng
hoa mỹ như vậy.
Thưa cô, điều đó không phải là một sự lỗ mãng?
Giờ chúng tôi phải liên hệ với trụ sở chính. Vậy thì, xin lỗi...
Tạm biệt!
Geez... Vậy việc hắn nhắm mục tiêu vào thành phố
này là sai rồi!
Chúng ta đã lôi kéo, đúng không?
Ah!
Này, Này! Cô đang đi đâu vậy?
Tôi sẽ đến một thành phố khác để
thu thập thông tin.
Gasback nhắm mục tiêu vào thành phố này có thể
chỉ là một tin đồn,
hoặc nó có thể đã nói sai về hắn, bản thân hắn, tung tin.
Đó là không giống như ...
Bạn nói đúng. Không đời nào hắn muốn nhắm mục tiêu đến một thành phố
xa xôi như thế này, phải không?
Hẹn gặp lại. Tôi hy vọng tôi sẽ gặp lại
cô ở đâu đó.
Cái gì?!
Anh là một người không đáng tin cậy. Anh vẫn nghĩ rằng Gasback
sẽ tấn công ở đây, phải không?
Gì cơ?
Anh biết một cái gì đó!
Đó là lý do tại sao anh muốn rời khỏi tôi!
Well, không thực sự vậy...
Nó giống như hắn...
Chỉ lấy một đống cá nhỏ!
Nhưng vì lý do đó, vụ cướp này sẽ trở nên đặt sắc!
Đó là Gasback!
Amelia!
Chết tiệt! Mới sáng sớm!
Tôi sẽ bắt hắn!
Những ông bà già chắc chắn dậy sớm.
Đau thế làm sao!
Tránh ra! Gasback là của tôi!
300 triệu đô! 300 triệu đô!
Tôi đang bắt đầu kiếm tiền!
Các anh không tốt.-  Gasback ở của trước!
Chết tiệt! Đau đầu thật!
Hắn thực sự ở đây. Chúng ta nên làm gì?
"Chúng ta nên làm gì?"
Cô nói phải không?
Chúng ta sẽ bảo vệ bức tượng đồng!
Cái gì? Chúng ta làm điều đó thật sao?
-  Thằng khốn nạn
-  Mầy sẽ phải trả giá cho việc này!
Dừng nó lại!
Thưa cô...
Mọi người, nghe đi!
Chúng ta không thể để cho anh ta thậm chí đặt một ngón tay
vào bức tượng đồng này!
AI vậy?
Ai biết.
- Hắn ở đây! Hắn ở đây!
- Tôi không thể chỉ ngồi ở đây!
Này, chúng ta không phải để bảo vệ chổ này?
Những gì về hợp đồng?
Caine!
Anh chắc chúng ta sẽ ổn thôi, phải không?
Không phải là sẽ tốt hơn nếu chúng ta
rời khỏi đây sao?
Im đi!
Không như của ông, tài sản tôi không nhỏ!
Tôi không thể để chúng lại đây và chạy!
Anh nói tài sản tôi ít à!
Anh nghĩ bao nhiêu tôi đã đầu tư vào hàng hoá của tôi?
Im đi! Im đi!
Hắn sẽ đến trả thù chúng ta!
Hắn sẽ lấy lại những gì chúng ta đã lấy 20 năm trước.
Anh ta sẽ lấy ... tất cả mọi thứ ... tất cả mọi thứ từ tôi!
Tay tôi bị tê cóng!
Vậy anh là người bị quấy rầy một chút à?
Gì cơ? Một chút?
Nó có như thế này không?
Hm?
Con đường đã kết thúc ở đây.
Đó là anh...
Ôi, ôi, ôi...
Anh đang cố gắn để bị dính vào
một lần nữa sao?
Huh? Huh?
Tôi không nhận ra điều đó ...
nhưng tôi sẽ đi qua đây.
Anh cứ đi... Nếu có thể!
Tôi từng có việc với người bên trong.
Vì công việc?...Anh có nghĩa là sự chết chóc!
Anh có thể nói thế!
Không! Thế thì tôi không thể để cho anh đi qua!
Không, anh sẽ phải để cho anh ta qua!
Hm?
Kẻ độc ác gặp nạn sao?
Needle- noggin... Chi tôi một ít!
Cái gì? Cái gì? Cái gì?
Anh đổi đạo để đi cướp khi nào thế?
Đừng có điên! Tôi đang làm điều này ra ngoài nghĩa vụ của
tôi như người đàn ông. Tránh ra!
N- Này, Tôi không thể! Không thể tránh ra!
Điều đó chẳng vui tẹo nào!.
Tôi nghiêm túc.
Tôi cũng thế.
Ah...
Tôi đã hoàn thành hợp đồng của tôi.
Huh?
A- Anh ta đang ở đây!!
Đồ khốn ...!
Gasback ... Tất cả mọi thứ là lỗi của họ ...
Tất cả mọi thứ, bao gồm cả sự phản bội
hai mươi năm trước đây!
Xin đừng ... Tôi đã trừng phạt chúng cho anh,
hãy tha cho tôi, làm ơn!
Đừng giết tôi...! Làm ơn! Làm ơn! Làm ơn!
Caine... Anh đã luôn là tên cặn bã không thể cứu vãn.
Nhưng càng già anh càng tồi tệ hơn và tồi tệ hơn. Anh không giúp đỡ
Đừng...
Đừng...!
Đừng!
Đợi đã!
Gasback!
Amelia!
Tôi tóm được anh rồi! kết thúc rồi!
Oh? Cô gái khí thế chưa kìa.
Nó đã  ổn, phải không?
Đừng nói với tôi...nó đã chấm dứt!
Vậy thì chúng ta đã được cúa đúng không?
Đừng quá lạc quan! Không được mất cảnh giác!
Vâng! Thưa cô.
Đừng cố cô gái,
cô sẽ bị lật nhào đấy!
Đứng yên!
Những mánh khoé của anh sẽ không có
tác dụng với tôi đâu.
Oh? Cô khá tự tin đấy,
nhưng nếu cô muốn giết tôi,
cô nên đã bắn tôi từ phía sau mà không phí lời
không dài dòng như thế, cô không thể giết tôi.
Hết giờ!
Hắn và tôi cuối cùng cũng đã gặp lại,
thế nên cho chúng tôi một ít thời gian.
Huh? Này! Để hắn đi! Dừng lại!
Nói thử xem, nó đã được hai mươi năm, phải không,
ông Gasback?
Tôi đã gặp anh bên ngoài trước đó.
Oh... Ông tỉ mỉ hơn tôi nghỉ đấy.
Vậy là anh
vẫn lừa mọi người xunh quanh
Làm sao mà anh cũng trông giống y như
20 năm trước?
Well, Thần thánh, có thể thế?
Anh có muốn ngón tay của anh
bị bắn nát không?
Không, Không muốn
- . Vậy thì tranh ra!
Tôi sẽ không làm thế.
Vì cô có thể bắn.
-  Tất nhiên
Đó là lý do tại sao tôi sẽ không tránh ra!
Ngưng việc đó lại!
Khống kiếp!
Gasback sẽ bỏ trốn, bỏ ra!
Không.
Nếu anh không ngừng việc này lại,
Tôi sẽ bắn!
Vẫn không.
Này, Vash.
Anh đang cố gắng để cứu tôi một lần nữa như Anh
đã làm hai mươi năm trước?
Hm?
Geez... Humanoid Typhoon?
Cô đã bị chơi khăm.
Humanoid... Đùng gọi tôi như thế...
20 năm trước...
Người đàn ông huyền thoại...
Vash, Tôi đã không nói cho anh sau đó...
rằng thế giới này được dựa trên các cuộc đấu tranh,
Tôi không nghĩ đó là một ý hay để cho đi điều gì đó,
thậm chí chỉ là cuộc sống cô độc.
Nó có trông nhe cái chết anh thắng được sẽ được
bật ra như sự may mắn.
Tôi không biết
Vậy thì, tạm biệt.
Dừng lại!
Ông định bỏ chạy à?
Vậy là thằng ngốc từ hai mươi năm trước.
Tại sao ... Tại sao anh lại làm như vậy?
Anh cũng giống như khi tôi gặp anh lần đầu tiên, và tại quầy bar.
Tại sao? Nó có phải là một số phần nào
vấn đề tôn giáo không?
Cũng ... Bây giờ họ vẫn còn sống ... Có vẻ như sự làm nhục này là
để thay đổi điều đó, phải không?
Anh có thể được thỏa mãn bằng cách bảo vệ cuộc sống của
người dân vô tội như thế này,
nhưng anh có nhận ra rằng có người đang
khóc vì điều đó?
Nếu anh không cứu hắn, đã có nhiều người không phải chết ...
và nhiều người không phải gánh chịu!
Mẹ tôi... Mẹ tôi cũng vậy!
Tôi sẽ giết Gasback ... cho chắc chắn!
Anh chọc tức tôi như mọi khi.
Tôi có thể làm gì ... đó là bản chất của tôi.
Và tôi là một trong những người
đã gây ra cái chết. Vì thế...
Anh đã gây ra điều tồi tệ nhất,
Không đời nào tôi đưa nó cho
một tên khốn!
Thành quả hai mươi năm của tôi ...!
Chúng tôi sẽ lo cho nó.
Caine!
Chỉ lấy mạng của anh thôi
thì không đủ để bù đắp cho những gì anh đã nợ tôi
từ hai mươi năm trước!
Tôi phải lấy tất cả mọi thứ từ anh!
Tôi sẽ cho anh thấy... Vụ cướp lớn từ trước đến nay!
Cạnh nhà máy à?! Anh điên rồi, Marshal?
Ông chủ chắc chắn đã bảo tôi làm
vài việc nặng nhọc.
Cái gì?!
Đó là một thời gian ngắn,
nhưng tôi rất thích nó.
Anh đã làm gì?
Anh đã làm gì với nhà máy của tôi thế?
Chỉ im lặng và xem!
Nhà máy của chúng tôi là ...
Thành phố của chúng tôi là ...!
Yahoo!
Thưa cô...
Không đời nào...
Cái quái gì thế?!
Nó lăn!
Thưa cô ... Bây giờ chúng ta nên làm gì?
Uhm, well... Tất nhiên là, còn gì khác nữa?! Chạy!
"Khi có cuộc sống, thì có hy vọng", phải không?
Nó thật gần!
Nó không bể sao?
5 tỷ đô la...!
Đó chỉ là bề ngoài, Caine!
Tôi muốn nhìn khuôn mặt anh!
Anh đã làm ô nhục vụ cướp của tôi.
Và đây là cai giá phải trả!
Ông chủ!
Chúng ta hãy hạ nó! Bắt đầu nghề kế hoạch!
Nhà máy chúng ta là...
Điều này có thể nghĩa là...
Nhà máy của chúng ta đã bị lấy đi.
Không đời nào...
Vậy đây là những gì mà mánh khoé về hàng làm ra.
Đó là tất cả đối với thành phố này!
Amelia!
Này! Needle- noggin!
Tránh ra! Tao sẽ cán mầy đấy!
Chúng ta sẽ không để Gasback thoát!
Đi nhanh lên!
Tôi cũng lên nữa!
Chúng tôi chắc chắn sẽ không để hắn chạy thoát!
Anh có lái được không!
Anh biết tôi là một tay lái xe tệ hại mà?
Tôi không thể làm bất kỳ điều gì tốt hơn thế này!
Để tôi lái! Ngay!
Không! Dưng lại!
Này! Nhìn đằng trước!
Dừng lại! Nếu cô kết thúc việc làm hỏng nhà máy,
điều đó không thể thay đổi được.
Để cho Gasback thoát là một vấn đề lớn hơn!
Tránh qua một bên đi!
Tránh ra!
Đừng làm thế!
Whoa! Anh điên à?!
Đợi đã! Đừng làm thế! Amelia!
Tránh ra, Vash!
Anh cũng vậy! Đừng can thiệp vào!
Ngay cả khi cô nói vậy ...
Amelia! Đừng dại dột!
Ah! Coi chừng!
Needle- noggin!
Buộc nó vào cái gì đó!
Tại sao...?
Mặc dù anh sắp chết,
Ánh mắt đó trên mặt anh ấy là thế nào?
Tại sao...?
Nó giống như thể anh ta đã nói rằng
"Cô có thể làm những gì, " đúng không?
Điều đó có nghĩa là gì?
Là tất cả sao?
Anh ấy nói không giết bất cứ ai,
nhưng nó khiến anh ấy chết sao?
Điều đó không đúng.
Mẹ tôi chết... Vì anh ta bảo vệ Gasback.
Đó không chỉ là mẹ tôi...
Còn có nhiều người khác, những người không phải khóc
nếu anh ta không bảo vệ Gasback.
Anh ấy đã bảo vệ một người không xứng đáng
và anh ấy phải chết như thế!
Nghiêm túc mà nói, tôi không hiểu gì cả!
Bất kỳ điểm nào trong việc này!
Bất kỳ điểm nào khiến anh ấy sắp chết!
Lời nói thú vị thật... Những ý tưởng...
Họ là tất cả nếu anh ấy chết
Tôi biết ... tôi cảm thấy chán nản,
nghiêm túc đấy.
Well... Anh ta có thể nghĩ rằng nếu anh ta đấu tranh
như thế và tính đến cái chết
có thể có một giá trị trong đó.
Không... CÓ thể anh ấy muốn nó ở đó.
Nhưng như cô nói
Nếu anh ấy chết,
anh ấy sẽ không tính đến cái chết nữa
Ôi, nóng quá.
Không gì làm viêc, không có nhà máy!
Tất cả năng lượng đã mất!
Nước có còn đủ không?
Nếu không có lò sưởi, những người lớn tuổi
ở chỗ tôi sẽ chết!
Bình tĩnh! Chúng tôi đã đề nghị những thành phố
lân cận để được giúp đỡ.
Chúng tôi cũng đang xem xét cho thuê
một nhà máy
Chúng tôi đang gặp khó khăn đêm nay! Đêm nay!
Tôi biết! Nhưng nước được ưu tiên!
Chúng ta thậm chí không thể có được nước, không có
một nhà máy, đúng không?
Nói đi, làm ơn! Giúp chúng tôi!
Một trong những đứa con của tôi mới phẫu thuật và máy thở
đã ngừng hoạt động rồi!
Chồng tôi và những người khác đang cố giữ
cho nó hoạt động.
nhưng ai mà biết họ có thể cầm cự bao lâu...
Anh cả là...
Khốn kiếp! Tên Gasback khốn kiếp! Tôi không bao giờ nghĩ rằng ông muốn
ăn cắp nhà máy của chúng ta!
Cứ như thế này, thành phố sẽ sụp đổ.
Dừng lại! Nếu cô kết thúc việc làm hỏng nhà máy,
điều đó không thể thay đổi được.
Để cho Gasback thoát là một vấn đề lớn hơn!
Tránh qua một bên đi!
Tôi ...
Không khác
Gasback phải không?
Mẹ, cái gì vậy?
Hm? Đây là một bí mật quý giá.
Một bí mật quý giá sao?
Mẹ sẽ nói cho con biết khi con lớn khôn.
Mẹ xin lỗi, Amelia.
Mẹ sẽ không thể ở bên con khi con lớn rồi.
Bí mật vô giá...
mà mẹ hứa sẽ nói với con...
Bay giờ mẹ sẽ nói...
Mẹ!
Mẹ... Mẹ!
Đó là gì? Mẹ! Đó là gì?
Mẹ!
Ma.
Chúng ta phải báo cáo với trụ sở chính về cái chết
của Vash the Stampede.
Chúng ta phải nhanh lên!
Ah! Thưa cô! Coi chừng!
Anh là vệ sĩ của Gasback, phải không?
Kỳ hạn đã hết.
Bây giờ tôi đang làm việt như một trinh thám tự do
Vậy, anh có muốn làm việc cho tôi lần này không?
Oh, cô thực sự sẽ làm vậy, phải không?
Cô có cùng nguyên tắc nhe Vash không?
Đưa tôi tất cả số tiền cô có như
là tiền tạm ứng.
Ngoài ra... thêm vào bữa ăn sáng.
Điều đó đi ngược lại nguyên tắc của tôi
là bỏ qua bửa sáng.
Ông chủ!
Hm?
Tên vệ sĩ và cô gái đó lại gặp nhau!
Hai người đó tự gặp nhau! Thật thứ vị!
Khốn kiếp!
Né sang bên trái và chạy về phía tôi bắn.
Làm đi.
Một... Hai... Ba!
Đi!
Ở đằng kia!
Ngay bây giờ...
Hm?!
Cô đang bắn trượt mục tiêu phải không?
Cô không là gì đối với tôi!
Nhưng... Nếu cô cứ cầm nó, cô thật chướng mắt.
Tôi sẽ đưa nhà máy trở lại!
Gì cơ?!
Cái đó quá xa để cô có thể đi.
Trong thế giới này,
nơi cô lấy và có những thứ đã lấy...
Cô đã cố gắng lấy cắp từ một tên cướp.
Cô đã chắc chắn là rất can đảm.
Trong trường hợp đó, cô sẽ không sao
ngay cả khi tôi lấy mạng cô!
Cô đã làm ô nhục vụ cướp của tôi!
Thật vui khi gặp anh, anh bạn.
Đứng yên!
Xin lỗi. Cái đó là dành cho anh
Tôi cũng sẽ lấy mạng anh
Tạm biệt, anh bạn.
Shane! Mầy đã dùng một khẩu súng giả
hay một cái gì đó?
Không! Điều đó không thể...!
Tôi đã bắn anh ta!
Amelia yêu dấu! Em ổn không?
Này anh bạn... Anh đang làm một việc không tệ?
Anh sẽ làm gì nếu Amelia yêu dấu
của tôi bị tổn thương?
Điều quan trọng hơn là anh đã chết, phải không?
Vâng, tôi cũng nghĩ tôi là một tên bỏ đi,
nhưng nhìn vào điều này
Miếng thịt hong khói cứng này chắc chắn là tốt để đi
tham quan sa mạc, huh!
Ngày đầu tiên, các cô gái bán bảo hiểm
tình cờ ngang qua.
Tôi gần như chết.
Anh là tên khốn.
Tôi sẽ nện anh sau!
Gì cơ?! Anh không vui khi tôi
còn sống sao?
Bây giờ tôi có nên nện anh
ngay tại đây không?
Không cám ơn.
Bây giờ, chugns ta kết thúc chuyện này nhé!
Điều đó sẽ khó khăn nếu chúng
ta cứ thế này.
Hm?
Vash.
Tôi muốn tính sổ với anh.
Không, tại sao chúng ta không dừng lại...
Im đi! Tôi sẽ vẫn tiếp tục...
sau khi lấy mạng anh.
Tại sao chúng ta không tìm hiểu xem xúc xắc
mà anh ném tốt hay xấu?.
Wolf wood...
Tôi không muốn anh can thiệp.
Anh luôn cố gắn cướp lấy cơ hội.
Amelia...
Đây không phải một trận đấu hay bất kỳ thứ gì,
tín hiệu là khi đồng xu chạm đất.
Anh mạnh hơn rất nhiều so với hắn, phải không?
Bây giờ tôi nhận rằng...
Humanoid Typhoon huyền thoại
không chỉ dựa trên may mắn hiếm có.
Tôi xin lỗi.
Tôi nợ em một lời xin lỗi đúng không?
Yeah. Nếu anh không bảo vệ Gasback
hai mươi năm trước,
mẹ tôi có thể đã sống.
Tôi thật sự... xin lỗi!
Vẫn chưa...
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Đợi đã.
Tôi...sẽ...
lấy mạng các người.
Chuyện gì thế này...
Cô...
Cái găng tay đó...
Ở đâu cô có chiếc găng tay đó?
Cái đó......Tôi đã làm nó........Và đưa nó cho...
Mẹ tôi...
Mẹ tôi...... để nó lại cho tôi.
Cái.....Cái gì?!
Đúng thê. Mẹ tôi là người ông đã đưa nó
hai mươi năm trước.
Vậy ra cô là...
Sau khi ông đi, mẹ tôi đã một mình sinh tôi ra.
Mẹ đã trải qua những thời kỳ khó khăn
và làm việc hâm chỉ.
Không thể được...
Tôi đã đưa tiền cho cô ấy đủ để sống
cuộc đời còn lại
Một người nào đó như ông đã lấy nó đi!
Hắn ta đã lấy tất cả mọi thứ!
Không ai có thể giúp đỡ vợ và con gái
của Gasback
Cô ấy chết rồi?
Thậm chí bác sỹ còn không gặp thấy bà ấy..
Cô ấy đưa nó cho cô?
Bà ấy đã không cho tôi biết lý do...
và sau đó bà ấy...
Điều đó không đúng... Không đúng phải không?
Cúng có thể có nghĩa là tôi đã tính đén cái chết.
Chắc là tôi không thể làm ông vui hả?
Gasback!
Đừng nghĩ rằng anh có thể bỏ đi như vậy.
Tôi không thể sống như tôi muốn,
trừ khi tôi giết anh!
Tsk. Vậy là hắn vẫn còn sống.
Yikes. Thật mệt mỏi. Bây giờ ông ta muốn gì?
Whoa! Đó là thiết kế của cái gì đó khác.
Wolf wood, Tôi sẽ để phàn còn lại cho anh.
Cái gì?! Đừng có điên! Hãy ở đây
cho tới khi kết thúc!
Đó là lời cám ơn cho anh vì đã bảo
chừa lại một ít trước đó.
Tôi không cần phải đối phó với con cá nhỏ
như ông ta!
Tôi muốn tất cả mọi người phải chết.
Điều tồi tệ nhất sẽ xảy ra với tất cả mọi người trừ tôi!
Này, Needle- noggin! Này! Ugh!
Tạm biệt
Huh?
Này! Anh có ổn chứ?
Này! Đến đây!
Anh biết không, ở mức độ nào đó,
cô ấy không phải đóng góp tất cả số tiền đến thị trấn.
Cô ấy có thể đã cho tôi một phần thưởng hoặc một
khoản phí dự phòng, phải không?
Đó là lỗi của anh vì viết nó trong hợp đồng, phải không?
Anh cũng có quyền với khoảng một nửa
số tiền thưởng, phải không?
Tại sao chúng ta không gạt nó qua một bên?
Gặp cảnh sát sẽ đồng nghĩa với rắc rối, đúng không?
Bên cạnh đó, không phụ thuộc vào ví tiền của tôi.
Tôi vẫn còn...
sau cùng, Nếu như tôi đi với 60 tỷ đô la
có nhiều khả năng mà tôi có thể không phải là một cậu bé
chạy việc cho một tên cướp.
Để tôi yên! Đừng đi gần thế!
Geez... Anh thật lạnh lùng
Xin lỗi nhưng chúng ta đang đi về phía trước.
Chúng tôi phải quay trở lại trụ sở chính
càng sớm càng tốt.
Nó nói ra rằng chúng tôi không phải trả tiền bảo hiểm
cho bức tượng đồng.
Oh thật chứ? Tốt thật.
Một tội phạm thực hiện hợp đồng dưới một cái tên giả.
Vì thế, Đó là điều tất nhiên.
Chúng ta có thể rất tự hào báo cáo với trụ sở chính.
Họ thật vui sẻ...
Đến đây với tôi.
Việc đó sẽ bảo vệ em.
Cảm ơn bạn, nhưng tôi không thể đi cùng một tên cướp.
Nhưng tôi sẽ chấp nhận điều này ...
bởi vì nếu tôi quay lại, liên kết của chúng ta
sẽ bị ngắt, phải không?
Và trong thời gian tới chúng ta gặp nhau...
Cô ấy làm tôi bối rối
Cô ấy làm tôi bối rối.
Nói thử xem... Anh có biết là cô ấy mới 19 không?
Vâng, tôi nghĩ rằng bề ngoài cô ấy có một
cái tuổi nhất định.
Nói cách khác, nếu anh không bảo vệ Gasback,
cô ấy sẽ không được sinh ra.
Vâng, đúng vậy.
Yeah.
Tôi đoán điều này có nghĩa anh không luôn có được mặt xấu của con xúc xắc, huh?
Vâng.
Này, Anh đi đâu vậy? Thành phố bên cạnh đi đường thẳng mà.
Này! đợi đã, cho tên xem tờ giấy!
Ah! Này
Anh em Dodongo, những người đã bị án tù 270 năm,
Biểu tượng của nhà tù.
Này...
Đừng nói với tôi...
Anh đã có một cái gì đó để làm ... với kẻ phiền hà như họ?
Anh có làm hay không?!
Này, trả lời tôi! Anh có làm hay không?
Anh đã có một cái gì đó để làm với họ?
Làm không? Này, đợi đã!