Trong thời gian đi sứ ở đây,
ngươi đã mọi người quý mến.
Ta giao cho ngươi...
...một nhiệm vụ quan trọng...
...truy đuổi tội phạm ở Tây Vực.
Đây có thể coi là thử thách
cuối cùng của ngươi.
Hoàn thành nhiệm vụ này
rồi ngươi sẽ được về nhà.
La Đại Nhân đến!
<Cha tôi kể, La Đại Nhân
nhiều lần cầu xin được về nhà...?
_Mẫu thân đại nhân,
Hôm nay, con sẽ đi đến biên giới
_ Đó là doanh trại mới của con
trong một nhiệm vụ vừa được giao.
_ ...nói rằng con sẽ được
Hoàng thượng cho về nhà sớm thôi.
_ Con ở đất nước này
cũng gần 25 năm rồi...
_ ... nhưng tim con lúc nào
cũng hướng về quê hương
_ Ngày con trở về ngày càng gần rồi.
Văn Chu, chiến sự ở đây
ngày càng căng thẳng
Tôi đã yêu cầu La Đại nhân cho
hộ tống cô về lại thủ phủ
Đại nhân cuối cùng
cũng được về nhà.
Ừ, phải được về thôi.
Người đưa tin đến!
La Đại nhân!
Nhận nhiệm vụ mới!
Lý Tướng quân bảo thả họ ra.
Nhưng như thế là chống lệnh.
Đại nhân muốn xử tử tất cả bọn chúng!
Còn chờ gì nữa?
Họ chỉ là phụ nữ và trẻ con!
Chúng ta là những người lính.
Chúng ta không giết người vô tội.
-Thả họ ra!
-Ngươi dám chống lệnh à?
-Bắt lấy hắn!
Chúng ta chia tay nhau ở đây.
Đừng theo tôi nữa
Hãy đến Hồ Tây
Cưới vợ và sống
một cuộc sống bình dị ở đó.
Đừng theo ta nữa.
_ Trọng trách mà Hoàng
Thượng giao cho con
_ là phải bắt tất cả bọn tội phạm
_ Con không thể từ chối nhiệm vụ này.
_ Con nợ Hoàng Thượng rất nhiều.
_ Vả lại, nếu không,
con sẽ không được trở về quê hương.
_ Xin mẫu thân tha thứ cho con.
Khi ta đi, nếu triều đình
có phái ai đến đây...
...thì cứ yên tâm
mà giao cái này cho họ.
- 'Soán Mạng Quỷ' Mã Quỳ!
Hảo đao pháp!
Nhiệm vụ của chúng ta
là phải hộ tống những hàng hóa
này đến căn cứ quân sự ở biên giới.
Chúng ta đã mất 5 con lạc đà
và 1 con ngựa, nhưng hàng hóa
đều nguyên vẹn.
Khi đến biên giới, quân đội
ở đó se tiếp quản đòan lạc đà này.
Chúng ta sẽ đến Thập bát lí Đài.
Mọi thứ đã chuẩn bọ xong.
Xuất phát!
Khởi hành!
Bão cát đang đến!
Có ai không?
Có ai còn sống không?
Có không....
Anh ta còn sống!
Này, là ta đây.
Ta không quen biết ngươi.
Ngươi đi đi!
-Ngươi đến từ đâu?
-Bên kia núi.
Ai là thống lình ở đây?
Là An Đại nhân.
Nói mau.
-An đại nhân là thống lình ở đây.
-Cút đi!
Thập bát lý đài nằm ở hướng Đông.
Tại sao ta lại đi hướng Bắc?
Con đường phía Đông toàn quân Thổ
và cướp. Không thể đi được.
Ừ
Ta thì chỉ có 1 hoà thượng vô dụng
chỉ biết tụng kinh cầu nguyện thôi.
Ăn chay có thể thay đổi
được số mệnh không?
Đi theo hướng Bắc...
...có thể đến được Tây Vực.
Chúng ta sẽ nghỉ ngơi ở đó.
-Và thuê thêm vài tay kiếm.
-Thuê à? Nếu thuê thì...
...phải tốn bao nhiêu tiền?
Như vậy còn đỡ hơn là phải chết!
Ngài muốn kiếm
một ngừơi họ Lý phải không?
Có một người trong đám bọn họ
tên là 'Độc Nhãn Ưng' họ Tào,
sống ở Tây Vực.
Năm vừa rồi hắn có đến đây.
Nếu vậy tôi fải đi một chuyến mới được.
Ở đây phức tạp quá,
tôi không yên tâm.
Tôi nhất định sẽ lo cho cô ta.
Ở ngoài rất phức tạp.
Đừng rời khỏi nhà.
sẽ có người đưa cơm đến đây.
Tôi phải đi ra ngoài vài ngày.
Cứ ở đây chờ tôi.
Ông có chắc chắn
sẽ tìm được hắn không?
Hắn bị triều đình truy nã
Tôi phải làm nhiệm vụ của mình
vì nhân dân và Hoàng đế.
Các hạ, săn đuổi tội phạm
một năm kiếm được bao nhiêu tiền?
Chỉ đủ nuôi gia đình.
Không thể nào.
Ngươi không giống người thường.
Tại sao lại nói như thế?
Này, sao không làm nữa?
Đã bảo phải coi chừng mà!
-Có một đoàn lạc đà?
-Đúng
Có bao nhiêu người?
-Ba.
-Người gì?
Một người Thổ, một hoà thượng...
...và một người người lính.
Tôi đi kêu thêm người.
Hãy xem kỹ người Thổ đó.
-Ừ, sao, đó là một người Thổ.
-Nhìn kỹ đi.
-Vẫn là người Thổ.
-Nhìn lại xem.
Có hai mắt mà không chịu nhìn!
Đại Nhân!
Vẫn là 'Độc Nhãn Ưng'
Ăn gì không?
Đa tạ thí chủ.
A di đà phật.
...ở đây mướn người làm bảo tiêu
thì mất bao nhiêu tiền vậy?
Bọn họ không làm bảo tiêu
đã nhiều năm rồi.
Đại nhân, sao ngài lại đi chung với
một tên lính triều đình vậy?
Trong đoàn lạc đà có gì vậy?
Ta không biết.
Hắn đã cứu mạng ta.
Cho nên, ta phải giúp hắn.
Đại Nhân, chúng ta là
anh em sinh tử có nhau.
Nếu cần chúng tôi làm gì,
xin ngài cứ nói nhé.
Không có gì đâu. Ta chỉ đến đây
thăm anh em. Ta không thể ở lại đây.
Sáng sớm mai ta sẽ ra đi.
Ta còn phải tìm vài tay kiếm làm bảo vệ.
Đại nhân, tại sao không...
Anh lính kia!
Có mang theo gì đáng giá không?
Không, chỉ là những quyển kinh Phật thôi.
Vậy thà ngươi đem theo
đàn bà có phải sướng hơn không?
-Các người thật biết chọn địa điểm.
- Đẹp lắm, phải không?
-Có muốn ta ở lại đây luôn không?
-Tuyệt vời!
Không lâu nữa đâu.
Đợi ta giúp hắn xong cái đã.
Đại nhân, dẫn tôi theo với.
Dậy mau.
Có muốn việc làm không?
-Muốn.
-Việc này nguy hiểm lắm đấy.
Nguy hiểm là gì chứ.
Ta không biết...
Cả đời ta xông pha rồi.
-Ngươi tên gì?
-Người ta gọi ta là Lão Bất tử.
-Chuẩn bị ngựa rồi lên đường.
-Ngựa nào chứ?
-Không có ngựa sao ngươi làm việc?
-Ta bán nó vì thiếu tiền rồi
Giang hồ gọi là Tướng nhỏ.
Tên thật là Địa Hổ.
Cả đời chỉ là chơi với mạng sống.
Tôi biết quy luật đó.
-Gia đình đâu?
-Không còn ai.
Ba mẹ chết rồi.
Còn anh thì đi lính.
Tìm chỗ nào khác kiếm việc đi.
Này, cho tôi thử đi chứ, đại thúc.
-Thôi đi đi..
-Cho tôi thử đi, đại thúc.
-'Đồ tể' Lý Quy.
-Người của triều đình.
Ngươi biện hộ như thế nào
về tội khi quân của ngươi?
- Một ngừơi lính không giết người vô cớ.
- Ngươi lợi dụng như thế để nổi lọan à?
Một người kính
không hy sinh một cách vô nghĩa.
Được rồi.
Mã Tử, tránh ra chỗ khác.
Đại Nhân.
Đại nhân, tôi cũng là một ngừơi lính.
Chúng tôi đang vận chuyển những
lễ vật quý giá về Kinh thành Trường An.
Tôi đã nhờ ông ấy giúp đỡ bảo vệ.
Người anh em,
ngươi không thể bỏ rơi chúng ta lúc này.
Ngươi nghe chưa?
Hắn ta phải mang những lễ vật
đó về kinh thành. Cho nên ta có điều kiện.
Trong vòng ba chiêu,
nếu ngươi có thể giết được ta...
...ngươi hãy hộ tống đòan lạc đà này
đến Trường An dùm ta.
Còn nếu ngươi không hạ được ta...
...Ta sẽ đưa đòan lạc đà đến
Trường An và chúng ta sẽ tái đấu ở đó.
Đồng ý.
Xuất chiêu đi.
Ba chiêu đã hết.
Hẹn gặp ngươi ở kinh thành.
Đừng có lấp ló sau lưng ta.
Đại nhân, tôi chỉ muốn hỏi...
...tại sao ngài lạ đi thương
lượng với 1 tên quan triều đình?
Chú ngốc à.
Ngươi muốn biết tại sao
ta lại đi thương lượng với hắn à?
Người quân tử có việc nên làm
và có việc không nên làm.
-Thôi đừng làm phiền ta nữa.
Chúng ta chia tay nhau ở đây.
Các người về đi.
-Đại nhân đối xử như người lạ vậy.
- Ngài không nhớ những ngày xưa à?
Đại nhân, ngài bỏ mặc Độc nhãn vậy ư?
Ta đã nói rồi, ta chia tay ở đây.
Về đi.
Chúng ta không bỏ cuộc như vậy.
Xin lỗi, người anh em. Ta không
muốn vợ con các ngươi lo lắng.
Dựng cho ta một căn nhà.
Ta sẽ trở lại đây.
Ta hứa đấy.
Khởi hành!
Đứng lại!
Tôi lấy tiền của ngài cho
để mua con lừa này.
Không đủ tiền để mua ngựa.
Ta đưa tiền cho ngươi đủ mua 5 con lừa.
Thôi được rồi.
-Ngươi ra đằng sau đi.
-Nhân tôi rồi à?
Mau đi.
Mã Côn!
-Gì vậy?
-Lại đây.
-Nó lại đạp nữa.
-Chắc chắn là con trai rồi.
Sau khi sinh con xong, tôi sẽ
bắt Mã Côn dẫn tôi đi du ngọan khắp nơi.
-Uống nước không?
-Tránh xa ta ra đi.
Nếu ta không thể quay về...
...hãy chăm sóc dùm vợ...
...và con gái của ta.
Sao lại nói vậy? Có phải là anh em không?
Chúng ta sống chết có nhau mà.
Như vậy phải để tôi đi chung chứ.
- Vợ của ngươi sắp sinh rồi.
- Không phải việc của ngươi.
An đại nhân.
Ngài là một vĩ nhân.
Đáng lẽ không nên ở một nơi như vậy
Ngươi muốn gì?
Có một đoàn người
từ Ấn Độ đang tiến đến đây.
Đại Hãn muốn đại nhân giúp...
Ngươi muốn
chống lại triều đình nhà Đường à?
Cả miền Tây này
sẽ mau chóng nằm trong tay ngài.
Đòan lữ hành đó
có gì quan trọng vậy?
Nó mang theo một thứ
mà Đại Hãn muốn.
Vậy sao ngươi không tự mình
đi cướp lấy món đồ đó đi?
Đại Hãn đãhứa rằng nếu ngài
giúp đỡ trong trường hợp này...
...ngài sẽ được trọng thưởng.
Ta chỉ muốn cưới con gái của hắn thôi.
Hãy về báo cáo lại đi.
Lấy kiếm thật đi.
Nếu muốn làm việc cho ta...
...các ngươi phải tập luyện hơn nữa.
Đao pháp của An đại nhân thật đáng kinh ngạc.
Ai nấy đều phải khâm phục.
Ta chỉ là một ngừơi làm ăn ở đây.
Đúng vậy.
Một khi hành động hòan thành
Đại Hãn sẽ tác thành hôn nhân con gái với ngài.
Một đứa con gái là một cái giá
quá nhỏ để nắm tòan bộ vùng Tây Vực này.
-Ngươi có nghĩ vậy không?
-Đúng thế.
Đừng sợ hãi.
Câu chuyện chỉ mới bắt đầu thôi.
Hãy về sửa sọan của hồi môn đi.
Hãy ghé Đồn đại mã xem chúng ta
có thể kiếm thêm ngừơi giúp ở đó không?
Ý kiến hay.
Hãy để những con lạc đà nghỉ ngơi.
Đại nhân, tôi đi với ngài.
Ở lại đi. Nếu có gì không ổn, hãy
thay ta đưa đòan đến núi Hồng Thạch.
Đừng lo. Ngài cứ tin ở tôi.
Ở đây có gì đó không ổn.
Ngươi đã giết người
cách đây bao lâu rồi?
Vài năm.
-Họ bị gì vậy?
- Sợ à?
Thật không ra gì.
Già cả như ta mà còn phải sợ.
Hắn ta đang làm việc cho ta.
Có phải ngươi
đang kiếm ngừơi bảo vệ không?
Cao thủ, muốn bao nhiêu cũng có.
Ta đang có 1 0 tay sát thủ.
Ngươi phải trả tiền để thuê.
Bây giờ là thời kì hỗn lọan
Không có nhiều người làm việc đâu.
Hãy thỏa thuận giá cả đi.
-Ta chỉ muốn những người dắt lạc đà.
Không cần sát thủ đâu.
-Dắt lạc đà à?
Ngươi không cần những người đó đâu.
Ngươi đùa với ta à?
-Vậy à?
-Không có gì đâu.
Ta chỉ giúp anh em của ta kiếm việc làm
Nếu ngươi muốn yên ổn,
hãy mướn người của ta.
Còn không...
...chết rồi thì không thương lượng được đâu.
Tiền đâu thành vấn đề.
Chủ yếu là cả hai bên vui vẻ thôi.
Hai con đường, ngươi lựa chọn đi.
Tôi đã nói rồi...
...Tôi cần người dắt lạc đà
Không cần phải thương lượng gì cả.
Theo ta!
Đi thôi!
Nhanh, leo qua tường.
Đi theo ta.
Cám ơn cô nương.
Tôi đi không nổi nữa.
Đại nhân cứ đi trước đi.
- Thiếu úy đại nhân, có cần giúp đỡ không?
- Hình như ngươi đến lầm chỗ rồi.
Đáng lẽ ngươi
phải đợi ta ở Kinh Thành chứ.
Ta không thích thấy
những tên cướp cạn này giết chết ngươi.
Ta sẽ giúp ngươi.
-Mã Côn có măt!
-Độc nhãn Ưng đây!
Đại Nhân, chạy đi!
Ta cần người giúp đỡ, các ngươi theo ta.
Hẹn sớm gặp lại ngươi tại Trường An
Lên ngựa đi!
Đây không phải việc của ngươi.
Ta đang đuổi theo hắn.
Hắn là của ta.
Ta không quan tâm hắn sống hay chết.
Nơi nào không có người chỉ huy,
thì ta là người đứng đầu.
Nếu ngươi muốn đuổi theo hắn...
...ngươi phải thắng được thanh kiếm của ta.
Đôc Nhãn! Mã Côn!
-Dẫn đường.
-Tuân lệnh!
-Zimo!
-Có măt!
-Wu!
-Baldy!
-Có măt!
-Bảo vệ phía sau!
-Tuân lệnh!
-Còn tôi thì sao?
-Ngươi à?
Đi theo ta.
Kể từ lúc này,
lính của Đại Hãn sẽ tiếp quản ở đây.
Nếu không có lệnh,
không ai được phép ra khỏi thành.
Ai chống lệnh, sẽ bị giết.
Đại nhân.
Phát hiện bọn chúng rồi.
Chúng đang hướng đến Núi Hồng Thạch.
Bọn chúng có gần 1 2 người.
Hồng Thạch à?
Đi thôi..
-Chúng ta đã chiến đấu ba trận ở đây.
- Hai.
- Không, ba.
- Hai
Nhìn kìa, đó là mộ của Big Wu.
Chính tay ta đã đào nó.
Chúng ta đã mất
rất nhiều người ở đây.
Mã Côn,
Kêu mọi người phải cẩn thận.
Lạc đà có
theo kịp với ngựa không?
- Kịp chứ.
- Nhanh lên đi.
Cướp ở bên trái.
Qua phải nhanh lên.
Lạc đà nhanh lên!
Địa Hổ, nhanh lên!
- Kéo lạc đà nhanh lên!
Lã bất tử.
Nhanh lên.
-Ở yên đây nhé!
-uh
Wu! Baldy! Cầm lấy.
Kéo dây lên.
Đi thôi.
Theo đòan lạc đà.
- Chúng ta đi đâu?
- Không biết nữa
Cướp!
-Đôc Nhãn!
-Đại nhân!
Chúng ta sẽ tấn công chúng trước.
Dẫn đòan lạc đà vào khe núi đó.
Yên tâm Đại Nhân.
Tiến lên!
Mã Côn, giựt dây!
Để hắn cho ta!
Đòan lạc đà bị cắt rồi.
Tiếp tục đi.
Theo tôi.
Vào trong.
-Bảo vệ đường vào khe núi.
-Tuân lệnh.
Địa Hổ, cầm lấy dây lạc đà
Nhanh lên.
Địa Hổ, mau lên, vào trong.
Đưa lạc đà ra ngòai
chặn đường lại.
Trong hang rất ẩm ướt
ngồi cho cẩn thận đó.
Đại Nhân, người đó là ai vậy?
Môt tên lính của Triều đình.
Chúng ta còn phải đi rất nhiều.
Đừng phí sức như thế.
Đại nhân, lại kia ngồi nghỉ đi.
Bọn chúng ẩn nấp ở đâu?
Bất kể chúng ở đâu,
bọn chúng cũng cần phải có nước ngọt.
Xa mạc Gobi kéo dài về hướng Đông
Ở đó không có nước ngọt.
Phía Nam là một cao nguyên băng giá,
dưới sự cai quản của Tây Tạng.
Trên núi thì có bọn ăn thịt người.
Và phía Bắc là Thập bát lý Đài.
- Hãy đi canh chừng các giếng nước
-Tuân lệnh.
Cho người đóng quân
ở tất cả các con đường...
-...đến Thập bát lý đài.
-Nghe rõ.
Ngươi có đóan ra được
là bọn cướp chúng muốn gì không?
Thật là lạ.
Bọn chúng đã lấy
được 1 nửa đòan lạc đà.
Nếu bọn chúng chỉ muốn
ăn cướp, thì bọn chúng đã có
được một nửa hàng hóa rồi.
Chắc chắn bọn chúng không
đi cướp mấy quyển kinh Phật làm gì.
Bọn chúng chia đôi đòan lạc đà
để dễ dàng cô lập.
Ở đồn lính, tên An chỉ muốn
chúng ta mướn người của hắn.
Hắn đã muốn lấy tòan bộ đòan lạc đà này.
Như vậy hắn đã biết có gì trong đó.
Có vẻ đúng là như vậy.
Ở đây có gì đó mà
chúng ta không biết.
Có thể là một báu vật gì đó?
Tôi dậy rồi.
Tôi đang nghe đây.
Hãy nói thật đi.
Ngòai Kinh Phật ra,
trong đó còn gì nữa?
Không có gì nữa!
Tôi đã nói hết rồi.
Nếu ngươi không chịu nói thật ra
thì chúng ta sẽ bỏ mặc ngươi và về nhà.
-Đừng làm như vậy!
-Nói thât đi!
Tôi đã nói tất cả rồi,
tất cả chỉ có một số bạc nhỏ thôi.
Không còn gì hết.
Đừng có lừa ta nhé.
Chắc chắn là có gì đó!
Này người anh em..
-Người anh em.
-Ngươi có thấy chưa?
-Biết bao nhiêu anh em đã chết rồi!
-Người anh em.
Này, tiểu sư phụ.
Tiểu sư phụ...
...Tôi là người
của triều đình nhà Đường.
Ngươi đã tin ta rồi chứ?
Đây là thứ mà mọi người muốn.
Là di vât của Phât Tổ.
Tây Vực là đất của Phật Tổ.
Ai nắm giữ cái này, thì mọi
ngừơi sẽ nghe theo người đó.
Như vậy chắc chắn đằng sau lưng
của bọn người Thổ là An Đai nhân.
Địa Hổ.
Hãy cầm lấy.
Tương lai ngươi sẽ là một dũng sĩ.
Còn bây giờ, về nhà đi.
Đại Thúc, xin nhận một lạy của tôi.
-Mã Tử!
-Có tôi!
Dẫn theo 1 0 lạc đà,
nhanh chóng đến giếng nước.
Sử dụng hết bản lình của ngươi...
làm cho bọn chúng tưởng chúng ta
đang đi về phía nguồn nước...
...và hiện giờ đang hướng
đến Thập bát lý đài.
-Hãy làm cho 2 con lạc đà
nhiễm độc tại giếng nước.
-Hiểu rồi.
-Nhưng chất độc ở đâu ra?
-An Đại Nhân chắc chắn
đã bỏ độc vào trong giếng.
-Chúng ta sẽ gặp nhau ở chỗ cũ.
-Tuân lệnh.
-Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Bây giờ chỉ có
2 con đường để đi mà thôi.
Một là Bắc, hai là Đông.
Ở Thập bát lý đài
chắc chắn quân lính triều đình
đang chờ bọn ta ở đó.
nhưng bọn người Thổ sẽ
giết chết chúng ta trước khi
chúng ta đến được đó.
Vàcái báu vật kia sẽ rơi vào tay bọn chúng.
Hướng Đông của sa mạc thì đến Cổ Thành.
-Cần 1 0 ngày để có thể đến đó.
-Nhưng chúng ta không thể
chịu đựng được nếu không có nước.
Tôi biết có một dòng nước
ngầm ở trong sa mạc.
-Tôi đã tình cờ phát hiện cách đây 1 1 năm.
-Nhảm nhí.
-Lúc này không phải lúc kể chuyện cổ tích.
-Thật mà! Tôi đã thấy nó.
Nó đã cứu mạng tôi.
Ta không nghĩ là hắn nói đùa.
-Có phải ngươi đã uống nó?
-Đúng vậy!
Và ngươi chắc là ngươi
sẽ tìm ra được nó một lần nữa?
Nếu ngài tin tôi..
-...tôi dám đánh cá cả tính mạng mình vào nó.
-Tốt!
La Đại Nhân, nếu chúng ta
không tìm ra được nguồn nước...
...thì không ai trong chúng ta sống sót cả.
Ta không để ngươi
chết trước khi đến Kinh Thành đâu.
Trong sa mạc,
không thể biết trước điều gì cả.
Không nhất thiết như thế.
Tiểu sư phụ, nếu mà chúng ta
không thể vượt qua, thì báu vật này...
Tâm trí tôi đã nhìn thấy Kinh Thành.
Tôi cũng đã thấy Thánh đường ở đó.
Tôi nhìn thấy báu vật này
được đặt trên Đài Sen.
Hy vọng Phật Tổ sẽ
phù hộ cho chúng ta.
-Mọi người hiểu hết chưa?
-Hiểu.
Đại Nhân, bọn chúng
đang hướng đến giếng nước.
-Còn bao lâu nữa?
-Khỏang 2 giờ nữa.
-Ông có phải là phạm nhân không?
-Cái gì?
Cô nghĩ thế nào?
Ông phạm tội gì vậy?
Ông giết người phải không?
Có đôi lúc giết người
không phải tội ác mà
không giết mới phạm tội.
Nhưng triều đình
vẫn xử tử phạm nhân đó.
Đừng tháo đồ ra khỏi lạc đà,
Chúng ta sẽ đi tiếp về hướng Nam.
-Mã Côn, đốt lửa lên.
-Dạ.
Cô đã gặp hắn trước đây?
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Như vậy không giết
người cũng làphạm tội ư?
Cô đi nghỉ đi.
Còn phải đi chặng đường dài lắm.
Đây. Uống nước đi.
Đây.
Mỗi người chỉ được
uống 1 0 lần 1 ngày.
Hắn đã nhận đủ phần của mình.
Còn xa nguồn nước không?
Ngay phía trước thôi.
Mã Côn.
Đại Nhân, uống nước đi.
Giữ lấy đi.
Đại nhân, nhìn kìa!
Có người đang đến.
Bình tình.
Đó là Zimo.
Nguồn nước đáng lẽ ra phải ở đây.
Tôi nhớ là có môt
gò đất nhỏ ở gần đây...
...chứ không phải cái cây khô này.
Dòng sông khốn kiếp đó đi đâu rồi?
Bọn chúng không chạy đâu xa đâu.
-Cho tôi miếng nước đi.
-Không được.
Nhưng hôm qua tôi đã để dành 2 ngụm.
Ngươi nói ta được để dành mà.
-Không! Ta không nhớ.
-Ngươi dám lật lọng với ta à!
-Cái gì? Ngươi dám làm gì ta?
-Ta sẽ giết ngươi.
Thằng khốn. Ngươi mà
đụng đến ta ngươi sẽ biết tay.
-Này người anh em.
-Nhào vô đi.
Hắn giết anh em mình
chỉ vì 2 ngụm nước thôi à?
-Còn bao nhiêu nước?
-Chúng ta chỉ còn cho 1 ngày nữa thôi.
Nếu không tìm ra được nguồn nước
chúng ta sẽ phải giết lạc đà lấy máu.
Máu bọn chúng
không thể thay được nước.
Chúng ta không thể
sống nhờ vào nó.
Nếu không tìm được nguồn nước...
... chúng ta sẽ để cho nhà sư,
Văn Chu, và Mã Côn đi trước.
Đưa cho họ một Ít nước.
Hiểu rồi.
Mã Côn còn có con nhỏ ở nhà.
Nó cần phải biết cha nó là ai.
Bọn cướp đã đi theo
chúng ta 2 ngày rồi.
Ngươi thông minh nhỉ.
Ta có thể cảm thấy được bọn chúng.
Đại Nhân, nhìn kìa.
Có khói.
Đằng kia nhất định có người đó.
Cách đây 80 dặm.
Mọi người chuẩn bị đi.
Ta nghe giọng ngươi rất lạ.
Ta không thể nhận ra ngươi từ đâu đến.
Người sĩ quan bị giết trong cuộc
nổi lọan của ngươi là sư đệ của ta.
Chúng ta cùng nhau học đánh kiếm.
Hắn là một tay kiếm rất giỏi.
Vậy sao ngươi thắng được hắn?
Ta sử dụng 1 thanh đỏan kiếm.
Dùng tốc độ và khả năng để thắng sức mạnh.
Với thanh đỏan kiếm
thì nhanh nhẹn hơn nhiều.
Đúng thế.
Sư phụ ta nói rằng...
...thanh đỏan kiếm rất tiện lợi
cho tấn công lẫn phòng thủ.
Đại Nhân.
Đôc Nhãn đã trở về.
Lãu bất tử.
-Ngồi xuống.
-Nghỉ ngơi đi.
-Tìm thấy nguồn nuớc không?
-Lão bất tử.
Anh em, có việc làm rồi đây.
Nhanh lên!
Đại nhân, coi chừng!
Cầm lấy.
Ta nợ ngươi.
-Chưa đến Trường An, ngươi chưa chết đâu.
-Ngươi đừng hối hận nhé.
-Mọi người ổ không?
-Vâng.
-Văn Chu.
-Tôi đây.
Lấy nó ra đi.
-Cắn chăt nhé.
-Giữ chăt.
Ráng lên.
Chết tiệt thât.
Anh em, dọn dẹp xác chế đi.
Phơi nắng thêm mấy tiếng nữa...
...bọn chúng sẽ không còn
sức vung kiếm nữa đâu.
Cô ấy đang chết khát.
Chúng ta cần phải có nước gấp.
Mã Côn, lui lại.
Lui lại.
Hãy để cho tôi việc này.
Chưa đến phiên của ngươi đâu.
Tốt lắm.
Đừng!
Chó chết!
Lão bất tử!
Ý Trời.
Đây là ý Trời
Anh em!
Đuổi bọn chúng đi.
-Có đạn pháo này!
-Nhanh lên, đem ra đi.
Đưa rìu đến đây.
Tôi có thể giúp gì?
Tiểu sư phụ, hãy cầu
nguyện Phật Tổ giúp ta.
Cứ niệm kinh đi.
Văn Chu, cuộc chiến này sẽ rất ác liệt.
Tôi có thể sẽ không bảo vệ được cô
Hãy cẩn thận nhé.
Tôi là con gái 1 vị tướng.
Tôi không sợ đâu.
Cha cô ấy đã hy sinh tại biên giới.
Chúng ta sẽ sống sót mà,
phải vậy không?
Bảo trọng.
Nếu bọn cướp tấn công...
... hãy mặc vào.
Chờ đã,
Ta biết người là một người tốt.
Ta vẫn chưa biết ngươi từ đâu đến.
Trước đây ta chưa nói với ngươi.
Ta không phải là người nhà Đường.
Ta là người Nhật.
Nhât à?
Nước Nhât là ở đâu?
Ở phía Đông.
Phải mất nhiều ngày
đi thuyền qua Biển Đông.
Nó là một Đảo Quốc.
Ngươi đến đây chỉ
để bắt ta thôi sao?
Không, ta làm theo
sứ mạng của nhà Đường.
Ngươi hiểu không?
Ta được gửi đến
Trung Quốc để học tập.
1 3 tuổi đã ngồi tàu đến đây.
Ta học đao thuật, kiếm thuật.
Sau đó học chiến thuật
kỵ binh và thủy chiến.
1 3 tuổi à?
Ngươi học trong suốt
thời gian dài như vậy sao?
Ta rất nhớ gia đình ta.
Ta rất muốn được trở về nhà.
Vậy thì ngươi về nhà đi.
Còn nhiều thời gian mà.
Ta chỉ có thể về nếu
ta bắt được ngươi.
Bọn cướp đến.
-Sẵn sàng.
Quăng thùng dầu xuống đi.
Lữa đây!
Văn Chu, máy bắn đá.
Văn Chu, đốt đạn pháo.
Bảo vệ cửa thành!
Rút lui, nhanh lên, rút về thành.
Mã Côn, ngươi đi trước đi.
Ngươi đi trước đi.
Đi!
Đại nhân, đợi tôi!
Các kỵ sĩ, hãy hát lên tưởng niệm
những người đã chết đi.
Ý Trời.
Đúng là Ý Trời.
Xem ra, bây giờ không còn
cần đến An Đại Nhân nữa.
Không cần ta nữa à?
Ta không đi đâu cả.
Ta đến đây để giết hắn!
Đó là chuyện của ngươi.
Không liên quan gì đến chúng ta cả.
Không!
Mẫu Thân ơi...
...con về nhà đây.
Ngươi....
Người đi đâu bây giờ?
Trở về Tây vực.
Ta sẽ đi cùng ngừơi.
Sub by:SlMBA