Bắt đầu quay!
Đừng có nhìn anh, mày bày ra cơ mà.
Hôm nay là ngày 7 tháng Giêng.
Đây là bài nhật ký đầu tiên của mình.
Đây là quyển sách-phim của mình,
và tất cả những gì mình viết trong này...
Mình sẽ quay vào video này hết
như vậy ký ức của mình sẽ sống mãi.
Anh làm vậy để chi hả!!!
Lại sửa đi mày.
Em hả?! Anh đi mà sửa.
Mà thực ra, ý tưởng làm sách-phim
không phải của mình,
mà là của cô Willis...
Nhưng mọi việc đã bắt đầu
từ rất lâu trước đó...
từ buổi chiều mình trở về nhà.
5 sự thật về mình.
Một, tên mình là Sam;
Hai, mình 12 tuổi;
Ba, mình thích sưu tầm các mẩu truyện
và những thực tế dị thường;
Bốn, mình bị bệnh bạch cầu.
Và Năm, lúc mà bạn xem được cái này,
Mình hẳn là đã chết.
Sam à
Đây là phòng mới của con.
Để con không phải leo cầu thang nữa...
Cuốn nhật ký này là bộ sưu tập
những câu chuyện, hình ảnh,
các câu hỏi và những thực tế...
đồng thời là câu chuyện về chính mình.
Được rồi.
Như bạn thấy đó
mình có tóc.
Năm ngoái tóc mình rụng sạch
do thuốc,
nhưng giờ mọc lại rồi.
Tóc mình màu nâu... nâu nhạt.
Mắt mình màu xanh lá.
Mình còn có một đống vết bầm nữa.
Không phải tại mình,
mấy cái này là do
bệnh bạch cầu đó.
Ờ! Quên mất.
Mình còn có một cái bớt
hình cỏ bốn lá ở đầu gối nữa,
nhưng nó chả ban điều ước nào
cho mình hết.
Nếu vẫn phải học
thì tao bệnh để làm gì chớ?
Hôm nay mới ngày đầu thôi mà Felix.
Có thể là ngày cuối luôn
Vậy
Tụi con biết được gì nào?
Câu hỏi mà cả nhân loại
đã day dứt hàng thế kỷ...
Làm sao để không chết.
Nào mấy đứa, nghĩ cách nào
để sống mãi mãi đi.
Biến thành ma cà rồng là được mà.
Miễn đừng có chạy vô trong phim
Buffy Thợ săn Ma ca rồng là được.
Hay lắm, còn Sam?
Nhờ người ta đóng băng mình lại.
Rồi mấy trăm năm sau
có công ty nào đó tìm ra thuốc
chữa được ung thư lẫn bí ẩn
cuộc sống vĩnh hằng,
sau đó họ rã đông mình ra.
Toàn là nhảm nhí.
Cách nhanh nhất là đem não của mày
sao chép vô ổ cứng lưu trữ.
rồi sống đời đời trong cái máy tính...
và hy vọng là mày không bị dính virus.
Qua hàng thế kỷ, loài người khám phá ra rằng
rằng không thể nào sống mãi mãi được.
nhưng chúng ta có thể lưu truyền
những thứ bất diệt.
Những tác phẩm nghệ thuật.
Cô Willis chỉ cho tụi mình cách
mà tác phẩm nghệ thuật
trú ngụ trong lòng mọi người.
Cô nói tụi mình nên viết
vài điều về bản thân.
Cô nói cô biết
tụi mình rất thích đọc sách,
Tụi mình thích đọc chẳng qua vì
trong bệnh viện không có tivi.
Em gái Ella của mình 7 tuổi.
Mẹ gọi mình là Sam theo
Samson trong Kinh Thánh,
còn bố đặt Ella cho em
theo tên dì của bố.
Họ không nhận ra Sam và Ella đọc chung nghe giống...
Khuẩn salmonela.
Anh Sam vẫn còn bệnh ạ?
Con bé hỏi nhiều lắm.
Sam sẽ không đi bệnh viện nữa.
Anh con sẽ ở nhà với mọi người.
Vậy sao anh không đi học?
Anh không cần phải tới bệnh viện lẫn tới trường,
tại anh sắp chết rồi.
Con à, đừng nói như vậy.
Chết là việc mơ hồ nhất trên đời.
Chả ai biết về việc này hết.
Bạn mà hỏi người ta
họ sẽ ho vài cái rồi chuyển chủ đề.
Nếu mình lớn lên,
mình sẽ là một nhà khoa học
Mình sẽ tìm ra câu trả lời
cho tất cả những câu hỏi không ai trả lời này.
Giờ mình sẽ cung cấp vài thông tin
về bệnh của mình.
Người ta nói mình bị bệnh bạch cầu,
mà mình thích gọi là
máu dạng hạt phỏng cầu.
Có người nói John Hughes Bennett
phát hiện ra bệnh bạch cầu.
Năm 1850, ông quan sát máu của trẻ em
qua kính hiển vi
và nói rằng trong đó toàn là
các giọt máu hình phỏng cầu không màu.
Chúng chính là tế bào máu trắng,
nhưng hồi đó không ai biết hết.
Lý do việc chẩn đoán trẻ em mất nhiều thời gian
là vì hồi đó con nít không được vào bệnh viện.
Vì họ tưởng con nít mang theo bệnh truyền nhiễm...
Ngộ quá ha?
Nó hoạt động này!
Con đâu có nói nó không hoạt động đâu.
Tới coi thử đi.
Con đã suy nghĩ chưa?
Việc viết về bản thân đó?
Con không hiểu thích đọc
thì có liên quan gì tới việc
viết về bản thân.
Liên quan nhiều lắm, nhiều hơn con tưởng.
Trong sách toàn là tụi con nít
đi cứu thế giới
hoặc là bị đập ở trường.
Ai mà thèm quan tâm
tới chuyện của con?
Câu chuyện bi thảm của Sam McQueen. đây.
Một thằng nhóc nghèo nàn, yếu đuối
phải chống chọi
đau đớn khủng khiếp và phải
đi vô mấy cái bệnh viện không có tivi.
Vĩnh biệt bạn bè, những người thân thương...
Nhớ đừng quên đeo lại kính cho tôi
trong lễ tang nha.
Ai cho con chết ở bãi cát hả.
Thôi nào!
Cô rất quan tâm tới truyện của con đó Sam.
Sao cũng được, bà ấy thì biết gì về bệnh viện chớ.
Felix nói đúng.
Nói tới bệnh viện
thì tụi mình là chuyên gia.
Thực ra, tụi mình gặp nhau
ở bệnh viện.
Ôi... suýt chút nữa!
Sao anh phải trốn?
Tao đang tới chỗ bán hàng.
Anh lấy đâu ra cái đó?
Trong quán rượu của chú tao đó..
mà hết rồi.
Hút thuốc có hại lắm,
giết chết anh đó.
Phải ha.
Nếu tao trốn qua mấy người đó được,
tao có thể nhờ người ta
mua cho tao một gói ở tầng dưới.
Kiểu như, nói với người ta ước nguyện cuối cùng của tao
là được một điếu thuốc.
Không được đâu.
Anh nên nói là anh có một người chú
cực kỳ giàu và sắp chết, ông ấy sẽ  thưởng cho ai
mua thuốc lá cho ông.
Hay.
Vậy đi không?
Trong ước nguyện cuối đời,
chú của con là người rất giàu,
ông sẵng sàng
cho cụ một số tiền kha khá nếu giúp ông ấy.
Không phải chị con.
Mà là bác sĩ phẫu thuật sắp sửa mổ cho chị ấy.
Tay ông ấy run cầm cập
và thuốc lá sẽ giúp ông
hết căng thẳng ngay.
Con có dấu hiệu cai nghiện rồi.
Ở tình trạng của con, bỏ hút thuốc
là cực kỳ nguy hiểm
Đừng có tin những gì người ta nói, nhóc à.
Ta hút như ống khói đây và người ta nói
ta chết đến nơi,
Ta 95 tuổi rồi,
và đã bỏ hút thuốc.
Đây là bài tập ở trường.
Em phải khảo sát xem có bao nhiêu người ở khu bệnh ung thư
sẽ chấp nhận một điếu thuốc.
Mày có thể làm bảng câu hỏi mà.
Một thằng nhóc ở khu bệnh nhi nhờ em
đi xin giùm cho nó.
Nếu không lấy được, nó sẽ
đánh tụi em tơi bời.
câu hỏi không ai trả lời số 1:
Làm sao để biết bạn đã chết?
Tất cả thông tin bạn sắp được nghe
được lấy từ
www.ask.com.
Trải nghiệm cận kề cái chết:
phản đối,
bởi Felix Stranger.
Lỗ hổng trong lý thuyết chính là
người ta không thực sự chết.
Chẳng qua là não của họ
trở nên ngồ ngộ vì
vì thiếu oxy hoặc do họ dùng thuốc lạ.
Nếu là thật, tại sao chuyện này
chỉ xảy ra ở Mỹ?
Và tại sao chỉ xảy ra những điều tốt đẹp?
Chẳng qua người ta muốn nổi tiếng.
Trải nghiệm cận kề cái chết:
ủng hộ, bởi Sam McQueen.
Trong trải nghiệm này,
người ta thực sự đã chết,
Rồi sống lại.
Cho nên hiển nhiên mọi thứ
đều thực sự đã xảy ra.
Họ thấy những cái có thực.
Ví dụ, một phụ nữ nổi bồng bềnh
trên trần nhà và nghe được
những điều bác sĩ nói mà sau đó
quả nhiên họ đã nói như thế. Ngộ thiệt ha!
Không phải lúc nào cũng toàn
việc tốt đẹp.
Có một gã thấy mình bị yêu tinh
dùng cây chĩa chọc vào người... và thuyết Plato...
Ê! Chưa nói xong mà.
Trải nghiệm cận kề cái chết.
Kết luận.
Về trải nghiệm này,
điều tuyệt nhất là
cảm giác như được lên thiên đàng,
được nổi tiếng...
và bị yêu tinh dùng chĩa chọc vô người.
Lúc trước Mẹ làm việc ở
tổ chức từ thiện.
Khi mình bệnh, Mẹ bỏ việc.
Bây giờ thì mỗi Chủ nhật
Mẹ đến hát ở ca đoàn nhà thờ.
Mình không đi vì mình ghét khi người ta
cứ giả bộ lo lắng cho mình.
Ella thì thường xuyên luôn
vì nó thích
người ta nhặng xị lên vì nó.
Bố thì không bao giờ.
Bố không thích bàn về bệnh của mình.
Bố cực kỳ thông thái,
nhưng mình không bao giờ
hỏi được câu nào.
Hễ người ta đề cập tới,
Bố lại ho
hoặc đơn giản nói
"Chúng ta không bàn tới chuyện này"
Về rồi đây.
Xem hai người yên lặng chưa kìa.
Gì vậy Sam?
Bài tập ạ.
Đột ngột có nhiều bài tập quá
hả con?
Nó viết cả buổi sáng nay rồi.
Nếu mà nó nỗ lực làm bài tới vậy
Em không nghĩ nên cho nó
đi học lại sao?
Bà cô đáng thương đó
đến đây cũng đủ lâu rồi.
Con thích cô Willis mà.
Con không muốn đi học lại.
Đám bạn toàn nhìn con rồi hỏi
con có bệnh thiệt không
rồi con mệt thì có cần về nhà không.
Thật buồn cười,
Ai cũng thấy là Sam đã khỏe hơn rồi
Thật ngớ ngẩn nếu cứ giữ nó ở nhà
không làm việc gì hết.
Con có nhiều việc lắm đó.
Thôi mà, Bố.
Con ở nhà được mà.
Daniel, đừng có như vậy nữa.
Không phải trước mặt bọn nhỏ,
Bố nghĩ mình đã khỏe hơn
vì mình không phải đi
hóa trị nữa.
Sao vậy Mẹ?
Bố nghĩ mình sẽ hết bệnh nếu
mình cư xử như con nít bình thường.
Bác sĩ cũng có thể sai mà.
Nhìn Sam đi. Cứ xem nó...
Sam!
Ngồi xuống con.
Mình ghét chảy máu mũi.
Ghét cực kỳ.
Ghét mọi người cứ náo loạn cả lên.
Ella thì tíu tít giúp Mẹ lấy khăn giấy.
Mẹ thì cứ bảo phải làm gì
làm như mình không biết vậy.
Còn Bố thì đứng yên,
cứ đứng đó nhìn mình.
với cái nhìn kỳ cục đó...
cứ như mình là sinh vật lạ...
Sam!
Ma cà rồng Annie!
Bỏ chữ Ma ca rồng đi.
Annie không phải ma cà rồng.
Tụi mình gọi vậy vì
chị ấy giải quyết vụ máu me.
Annie không phải ma cà rồng.
Tụi mình gọi vậy vì
chị ấy giải quyết vụ máu me.
Chị ấy là kiểu y tá đặc biệt,
Chị ấy chạy loanh quanh bằng cái xe máy màu hồng,
chăm sóc những đứa trẻ không ở bệnh viện.
Vậy em làm tới đâu rồi?
Mình định nói gì nhỉ?
Mình đã bắt đầu viết sách
và quay video.
Đã phóng được tên lửa.
Bố nghĩ mình đã khỏe lại.
Mình đá trả một quả banh.
Cũng không có gì.
Xong rồi đó.
Nè cướp biển,
bây giờ em phải thoải mái đi.
Cái này là ống dẫn..
Người ta dùng để rút máu
rồi thông qua nó
truyền thuốc men vào người.
Hiện giờ thì mình đang được truyền tiểu cầu.
Đau đớn thay,
vì nó cứ ở đây hoài
nên mình không thể quên
là mình đang bị bệnh.
Còn đây là dụng cụ truyền dịch.
Mình không phải bị móc vô cột thiệt đâu,
chỉ nhìn giống vậy thôi.
Bịch tiểu cầu mới bị,
tiểu cầu chảy xuống qua dây dẫn
đến cái ống
và họ đưa mấy cái này cho mình khi mình bị xuất huyết...
Thiệt tình chủ đề này
chỉ nói được nhiêu đây thôi.
Những việc muốn làm trước khi chết.
Đẹp tuyệt.
Lạnh cóng thì có.
Được rồi, chúng ta hãy viết một danh sách.
Danh sách điều ước.
Rồi bỏ vô một cái chai
và ném nó ra biển.
Vậy cô làm trước nhé.
Một, đến Hẻm núi Grand Canyon.
Hai, dọn dẹp tầng áp mái.
Ba, học làm bánh trứng đường,
và bốn, huấn luyện chó.
Huấn luyện chó?
Điều ước kiểu gì vậy cô?
Tụi con chưa thấy chó nhà cô đâu.
Tới lượt Felix.
Trở nên giàu có, nổi tiếng, tấn công bác sĩ bằng vũ khí hạt nhân
xem người Ả rập ở buổi ca nhạc.
Anh đã xem người Ả rập ở buổi ca nhạc rồi mà.
Anh của anh dẫn đi đó,
Xem người Ả rập lần nữa.
Sam.
Làm nhà khoa học nổi tiếng,
khám phá và ghi chép lại.
Xem hết tất cả phim kinh dị 18+ mà em bị cấm xem.
Đi ngược thang cuốn.
Đi khinh khí cầu.
Làm thiếu niên và uống rượu,
hút thuốc và có bồ...
Ella...
Nhìn thấy ma, đi tàu không gian và ngắm sao,
phá vỡ một kỷ lục...
Mày tính làm hết mấy cái này à?
Không biết nữa, chắc là không.
Tụi mình có thể thử mà, đúng không?
Mấy cái này không hẳn là việc để làm mà.
Giống như là... điều ước hơn,
không có thật.
Rồi sao? Cô Willis có định
làm bánh trứng đường thiệt không?
Tại sao tụi mình không coi phim kinh dị được?
Anh tao có cả đống trong phòng.
Tụi mình chỉ làm được 2 việc
trong số này thôi.
Xem phim kinh dị
và đi ngược thang cuốn.
Mấy cái khác là bất khả thi.
Không có gì bất khả thi
đối với Felix Stranger hết.
Chúng ta có thể phá vỡ một kỷ lục thế giới.
Anh đâu thể cứ vậy mà đi phá kỷ lục thế giới được.
Ngày 23 tháng 7 năm 1999,
Ashram Furman đã
trèo lên tháp Eiffel 1665 bậc thang
bằng một cây cà kheo.
trong vòng 57 phút 50 giây.
Mình thích kỷ lục thế giới,
và cái ông Ashram Furman này
là người phá vỡ hầu hết kỷ lục:
216 cái, kể cả kỷ lục
người phá vỡ nhiều kỷ lục nhất.
Ba anh kể có một gã
ăn được 200 con sâu
trong 30 giây đó!
Hay làm cái đó đi!
Cái đó đâu phải kỷ lục Guinness.
Anh Felix, gã đó ăn tới 200 con sâu lận.
Tụi mình cũng ăn được.
Trước hết phải thử một con
coi mùi vị ra sao.
Sau đó là 201 con trong 30 giây.
Hộp đêm nhỏ nhất thế giới.
2.4 x 2.4 x 1.2 mét.
Cái này làm được.
Ai mà chả mở được hộp đêm.
Mình cần gì nào?
Nhạc?
Còn đèn nhấp nháy, đồ uống...
Mình sẽ tìm được mấy cái đó.
Phải là nơi đông người nữa.
Được mà.
Quậy tung chỗ này lên luôn!
Tao không lạ lắm
khi tụi mình không có khách khứa gì hết ha.
Kể cả đó không hẳn
là kỷ lục Guinness đi nữa,
thì cũng vẫn đạt chuẩn cho
danh sách điều ước của mình...
câu hỏi không ai trả lời số 2:
Tại sao Chúa Trời làm cho trẻ con bệnh?
Mẹ đây con.
Tại vì Chúa không có thật.
Đó không phải lý do.
Chứ còn gì nữa.
Có thể ổng không có thật.
Viết đi.
Ok. Số hai.
Số hai.
Ổng là có thật,
nhưng lén lút làm việc xấu.
- Ổng thích tra tấn trẻ em cho vui.
- Em không viết đâu.
Số ba.
Chúa giống như một Đại Lang Y.
Ông ấy làm người ta bệnh
để sau đó làm người ta tốt hơn,
khiến họ bớt ích kỷ đi.
Đi nào, Sam.
Hôm nay học ở nhà Felix nhé.
Ông ấy cũng không quan tâm
nếu bạn có chết, vì đằng nào cũng
lên thiên đàng,
chỗ ở của ông ấy mà.
Toàn là nhảm nhí.
Cái đó Mẹ em nói mà.
Ung thư thì giúp mày tốt hơn chỗ nào hả?
Ờm... em không biết,
anh sẽ thích thú hơn
khi chạy được xe đạp,
vậy gia đình anh sẽ thấy vui.
Ờm... em không biết,
anh sẽ thích thú hơn
khi chạy được xe đạp,
vậy gia đình anh sẽ thấy vui.
Nếu anh không bệnh,
thì đâu có biết quý trọng nhiều thứ
ví dụ như đi xe đạp.
Cái đó là nhảm nhí nhất
tao từng nghe đó.
Chúa làm mày bị ung thư
để mày thấy đi xe đạp tuyệt cỡ nào hả?
Mày bỏ cái đó xuống được rồi đó.
Ờ, mà lỡ ghi lên rồi.
Được rồi. Bốn, không có lý do nào hết.
Năm, có lý do,
tại tụi mình ngu quá mới không hiểu được.
Đó là hình phạt vì mày hư hỏng đó.
Không dám đâu!
Sao không hả?
Phật tử nói vậy mà.
Là nghiệp chướng của mày ở kiếp trước đó.
Hết buổi học mà tụi mình
không nhất trí được
vì sao trẻ con phải chết...
Hết buổi học mà tụi mình
không nhất trí được
vì sao trẻ con phải chết...
Felix nhai đi nhai lại là
tụi mình quá hoàn hảo,
quá tốt đối với thế giới này,
nên mới phải đi sớm.
Khi một người Hindu chết, gia đình sẽ
thắp một ngọn nến cạnh thi hài.
Vì họ cho rằng linh hồn đang bối rối
khi vừa rời thể xác,
và ngọn nến sẽ dẫn linh hồn
đi đâu đó để sống tiếp
khi vừa rời thể xác,
và ngọn nến sẽ dẫn linh hồn
đi đâu đó để sống tiếp
Người lùn không thích cái chết.
Khi ai đó qua đời, họ phá hủy
ngôi nhà của người chết ...
Và sẽ không bao giờ nhắc đến
người đã khuất đó nữa.
Người Do Thái không bao giờ rời khỏi thi hài
đến khi nào đã chôn cất xong.
Đó là để tỏ lòng tôn kính của họ,
và để đảm bảo không ai đánh cắp cái xác.
Sau đó họ xé quần áo
để bày tỏ nỗi đau.
Người Mexico thì tổ chức lễ lớn.
Gọi là Ngày của người chết.
Họ đi viếng mộ người trong dòng họ,
làm thức ăn sắp thành mâm cỗ cho người chết luôn.
Felix, mẹ đi siêu thị một chút nha.
Hai đứa ở nhà được không?
Mẹ không về trễ đâu.
Cơ hội đây.
Để chi?
Anh tao trở lại giàn khoan dầu rồi.
Ổng sẽ đi cả tháng lận.
Đi thôi.
Mày muốn xem phim kinh dị mà.
Đây là phim
kinh dị nhất mọi thời đại đó
- Lấy cảm hứng từ chuyện có thật...
- Phim The Exorcism của Emily Rose.
Được coi là gây rối loạn cho người xem...
Một trong những phim gây sốc
và hấp dẫn nhất từ trước đến nay.
Anh xem chưa?
Cái này thì có gì ghê vậy?
Kể về một cô gái bị nhập
bắt đầu trở bệnh, nôn ói và lên cơn co giật.
Cái đó em cũng hay bị,
đâu có gì ghê lắm đâu.
Nghe nè, mày muốn coi phim kinh dị.
Thì đây là kinh dị nè.
Phim chán muốn chết!
Tụi mình cứ mong cho quái vật hay quỷ xuất hiện,
mà không có...
khúc đầu thì giống phim của John Grisham,
trừ việc không có gì xảy ra hết...
rồi sau đó thì rối hết cả lên.
Có một ông linh mục,
luật sư và vài người muốn bỏ tù ổng... rồi...
cô gái nhìn thấy một bóng ma
ở cuối hành lang ...
Đồ đạc trên bàn bắt đầu di chuyển
Rồi linh hồn quỷ dữ bắt đầu tiến đến
càng lúc càng gần...
Chào tụi con.
Mấy đứa đang xem gì vậy?
Felix, con nghĩ gì vậy hả?
Đây là phim của người lớn.
Mẹ của Felix không cho tụi mình xem đoạn cuối.
Cuối cùng thì, cô gái đó được chữa khỏi.
Bác ấy nói vậy.
Tận trong thâm tâm, mình mừng vì
bác ấy không cho xem mình đến hết
Vì có cái gì đó trong phim
thực sự làm mình sợ.
Lấy cảm hứng
từ chuyện có thật nghĩa là sao?
Có nghĩa đây là chuyện có thật hả?
Bà ơi, bà có tin có quỷ không?
Quỷ à?
Ý cháu là có sừng
cầm theo cây chĩa ba hả?
Không ạ, linh hồn quỷ dữ nhập vào con người ấy.
Không, toàn chuyện tầm phào.
Vậy bà tin có ma không?
Ôi trời, món này ngon hết sức nè.
Nói thêm về bệnh của mình.
Mình bị bạch cầu tới 3 lần.
Mình phải đi hóa trị 2 lần.
Bố muốn mình đi lần nữa,
nhưng bác sĩ bảo thôi.
Bệnh bạch cầu luôn luôn tái phát.
Tưởng là chữa khỏi rồi,
nhưng rồi sẽ lại tái phát.
Thực tế: 85% người bệnh được chữa khỏi hẳn.
Nghĩa là cứ mười người thì có tám rưỡi.
Đó là số đông... nhưng còn mình thì bị tái phát hoài.
Khi Bác sĩ nói...
Cứ chờ xem thế nào.
Hoặc... Hy vọng gặp may.
Hy vọng gặp may.
Nghĩa là họ thôi không cho mình hóa trị nữa.
Mình ước là được đi ngược thang cuốn.
Làm thêm bài tập hả con?
Cũng không hẳn ạ.
Con đang viết sách.
Nhật ký ạ.
Con có quay vài đoạn phim nữa.
Sách à...
Hồi bằng tuổi con
bố cũng thử viết sách.
Thật ạ.
Bố đặt tựa là Thuyền trưởng Cassidy
và Tử Thành.
Bố viết về gì ạ?
Không biết nữa,
bố còn chưa viết xong chương 1.
Con viết sách về mình.
Về con hả?
Về việc... bị bệnh.
Vậy thôi ạ...
À.
Dùng cho cuốn sách.
Đỡ hơn là dùng đinh ghim.
Con cám ơn.
Thật là...
Cám ơn bố ạ.
Không phải toàn là thơ thẩn
màu mè, sướt mướt đó chứ?
Không ạ.
Tốt.
Thiệt là ngốc.
Mày cần có cỗ máy thời gian.
Phải rồi, mà ai lại phí phạm máy thời gian
chỉ để làm thiếu niên chớ?
Ngu thiệt, nhưng mà...
Gì vậy? Bản đồ?
Tao giúp mày thực hiện hết ước nguyện mà.
Đi thôi.
Trái hay phải?
Phải.
Đóng cửa rồi.
Tao biết rồi.
Chú tao là chử chỗ này.
Bấm chuông đi.
Trong khoảnh khắc, tôi đã có cảm giác của
một đứa vị thành niên.
Mình thấy khó thở
và đột nhiên thấy cần phải
muốn đi tiểu.
Muốn gì đây?
Mày thân thiện ghê ha.
Đây là Sam, tao dẫn nó
đi xem hộp đêm.
Cho tụi tao vô được không?
Chú Mick có trong đó không?
Ổng trên lầu, em không được phép
cho người khác đi dạo quán rượu.
Nhỏ này dễ thương không mày?
Sam, đây là Kayleigh em họ tao đó.
Kayleigh, đây là Sam,
bạn tao ở bệnh viện.
Cậu bị bệnh gì vậy?
Bị máu hình hạt phỏng cầu.
Kệ nó đi.
Mày cho tụi tao vô hay không đây?
Được thôi, nhưng lỡ Bố em bắt được,
em đổ thừa anh đó.
Cảm giác là
vị thành niên sao hả?
Quá đã.
Mày phục vụ cái gì đi Kayleigh?
Sam muốn biết đi nhậu là thế nào.
Chỗ em có cả đống thứ.
Cả đống chai rượu
Bố không đụng tới.
Trên kia kìa.
Có chai Crème de menthe...
Rượu bạc hà đó...
Creme de cacao... loại cà phê hoặc chocolate...
Rượu anh đào.
Rượu anh đào được đó.
Uống sau phải trả.
Nữa không?
Mày làm được 2 trò vị thành niên rồi.
Còn một trò nữa thôi.
Thôi. Không đời nào.
Thôi, im đi.
Ê, Releigh nè...
Dạ, vâng.
Nếu tao thách mày làm gì đó,
Mày làm không?
Không.
Thôi, đừng có làm như con nít.
Còn tùy.
Mày phải hôn Sam.
Phải là hôn môi đàng hoàng nha.
Felix! Cậu không cần làm cái gì với mình hết,
thề luôn.
Phải là hôn môi đàng hoàng nha.
Felix! Cậu không cần làm cái gì với mình hết,
thề luôn.
Tòan trò ảnh bày ra thôi.
Mày làm không?
Không! Ý là.... không!
Nếu anh không nhìn!
Mày có thể khiêu vũ nếu thích.
Không được nhìn.
Có nhìn đâu.
Để xem mày múa may ra sao, bạn hiền!
câu hỏi không ai trả lời số 3:
Nếu lỡ như
người ta chưa chết hẳn,
nhưng mọi người tưởng là chết rồi?
Họ sẽ bị chôn sống sao?
Vào thế kỷ 19,
người ta rất lo sợ
về việc bị chôn sống.
Để giải quyết vấn đề,
Tiến sĩ Adolf Gunsmith thiết kế một quan tài
có một cái ống
dẫn thức ăn, nước uống.
Để làm thí nghiệm,
ông tự chôn sống mình.
trong 3 ngày.
Ông sống nhờ
ăn canh, xúc xích, uống bia...
Chào!
Mày định chết kiểu gì?
Anh biết rồi còn gì.
Ý tao là trong cuốn nhật ký nè.
Đâu thể cứ vậy mà kết thúc được.
Người ta sẽ thắc mắc chuyện gì đã xảy ra.
Mày phải nhờ mẹ mày ngồi kế bên
phỏng vấn mày nữa.
Con thấy sao rồi, Sam?
Con nhìn thấy ánh sáng...
và rất nhiều người xảo quyệt có cánh
đang bay tới...
Con nhìn thấy ánh sáng...
và rất nhiều người xảo quyệt có cánh
đang bay tới...
Im đi.
Thậm chí mày có thể viết lại nữa.
Cái chết của mình rất buồn thảm,
mọi người ai cũng khóc.
Mình còn đọc một bài diễn văn
nói rằng mình sẽ nhớ mọi người thế nào...
Tao sẽ cho mày tới xem tao chết thế nào
để mày có thể
ghi chép lại
rồi dùng nó cho cái chết của mày.
Tao sẽ cho mày tới xem tao chết thế nào
để mày có thể
ghi chép lại
rồi dùng nó cho cái chết của mày.
Nhưng mày phải đề tên tao
trong phần Lời cảm ơn.
Phần nào?
Đó là chỗ mày cám ơn những người
đã giúp đỡ mày...
Em xin cám ơn anh Felix Stranger
đã cho em ghi chép lại
trong lúc ảnh chết ngoẻo.
Anh khùng hả.
Bộ anh định cho người khác ghi chép
lúc anh đang chết hả?
Tao không định cho ai ở đó hết.
Sẽ chỉ có mình tao thôi.
Biết rồi.
Mày có thể làm bảng câu hỏi
để bố mẹ mày điền vào.
Cái chết của Sam:
A - Thanh thản, B - Khủng khiếp,
C - Chúng tôi không biết,
vì lúc đó đang đi mua đồ.
Anh khùng thiệt.
Cũng rùng rợn thiệt,
nhưng nghĩ cũng vui mà
khi bố mẹ ngồi điền vô cái bảng
ở chỗ bàn bếp.
Khi mày chết, tao sẽ thu
tiền bản quyền cuốn sách của mày
làm một chuyến hải du tới Caribbean.
Một câu chuyện có thật khác.
Ít nhất là do Bà kể lại,
mà Bà thì không xạo bao giờ... hầu như không bao giờ.
Hôm trước cháu hỏi
bà có tin ma quỷ hay không...
Bà từng thấy ma vào một đêm nọ.
Đó là hôm Ông mất.
Bà ở nhà cả ngày
với rất đông người.
Chẳng có phút nào riêng tư....
Bà ở nhà cả ngày
với rất đông người.
Chẳng có phút nào riêng tư....
Ông bà cùng ngủ chung giường
từ hồi bà mới 16 tuổi.
Và từ hôm đó trở đi
bà phải ngủ một mình.
Bà không biết liệu đó là thật
hay mơ.
Lúc đó bà sợ
sẽ không thể ngủ được nữa,
Bỗng nhiên bà cảm thấy bàn tay của Ông
chạm vào tay bà.
Ông nói ông rất xin lỗi,
rằng ông không hề muốn
rời xa bà,
nhưng ông vẫn phải ra đi.
Lời cuối cùng,
ông dặn bà không được buồn,
bởi vì ông vẫn ổn.
Bà có gặp lại ông nữa không?
Không, nhưng cháu thì có đấy.
Cháu sao?
Hôm Ella ra đời
cháu ở nhà với bà.
Một đêm nọ, bà nghe cháu hỏi
ông có râu là ai vậy?
Bà chạy ngay đến phòng cháu.
Có ai ở đó phải không ạ?
Không.
Nhưng bà có thể nghe mùi hương
từ cái tẩu thuốc của ông
Mình không nói gì nữa, nhưng bỗng dưng nhận ra
mọi ký ức ùa về rất rõ ràng.
Cái đó có tính vô điều ước
nhìn thấy ma không ha?
Không.
Ta là thần đèn từ đèn thần
và ta ban điều ước cho con.
Nếu con muốn thấy ma,
con phải xài cái này.
Đây là bảng cầu cơ.
Mẹ em không thích bảng cầu cơ đâu.
Mẹ nói không được nghịch những thứ
mà mình không biết rõ.
Mày có muốn thấy ma không?
Hai người làm gì vậy?
Ờ... làm nhà cho Wendy.
Đâu phải đâu.
Tụi anh đang nghiên cứu khoa học.
Được rồi, tụi anh đang định chiêu hồn.
Một hồn ma vĩ đại, đẫm máu...
muốn xem không?
Có!!!
Chảo mừng đến Vong Khảm.
Có sao không nếu để tay lên cái ly
khi hồn ma di chuyển nó?
Cứ làm đi.
Nếu không thì nghĩa là không được.
Ở trường em nghe kể là có 2 người phụ nữa
ngủ quên khi đang chiêu hồn
rồi du hành thời gian,
quay về thời Marie Antoinette.
Chắc vậy. Ok, tốt.
Có ai ở đây không?
Anh di chuyển mà.
Tao không có.
Tên ngươi là gì?
M-A-R-I-A-N
Marian.
Cái gì Marian?
T-W-A-N-E-T
Marian Twanet?
Thôi dùm đi Felix.
Còn không đúng cách đánh vần nữa.
Chắc do người này không đánh vần giỏi.
Người là nữ hoàng nước Pháp đúng không?
Nó di chuyển kiểu gì vậy?
Là anh làm hả?
Là sức mạnh của người âm đó.
Em muốn thì hỏi thử một câu đi.
Thôi, em không muốn.
Được rồi.
Làm người cõi âm thì thế nào?
C-H-Á-N.
Nói là chán kìa.
Felix!
Không phải tao mà!
Sam sẽ viết xong cuốn sách sớm chứ?
Làm sao Marian Twanet biết được?
Bà ấy biết hết.
Mình muốn có khinh khí cầu.
Mình sẽ được bay.
Và mình không cần đường băng;
chỉ cần cột nó vào cái cây thôi.
Mình có thể đi đến Châu Phi hoặc Mỹ.
Có thể cột nó vào tượng Nữ thần Tự Do hoặc Tháp nghiêng Pisa.
Và nếu có người cản mình lại...
Tạm biệt (tiếng TBN), đồ dở hơi!
Mình sẽ tháo dây và bay tiếp...
không ai cản được mình hết.
Hôm nay Mẹ rất giận mình.
Vì mình không chịu nói chuyện
khi các dì đến thăm.
Mình cũng bực mình lắm...
nên đã chế ra câu chuyện này.
Mẹ và mình cãi nhau.
Mình nghe tiếng mẹ khóc.
Mình những tưởng
không còn điều gì tốt đẹp nữa.
Bỗng chuông cửa kêu.
Là chị Annie.
Chị ấy rất phấn khởi.
Một công ty dược phẩm đã tìm ra thuốc mới
có thể chữa được bệnh bạch cầu
trên một đám chuột thí nghiệm.
Họ cần thử thuốc với con người.
Vậy là mình uống thuốc đó
và hoàn toàn khỏi bệnh.
Tất cả mọi người đều vui mừng.
Mình xuất hiện trên bản tin
khắp thế giới, mình nổi tiếng...
Các nhà khoa học kiếm được một khoản tiền.
Họ cho mình một ít
vậy là mình được đi hải du
cùng Felix và cả nhà.
Không ai chết vì bạch cầu nữa...
không bao giờ.
Nếu như cuộc đời chúng ta
cũng đơn giản như các vì sao.
Khi một ngôi sao nổ tung
nó tạo ra ánh sáng...
Hôm nay là buổi học tuyệt nhất.
Felix hẳn sẽ thích làm nổ mạt sắt...
nhưng hôm nay Felix không tới.
Sam...
Felix bị làm sao ạ?
Ừm, mẹ cũng định nói với con chuyện này.
Gì vậy Mẹ?
Có chuyện gì rồi?
Sam, Felix được đưa tới bệnh viện
sáng nay.
Tại sao?
Cô Gillian nói là bị nhiễm trùng.
Ảnh sẽ khỏe lại thôi.
Chắc chắn sẽ khỏe lại,
rồi mẹ sẽ thấy.
Chị biết gì thêm về Felix không?
Lạ thật.
Ảnh ở bệnh viện 3 ngày nay rồi
mà không gọi cho em cuộc nào.
Cướp biển, em biết là phòng bệnh
không có điện thoại mà.
Mẹ ơi, mẹ nên gọi cho mẹ Felix đi.
Cô Gillian bị nhà mình
làm phiền nhiều rồi con.
Còn con thì sao?
Con lo lắm.
Cô ấy còn được ở đó.
Mình đi thăm anh ấy được không?
Không, nó đang yếu lắm, Sam.
Sam!
Con không giúp gì được cho nó đâu.
Không công bằng!
Sam!
A lô!... A lô!
Chú Mickey!
Là cháu đây, Sam đây!
- Xin lỗi anh, Mickey...
Hỏi chú ấy đi, hỏi đi!
Mẹ ơi.
Sam thực sự rất lo lắng về chuyện này.
Vâng.
Nó vẫn còn ở viện.
Sao nữa?
Và vẫn đang rất yếu.
Chú Mickey nói sẽ báo lại với mẹ nó
rằng chúng ta đã gọi.
nhưng ông ấy nói
thăm cũng không được gì đâu
Nó ngủ nhiều lắm.
hôm thứ 7 anh ấy còn khỏe mà...
đâu có chuyện gì đâu.
câu hỏi không ai trả lời số 4.
Chết có đau không?
Từ điển không trả lời được câu này.
Chỉ nói chết là sự ngừng
các chức năng sống của thể xác;
là kết thúc của sự sống.
Nhưng không nói rõ
chết cảm giác ra sao.
A lô?
Phải.
Sam.
Cô Gillian nói nếu con muốn...
chúng ta có thể đến...
thăm thằng bé.
Anh ấy tỉnh chưa?
Không... ừm, mẹ không biết nữa.
Con không muốn
thì không cần phải đi.
Mình không muốn đi... à có chứ.
À, mà không.
Mẹ, con sẽ đi.
Cảm giác rất lạ
khi quay lại khu bệnh của tụi mình.
Cô y tá mới không nhận ra mình.
Tự dưng tất cả những kỉ niệm đẹp
của mình và Felix
ở nơi này ùa về.
Tự dưng tất cả những kỉ niệm đẹp
của mình và Felix
ở nơi này ùa về.
Như cái lần bọn mình
đổ hết một chai máu ma cà rồng lên giường
để dụ chị y tá thực tập
mua giùm một chai Coca.
từ máy bán tự động...
tụi mình làm chị ấy sợ,
nhưng chị ấy chẳng đem chai nước ngọt nào tới cả.
Hai người đến rồi!
Được rồi.
Chúng ta làm tách trà đi.
Ổn mà.
Có một phòng để gọi khẩn cấp đấy.
Cháu biết ạ.
Chú để cháu lại đây nhé.
Dậy đi.
Anh mà đi
thì ai ban nốt mấy điều ước còn lại cho em.
Mình cứ ngồi ở đó,
cạnh anh ấy.
Mình biết là nên đi gọi y tá,
hoặc chú Mickey, hoặc ai đó...
nhưng mình không gọi.
Mình cứ ngồi đó, im lặng,
bên cạnh anh ấy.
đến khi mọi người quay lại.
Đêm Felix qua đời,
mình ngủ rất ít.
Mình thấy rất mệt
nhưng vẫn không ngủ.
Mình cố ghi nhớ tất cả
rồi giữ kỹ ở đâu đó
để có thể nhớ lại bất cứ lúc nào.
Con ghét! Rất ghét!
Mẹ cũng vậy mà.
Mẹ cũng vậy.
Mình không nhớ
hai mẹ con khóc bao lâu,
nhưng mình đã nhận ra
mẹ muốn mọi thứ thật ỔN
và mình được khỏe lại
nhiều đến thế nào.
Nhưng đó không phải việc
mà mẹ làm được.
Mình chợt nhận ra mọi thứ sẽ thế nào
khi mình mất...
Sẽ vẫn bình thường
như trước đó mà thôi.
Con xong rồi.
Con thấy khỏe không?
Con khỏe mà.
Mẹ làm con đau à?
Cứ để con yên đi!
Mình nên gọi cho Annie.
Con muốn gặp Felix!
Câu hỏi không ai trả lời số 5:
Người chết trông như thế nào?
Hoặc cảm thấy thế nào?
Mẹ phải lên chỗ ca đoàn.
Hai đứa ở đây với bà nhé.
Mình không hề thấy sợ khi nhìn Felix
nằm chết ở đó.
Vẫn là anh ấy,
nhưng cứng đơ và đang ngủ.
Và trông sạch sẽ
hơn lúc còn sống.
Anh ấy lạnh, nhưng không phải lạnh
như khi
chạm tay vào tuyết.
Cái lạnh như của tượng đá,
trong người anh ấy
không hề có hơi ấm.
Mình đã hy vọng họ lầm,
nhưng không.
Felix hoàn toàn...
trống rỗng.
Felix thích cái gì đó kiểu Ả Rập cơ,
không phải kiểu tào lao này.
Mình đã đợi có gì đó xảy ra với Felix
giống như chuyện Ông với Bà...
nhưng thực ra
chuyện đã xảy ra
còn tuyệt hơn nữa...
giống như chuyện Ông với Bà...
nhưng thực ra
chuyện đã xảy ra
còn tuyệt hơn nữa...
Cũng không tệ.
Felix Stranger đã ban cho mình
điều ước cuối cùng.
Câu hỏi không ai trả lời số 6:
Sao người ta phải chết?
Chào em!
Chào
Mẹ em nói
em ở ngoài trời khá lâu hả.
Em không sao.
Chị Annie.
Hửm?
Khi chôn cất...,
liệu người ta có nhầm không?
Như chôn nhầm người sống ấy?
Mấy chuyện đó
không xảy ra nữa đâu Sam.
Não không thể sống nếu thiếu oxy
trong vòng 15 phút.
Em biết cái đó rồi.
Em chỉ hỏi cho chắc thôi.
Con làm gì vậy?
Làm thêm khinh khí cầu à?
Cái này mới diễn ra,
cũng trùng hợp đáng kể đấy
Có một bài báo nói về
một khinh khí cầu
ở công viên Lake District.
Con muốn bố cắt ra cho con không?
Chúc con ngủ ngon.
Chúc bố ngủ ngon.
Mình không biết
tối đó có chuyện gì nữa.
Mình mơ thấy giấc mơ lạ.
Rồi bỗng dưng xương cốt mình
đau nhức nhối.
Sam! Con sao vậy?
Chuyện thực sự lạ
vì Bố là người chạy đến.
Mọi khi vẫn là Mẹ...
Chuyện gì vậy con?
Con đau chỗ nào?
Khắp nơi.
Có một cái lọ.
Biết là cái lọ rồi, khỉ thật!
Bố, Bố ơi!
Bố. Cái đó...
Ổn mà.
Bố đừng lo,
Ổn hết mà.
Nhìn chúng ta này.
Ai mới là Bố,
ai mới là Con đây?
Khi nãy con la hét chuyện gì vậy?
Con nằm mơ.
Mơ gì?
Không biết nữa, con không nhớ.
Bố cũng nằm mơ.
Bố mơ thấy gì?
Mơ về con...
nhưng không thấy con.
Bố, đừng khóc.
Bố ơi?
Bố đây.
Hôm nay mình sẽ nói về Bố.
Bố 39 tuổi.
Bố thích mì spaghetti và món đậu nướng.
Bố không thích cá cơm.
Nhưng nếu đưa món đó,
bố vẫn ăn đấy.
Tiếp đi!
Bố thích nhất từ vênh váo,
nghĩa là kiêu căng và tự hào.
Dù bố không kiêu căng
mà cũng không tự hào.
Bố có một chỗ hói trên đầu
to cỡ đồng 50 pen.
Đồng pao thôi.
50 pen.
Đồng pao.
Bố cái đó do mình và Ella gây ra.
Đúng vậy mà.
Trò đùa ưa thích:
Làm sao Quý Ngài đã tìm ra miếng bít tết vậy?
Vị khách đáp:
Thật là khó quá chừng,
Nó nằm bên dưới
miếng khoai cuối cùng của tôi.
- Con có thấy buồn cười đâu.
- Con kể kiểu đó dĩ nhiên không buồn cười rồi.
Câu hỏi không ai trả lời số 7:
Sau khi chết thì mình đi đâu?
Vậy con nói còn một thứ
con chưa thực hiện
bay bằng khinh khí cầu và
ngắm sao trên tàu không gian?
Nghĩa là mấy cái kia
con làm hết rồi?
Tất cả luôn.
Nhưng con vẫn phải thực hiện việc
trở thành nhà khoa học nữa...
Con không nghĩ đây là
nghiên cứu khoa học rồi sao?
Bố, không phải bố trễ giờ làm rồi sao?
Hôm nay bố không đi làm.
Bố có quyền dành một ngày
ở nhà với con trai chứ.
Nhưng nếu con uống thuốc của chị Annie,
con sẽ buồn ngủ.
Thuốc làm con mệt lắm.
Con khỏi lo chuyện đó.
Khi con thức dậy,
bố vẫn ở đây mà,
rồi mình sẽ chơi sút bóng.
Tôi không biết nhiều...
nhưng là hãng Coca Cola đúng không?...
A lô!
Vâng?
Gì cơ?
Chờ chút.
Chuyện quảng cáo cho Coca Cola là gì đây?
Họ bảo sao?
Không nói gì nhiều.
Họ đưa em địa chỉ
và nói sẽ chờ ở đó
trong vòng 1 tiếng.
Nhanh lên, Sam, mình phải đi liền.
Con đâu có muốn
đi quảng cáo cho Coca Cola.
À con sẽ muốn thôi...
Có những thứ trong đời
hoàn hảo từ đầu đến cuối...
nhưng chúng ta chỉ biết được
khi đã trải qua điều đó.
Khinh khí cầu...
Khinh khí cầu đang chờ
đưa chúng ta đi một vòng đó.
Đi thôi!
Có những điều hoàn hảo từ đầu đến cuối.
Danh sách những điều tuyệt nhất trần đời:
Chạy ngược thang cuốn.
Cùng Felix Stranger phá vỡ kỷ lục thế giới.
Bay trên khinh khí cầu cùng Bố.
Làm nổ các thứ cùng cô Willis.
Một nụ hôn của Kayleigh.
Nghe tuyệt ha.
Thiệt không tưởng nổi.
Việc đã nhất em từng làm.
Tuyệt thật đó Sam.
Nói chị nghe em thấy sao rồi?
Em ổn mà.
Dạo này Sam mệt mỏi lắm.
Ngủ rất nhiều.
Con đâu có ngủ trên khinh khí cầu.
Nó còn bị nhức xương nữa.
Thuốc mới có vẻ
không còn hiệu quả nhiều nữa.
Ta có nên nói bác sĩ Bill
cho thuốc khác không?
Annie, em muốn nghe.
Nếu thuốc không có tác dụng,
thì cũng không còn cách nào khác
chúng tôi có thể làm
ở giai đoạn này nữa.
Nếu thuốc không có tác dụng,
thì cũng không còn cách nào khác
chúng tôi có thể làm
ở giai đoạn này nữa.
Nhưng tôi tưởng...
Bill nói chúng tôi còn một năm mà.
Trong vòng một năm thôi... Tôi rất tiếc.
Nhưng... chúng tôi phải dừng lại, chỉ vậy thôi sao?
Không ai buộc hai người
nếu cả hai không muốn...
Con muốn dừng lại.
Con không muốn mang theo
mấy thứ của nợ này nữa.
Chẳng có tác dụng gì hết.
Tôi căng người ra chờ đợi Mẹ sẽ làm dữ lên.
Nhưng không.
Mẹ chỉ gật đầu.
Chúng tôi còn bao lâu?
Có thể được khoảng 1 tháng...
hoặc cũng chỉ vài tuần...
rất khó nói trước.
Em nghĩ chúng ta
còn được một năm chứ.
Mẹ đừng khóc mà.
Con sẽ nói với Ngài
thuốc không đủ tốt...
khi con gặp Ngài mà.
Nhớ nói mình muốn đòi lại tiền nha con.
Hai tháng, hai tuần...!
Mình muốn anh Felix ở đây với mình.
Mình thử tưởng tượng
ảnh sẽ nói gì về chuyện này.
Hai tuần á!
Vậy à, tao còn tưởng là ít hơn kia!
Làm cái gì mày thích đi.
Làm hết mọi việc đi.
Nghĩ coi,
họ không từ chối mày nữa đâu.
Em chẳng còn muốn gì nữa.
Tưởng mày muốn lên tàu không gian
để ngắm sao chứ.
Điều ước đó
mày chưa làm được mà.
Đó không phải điều ước thực sự.
Không phải việc phải làm cho được...
Bất khả thi.
Phải ha.
Chết nhát.
Coi nào. Tao thách mày đó...
Câu hỏi không ai trả lời số 8:
Khi mình đi rồi, thế giới vẫn ở đây chứ?
Mình từng đọc cuốn sách kể về
hai người đã sống bất tử,
và họ không thích điều đó lắm.
Họ già đi và cô đơn, buồn chán.
Nếu không ai chết
và người ta cứ sinh sôi,
Thế giới sẽ ngày một đầy ứ,
cuối cùng mọi người
phải đứng lên đầu nhau luôn.
Mình biết hết rồi.
Nhưng vẫn không lý giải được
tại sao trẻ con phải chết.
Bà nói chết cũng giống khi sâu bướm
hóa thành bướm.
Đó là một phần
trong vòng đời của nó.
Khi con sâu chui vào kén
thì đáng sợ thật,
nhưng sau đó
sẽ được hóa thành bướm...
Mình nghĩ ý Bà là chúng ta
không nên sợ cái chết.
Tối đó, Bố và Mẹ ra ngoài
lần đầu tiên trong hàng thế kỷ qua.
Bố nói tụi mình được phép thức khuya xem phim.
Mình không muốn xem TV,
nên nằm nhắm mắt tưởng tượng
họ đang khiêu vũ cùng nhau.
Chà, chúng ta có học sinh mới này.
Con đang làm gì thế Ella?
Vẽ tranh cho sách của Sam.
Sách của Sam à?
Mình không thích tranh em bé của Ella
nằm trong sách của mình
Nhưng mình không nói ra.
Ready!
Đó là buổi học cuối cùng của mình...
mình dành cả buổi để làm chim.
Mình làm con chim đen cho Annie.
Một loài cú mèo cho Bố...
Một con chim sẻ cho Mẹ.
Mình không bao giờ hiểu
tại sao mọi người lại muốn tặng quà
khi biết mình sắp chết.
Bộ họ không biết là khi chết
mình không mang theo được sao?
Không. Cái... máy kỳ cục đó
không được ra khỏi cái cửa này.
Thôi mà bố.
Chỉ chút xíu thôi mà.
Không, bố rất tiếc, Sam.
Con phải hết sức trông chừng bản thân.
Bố!
Con nghe bố nói đó.
Cái máy kỳ cục
không được ra khỏi cửa này...
nhưng có ai nói tới cái cửa kia đâu.
Sam!
Đi thôi.
Đi đâu?
Mình muốn chỉ cho bạn xem
cái tàu không gian này.
Felix nói bạn nghe hả?
Sam Mac Queen.
Đừng có hỏi nữa.
Đi thôi.
Bất thình lình như vậy
mình không rõ là mơ hay thật nữa...
Nhưng nếu vậy,
mình không muốn biết làm gì.
Mình muốn ngắm sao
từ một tàu không gian.
Cậu thực hiện hết điều ước chưa?
À, có một cái mình muốn làm lại.
Khi mình đi...
cậu sẽ nghĩ đến mình bây giờ và mãi mãi chứ?
Mình sẽ làm việc còn hay hơn thế nữa.
Mình sẽ trồng cây của trời
ở nơi cuối cùng mình hôn nhau.
Cây của trời?
Một loại hoa mọc trong các khe nứt
trên tường bê tông.
Cây của trời
ở nhà thờ thì nghe có lý hơn.
Làm gì có tường bê tông ở nhà thờ chứ.
Có những điều hoàn hảo
từ đầu đến cuối.
Đôi khi thế giới trông khác đi.
Mình phải dừng lại
và nhìn nhận đồ vật của mình -
Dụng cụ truyền dịch,
cái giường, bộ xe lửa của mình.
Mọi thứ đều trở nên lạ lẫm.
Cứ như mình đang nhìn mọi thứ
qua màn hình tivi vậy.
Annie đến rồi.
Chị có một sự thật cho cuốn sách nè;
người ta thích hiến máu
hơn là bán máu.
Em giải thích thế nào?
Mình được tặng cả tấn thiệp,
nhưng mình chẳng thích cái nào.
Mình chỉ muốn ngắm Mẹ, Bố và Ella,
và Annie nữa,
rồi lưu giữ lại trong ký ức...
Lần này, khi ngủ thiếp đi,
mình nằm mơ.
Mình mơ thấy
đang ở trên giường của bố mẹ.
Đã lâu rồi mình không ngủ ở đó nữa.
Họ chỉ cho mình ngủ ở đó
khi mình bệnh dữ lắm,
nhưng mình không bệnh nữa.
Chào con!
Con làm gì ở đây vậy?
Con lên cơn sốt.
Bố yêu con.
Con biết mà.
Sam mất vào ngày 4 tháng Tư
lúc 5 giờ sáng
hoặc khoảng đó.
Cái chết của Sam: A - Thanh thản.
Cậu bé đã: A - Ở nhà.
Những người bên cạnh cậu là: A - Cả gia đình.
Thời tiết lúc đó: C - Dễ chịu...
Sam ra đi thanh thản
trong giấc ngủ.
Không hề đau đớn.
Những thứ mình muốn khi mình chết.
Mình muốn có nhạc Ả Rập ở lễ tang...
không phải cái nhạc cổ điển vớ vẩn đó.
Mình muốn lễ tang của mình phải thật vui,
mọi người không nên mặc đồ đen...
Ờ, bất cứ ai nếu muốn xem video này
hoặc đọc sách này, đều được.
Có thể đem đồ của mình đi cho.
Mình không ở đây nữa,
nên cũng không cần nữa.
Mình không muốn ai buồn hết.
Nếu nghĩ đến mình đã thấy buồn,
thì nhớ tới mình sẽ như thế nào nữa?
Nhưng mà cũng không được quên mình.
Phải có ai đó nhớ tới mình
bây giờ và mãi mãi.
HẾT