Tớ tên là Daphne Reynolds,
tớ được sinh ra ở New York.
Tớ sống với mẹ tớ tại lầu 5 của một căn nhà
trong ChinaTown.
Ở đó chỉ có 2 người,
đó là tớ và mẹ tớ, Libby.
Nhưng mỗi khi tới sinh nhật tớ
Tớ đều ước ...
Hãy ước đi con !
là có thêm một người nữa...
và mỗi năm, khi mà ông ấy không tới...
...tớ lại bắt mẹ kể một câu truyện cổ tích.
Con không nghe hoài mà không
thấy chán sao? Được rồi.
Ngày xửa ngày xưa...
...Có một ca sĩ trẻ
lại rất dễ thương tên là Libby...
...một ngày nọ cô ấy quyết định chu du khắp thế giới.
và một định mệnh đã chờ cô ấy tại một
sa mạc ở Ma-rốc...
... Định mệnh đó tên là Henry.
Họ cảm thấy tình yêu thật điên rồ, cuồng nhiệt và ..
tuyệt vọng...
... rồi họ cưới nhau
dưới sự chủ hôn của Già làng Bedourin.
Henry đưa cô ấy về Anh quốc để ra mắt gia đình
và tổ chức đám cưới chính thức.
Nhưng số phận thật trớ trêu.
Cô ấy không phải là mẫu người
mà họ mong đợi.
Nhưng khi mà cha của Henry qua đời ...
...Libby biết rằng Henry đang gặp rất nhiều áp lực
khi trở thành người kế tục...
... dòng họ Dashwood...
...còn Libby thì không được xem là một quý bà.
Henry sẽ hiểu thôi.
Nếu cô còn yêu anh ấy, thì cô nên đi đi.
Tôi nghĩ là anh nên xem cái này.
Ai thế nhỉ ...
Mặc dù rất đau khổ,
nhưng cô ấy biết rằng cô ấy phải rời xa anh.
Vài tháng sau, định mệnh lại tặng cho
cô ấy một món quà tuyệt vời khác :
Một bé gái xinh xắn tên là Daphne.
Ngủ ngon nhé, con yêu.
- Love you.
Mẹ không tin là con đã 15 tuổi rồi đâu.
Ngủ ngon nhé, Henry.
Sinh nhật 17 của tớ,
tớ và mẹ tớ vẫn phải làm việc.
Nhưng đây chính là nơi
câu chuyện của tớ bắt đầu.
Cô đem tới gì thế ?
một buổi trình diễn dưới nước toàn là rock n roll đấy...
... và một bé giúp việc tới trễ nữa.
Xin lỗi.
Người quen àh ?
- Tôi đậu xe được chứ ?
- Yeah, đằng kia kìa.
Sao lại thế cơ chứ ?
Hôm nay là đám cưới mà! Anh ấy biến đâu mất rồi?
Sao bố biết được ?
Chỉ 20 phút và nó biến mất.
Hey, cô làm gì vậy?
Xin lỗi cho cháu mượn chút, thxxx.
cám ơn.
Coi nào, ông phải dậy thôi.
Cứu con, má ơi !
- Lạnh quá, ai lấy ra hộ với !
- Hét đi nào!
Coi nào !
- Ông dùng xong chưa ạ?
- Oh, cám ơn.
Daphne ?
- Noelle!
- Cậu làm gì ở đây vậy ?
Tớ đang dọn món gà .
Trời ạ, vui thật đấy !
Đoán thử xem ? Tớ cho cả Jenkins
và Taylor ăn quả lừa rồi đi  với Duke.
- Còn cậu thì sao rồi?
- Bánh ngọt, món tráng miệng đấy.
- Không, ý tớ là cậu học ở đâu ?
- Đại học Biết-Chết-Liền.
Nó ở Ohio hả ?
Yeah.
Biết-Chết-Liền, Ohio.
Àh, tớ phải làm việc đây.
Gửi lời chào tới Jenkins nhé, Taylors nữa.
- Nhưng --
- Đã tới lúc nhường sân khấu lại cho...
... cô dâu và cha cô ấy ..
cho một điệu nhảy đặc biệt.
-Mẹ biết rồi, mẹ đã thấy ánh mắt ....
- Con không muốn nói về chuyện đó.
Mẹ àh, mỗi khi biểu diễn ở đám cưới,
con đều thấy nhiều người cha nhảy cùng con gái mình.
Con chỉ --
Con nghĩ là con sẽ không bao giờ được như vậy
Con biết là mẹ nghĩ rằng
không cho con gặp ông ấy là đúng--
Mẹ chỉ muốn con đừng lặp lại vết xe đổ của mẹ thôi.
Nhưng mẹ đã bỏ rơi bố mà ?
Nó không giống như là việc ông ấy
nhảy lên máy bay rồi bay tới chỗ mẹ đâu.
Bố sẽ làm thế nếu bố biết có con.
- Không đơn giản vậy đâu con.
- Mẹ không hiểu gì sao ?
Con cảm thấy như con mất đi một nửa gia đình vậy.
Nếu như không có bố, thì
thì làm sao con biết con là ai được ?
Daph.
Tìm hiểu về một người chỉ vì họ cho chúng ta một chút DNA
không phải là giải pháp tốt đâu.
Con chỉ cần lo cho mình là được rồi.
Coi nào, gom đồ ăn về về đi con.
Món bánh Ý trông ngon lắm.
Mẹ yêu con nhiều như món cá ngừ vậy.
Con cũng yêu mẹ như kẹo M&M vậy.
Taxi!
- Tới đâu thưa cô?
-JFK, Virgin AtIantic.
Chuyện nhỏ.
Con nghĩ là con sẽ tìm được câu trả lời
trước khi vào đại học...
...con sẽ tìm con sẽ làm được gì trong đời.
Nhưng hơn hết,
Con luôn nghĩ việc  ...
...quan trọng nhất đối với con trên đời này là tìm thấy ông ấy...
... tìm cha con.
Mẹ ơi, mẹ luôn nói rằng con muốn làm gì cũng được...
... nhưng mẹ đã làm quá nhiều con con rồi.
Giờ thì tới lượt con.
- Cho cháu mượn chút được không ạ ?
- Ừ.
Khách sạn Great Britain Grand đây ư?
- Anh hát hay quá.
-Cám ơn.
-Có phải nó là Gibson J200 không?
Yeah.
-Cô là nhạc công àh?
-Không, nhưng trong nhà tôi có một người.
là mẹ tôi.
Cô đặt phòng chứ ?
- Hôm nay làm việc àh ?
- Yeah, Làm chứ.
Làm nghệ sĩ cũng phải mưu sinh chứ.
Hey, Ian, chụp lấy ! !
Coi nào, tôi sẽ dẫn cô đi xem 1 vòng.
Nhà bếp thì ở kia.
Các phòng bình thường thì ở đăng sau.
àh còn nữa, mấy con chó ở đây thích gặm xương lắm,
Điện thoại thì bị cắt.
Không có thang máy.
Rãnh quá Loo.
Lou là ai thế ?
Chúng ta nói sau nhé.
Henry Dashwood đã tuyên bố...
...anh ấy đã bỏ ngôi vị kế thừa trong nhà...
... để tranh cử vào quốc hội.
Không lẽ chỉ vì tôi sinh ra trong này
là tôi có thể phán quyết mọi thứ sao?
- Tôi chỉ muốn...
- Bố ơi !
...nắm giữ chính quyền khi mà mọi người bầu cho tôi.
Vì thế, tôi quyết định tranh cử.
Cám ơn các bạn.
Ông chủ Dashwood, người sẽ cưới
Glynnis Payne vào mùa hè này...
...sẽ phải nhận nuôi đứa bé của cô ấy, Clarissa Payne.
Điều này đã tạo lên
một làn sóng phẫn nộ trong Quốc hội.
Ông ấy giờ như là một thế lực chính trị rất đáng gờm.
Thật ra thì, khi cậu đề xuất được
từ bỏ chức vụ của cậu trong Hoàng Tộc...
...tôi đã tưởng cậu dở hơi.
Nhưng, đây quả thực là một quả bom tấn về chính trị đấy.
Tôi đã nghĩ là chúng ta phải làm những điều đúng đắn.
Chỉ cần thế thôi thì chúng ta sẽ chiến thắng.
Đợt bỏ phiếu vừa rồi, chúng ta đã đạt được 60%.
Tất cả là nhờ vào cậu đấy, Henry.
Cậu đang làm thay đổi hình tượng
về cái Đảng mà cha cậu yêu mến đấy.
Cha cậu chắc sẽ tự hào lắm.
Cậu trẻ trung, mạnh mẽ, duy tâm...
...danh tiếng không chê vào đâu được....
Và một vị hôn thê tuyệt vời, với mối quan hệ rộng rãi.
Xin lỗi vì hơi đường đột, nhưng tôi sợ anh ấy sẽ trễ mất
bài phát biểu ở sân Oxfam.
- Oh, quên mất, bài phát biểu..
- Túi bên phải, anh yêu.
Thỉnh thoảng lại thế đấy.
Nào các quý ngài, có vẻ đủ rồi. Cám ơn.
2 người vui vẻ nhé.
Chàng trai của chúng ta sẽ làm gì đây ?
Nếu cậu ấy không bị chi phối nhiều,
thì cậu ấy sẽ trở thành thủ tướng.
Tuyệt vời.
Iean, tớ cũng không biết làm cách nào nữa.
Daphne, ông ấy là cha bạn mà.
Bạn đã bay nửa vòng trái đất để gặp ông ấy.
Giờ bạn muốn quay lại sao.
Nhưng ông ấy đã có gia đình rồi, tớ chỉ....
Họ trông rất lịch sự và hạnh phúc. Giống như là....
Liệu ông ấy có cần gì ở tớ nữa ?
- Ờ thì, cứ thử lỳ ra xem.
- Luyên thuyên.
Không đơn giản như tớ nghĩ.
Chắc là tớ nên trở về, không nên phá rối
cuộc đời của ông ấy.
Tôi giúp gì được không, thưa cô ?
Thật ra khì không.
Cám ơn.
Hoàn hảo, quá hoàn hảo.
Cám ơn rất nhiều. Ciao.
Con quên mất buổi nói chuyện ở với quý vô
Wrightwood rồi đấy con yêu.
Cô ấy tài trợ cho chúng ta bộ Hàng rào ở Ascot,
chúng ta phải tới đó.
Con nghĩ là việc cưới chú Henry rồi
thì chúng ta sẽ không phải mệt mỏi nữa chứ.
Mẹ sẽ không cưới trong vòng 5 tuần.
Sau đó thì chúng ta sẽ được nổi tiếng.
Hãy nhìn xem Olivia Dixon đã như thế nào
khi cô ấy tới Trung Quốc.
- Olivia Dixon là ai ?
- Thế đấy.
- Mẹ nhìn kìa ?
- Gì cơ ?
Có con chim mập té khỏi hàng rào.
Con không bị ảo giáo chứ ?
Mấy quả trứng này chắc từ thời tiền sử.
Khi mẹ có chức rồi, mẹ sẽ đuổi hết
mấy ông già này đi.
Chà, ông cũng tìm đường rút lui đi.
Mẹ tôi khó tính lắm.
Có ai thấy mấy cái kéo tỉa cây không?
Già quá nên quên mất là để ở đâu rồi.
Chào buổi sáng thưa mẹ.
Mọi người ngủ ngon chứ ?
Có vẻ như không ngon lắm.
Có ai đó ở ngoài cửa sổ.
Không phải ảo giác đâu.
Chắc lại mấy tên quá khích đó mà.
Percy, gọi cảnh sát đi.
Đây không phải là chỗ để tham quan đâu!
- Cô nghĩ là cô đang ở đâu thế ?
- Ông là ..!
Tại sao cô phải theo dõi chúng tôi cơ chứ?
- Ông nghĩ sai rồi.
- Nói chuyện với cảnh sát nhé.
Vụ này sẽ nổi tiếng vì họ thuê được một
kẻ theo dõi trẻ cực kỳ.
Ngồi xuống và nói cho tôi biết ai gửi cô tới đây ?
Tờ the Sun? hay là Daily Star?
Ôi trời, cô chắc chưa tới 17 nữa.
Thôi, chụp hình nhanh rồi đi đi.
- Con đã có hình của ông rồi.
- Chuyện gì vậy?
- Cô nhặt nó ở đâu thế?
- Là Libby.
- Cái cô ca sĩ mà anh nói gặp trên lưng lạc đà á ?
- Tại sao Libby lại đưa cho cô?
Vì cô ấy nghĩ là con muốn biết mặt của cha mình.
Con là Daphne Reynolds.
Con gái của Libby.
Theo đó thì...
...Con cũng là con của bố.
Ôh, choáng !
Có vẻ như chú có 1 khoảng thời gian
tuyệt vời ở Ma rốc nhỉ
Tôi không--
Không, không thể thế được.
- Chắc là nhầm lẫn thôi.
- Chính xác, là nhầm lẫn thôi.
Cái này chẳng chứng minh được điều gì cả.
Libby chắc là đã viết nó cho người
mà cô ấy luôn nghĩ tới.
Bố là người mà mẹ luôn nghĩ tới.
Em nói chuyện riêng với anh 1 chút nhé?
Henry ?
Anh đừng có tin nó nhé?
Có lẽ con....
Có lẽ là con không nên tới.
Đây là 1 tin shock với bố.
Con nghĩ là con lập dị, từ khi lên 2 tuổi lận.
Con không muốn mình sai.
Con luôn nghĩ tới cuộc đời êm lặng của con.
Tất nhiên là thực tế thì lại khác.
Con cứ nghĩ về một điều gì đó tốt đẹp lắm.
Con có thể xem như đó chỉ là một sự nhầm lẫn.
Con không nên tới đây.
Này,có phải cô đã nói rằng cô
đã có 1 cuộc sống êm lặng ?
- Yeah.
- Tốt, giờ chúng ta đã biết là nó có gia đình mới...
...Cháu dùng trà và bánh nhé?
Mẹ cô nghĩ rằng tôi không đáng được quan tâm sao?
- Ờh, không ăn nữa.
- Tại sao cô ấy lại dấu tôi ?!
Chuyện gì xảy ra thế ?
Chúng ta đã bảo là nhầm lẫn rồi mà?
Khoan, bé ơi chờ chút đã nào.
Mẹ biết là con đang choáng, nhưng mà
không thể để con bé đi được.
- Chừng nào chúng ta chưa thật sự hiểu về nó.
- Để tôi đặt khách sạn nhé, thưa bà?
Rồi anh sẽ ăn nói ra sao đây?
Ứng cử viên thủ tướng lại đi đặt phòng
cho 1 con bé àh?
- Cánh nhà báo sẽ làm ầm lên.
- Thì chúng ta sẽ giấu báo chí .
- Không, Glynnis nói đúng đấy.
- Cám ơn chúa vì vẫn còn người tỉnh táo.
Cô bé này sẽ ở đây, với chúng ta.
Anh à, trước khi mà con bé có thể phá hủy
sự nghiệp chính trị của anh...
-...Chúng ta phải kiểm tra con bé
- Kiểm tra gì cơ ?
Tiền án này? Mẫu máu này?
Hay là mẫu tóc nữa?
Glynnis, con bé có chứng minh nhân dân,
Nó có hình của anh và có cả màu mắt giống anh.
Em chỉ nghĩ tốt cho anh thôi.
Em biết là anh ko thích nghĩ tới,
nhưng mà dư luận thì không chừa ai đâu.
"Thật điên rồ! Henry Dashwood
với một đứa con ngoài luồng !''
Thật sự thì nó không phải là con rơi đâu.
Anh và mẹ nó đã cưới nhau rồi.
Nhưng mà không chính thống.
Đó là lúc anh ở Bedouin bên Ma rốc.
Bọn anh đã muốn hợp thức hóa đám cưới này...
...nhưng vì nhiều lý do mà Libby đã quyết định....
ra đi...
- Anh nên chụp vài kiểu ảnh với nó nhỉ ?
- Anh đừng chống chế nữa.
Có người đã im lặng suốt 17 năm rồi đấy!
Àh, chúng ta tới nơi rồi.
Cháu có thích không ?
Trời, ngoài sức tưởng tượng bà ơi !
Nó còn lớn hơn cả nhà của cháu nữa...
... còn cái nhà hàng ở dưới lầu thì
người ta xây giống như là tiệm McDonald vậy.
Bà biết rồi. Giờ bà chỉ muốn đền bù cho cháu thôi.
- Cám ơn bà nhiều lắm, bà Dashwood.
- Không ôm, cháu nhé.
Bà là người Anh, chỉ thể hiện cảm xúc với chó hoặc ngựa thôi.
Vâng.
Yêu bà lắm!
Xin chào ?
-Libby?
-Henry.
-Con bé ở đấy chứ ? Nó có sao không?
- Ừh, con bé ở đây.
Con bé khoẻ. Mẹ đã ép nó ăn bánh
theo lời anh.
Sao em không nói cho anh biết
là chúng ta có con chứ?
Rồi đường đột nó xuất hiện sau 17 năm
Còn gì nữa ?
Gây cản trở tới sự nhiệp chính trị của anh ư ?
-Àh không--
-Nếu anh sợ nó gây ra chuyện thì trả nó về cho tôi.
Anh ko lo rắc rối gì cả, chỉ là vì anh có
một đứa con mà anh không biết gì !
Libby.
Em không muốn nó đau khổ.
- Ý em là sao?
- Hỏi cố vấn của anh đi.
Chắc họ ko biết là anh đi xa tới vậy đâu nhỉ ?
Ý tôi là sức khoẻ của Henry đã giúp anh ấy vượt qua mọi chuyện...
... Không như là đối thủ của cậu ấy.
Nó có thể làm tiêu tan mọi thứ đấy.
Ông có cho rằng đó là điều hiển nhiên không ?
Tốt lắm. Tôi sẽ trình bày về những gì
chúng ta sẽ phải làm
Chúng ta đang nắm giữ những trang giấy,
và chúng ta tìm cách xóa chúng đi.
Hãy xem chúng ta có gì.
àh, show trình diễn váy đầm Hoàng Tộc.
Hãy giới thiệu cô ấy là con gái mà của anh,
nhưng không có dịp sống chung.
Dư luận sẽ chấp nhận chuyện đó,
nhưng nó sẽ kết thúc ở chỗ thích hợp.
Chúng ta đang bàn về sự tồn tại của
một cô bé 17 tuổi đấy.
Chúng ta chỉ biết là
cô bé đó là người Mỹ.
Rất khó để hòa nhập.
Vậy cậu nghĩ sao Henry?
Nghĩa vụ pháp lý hay là quyền sở hữu ?
Tôi có quá ít thời gian với con gái của tôi...
... nhưng đó là tình cảm của tôi
Con bé đã quá trưởng thành so với tuổi của nó.
Con bé rất lịch sự.
- Cám ơn, Percy!
- Bữa trưa đây cơ mà, cô Daphne.
Con bé còn độc lập, nói năng nhỏ nhẹ nữa.
Tuyệt vời. Chúng ta sẽ chấp nhận cô bé.
Cầu trời cho Armistead gọi.
- Nhà Dashwood, tôi là Clarissa.
-Tôi là Ian Wallace. Có Daphne ở đấy không ạ ?
Cô ấy không có ở đây.
Chắc anh nhầm số rồi.
Nếu cô gặp thì ấy, thì, phiền cô nói giúp là
có Ian Wallace tìm gặp cô ấy nhé ?
Chắc rồi, tôi sẽ..
Không làm.
- Daphne.
- Ông Dashwood.
- Dòng họ Dashwood?
- Gọi bố là Henry đi.
Henry. Đc rồi.
- Phòng này đẹp thật.
- Nghe này, bố....
Bố không tin là nếu....
Bố không tin là nếu.... ờ, nếu nó làm con không hứng thú
thật ra thì...
...thì bố rất muốn con đi với bố tới
lế hội Váy của Hoàng Tộc vào thứ 6, được chứ ?
- Lễ hội áh ?
- Ờ , chuyện này nằm ngoài dự tính.
Một số người rất sợ dư luận.
Nó giống như là biểu diễn thời trang phải không ạ ?
Gwyneth và Madonna đang chuẩn bị phải không ạ?
Bố có nghĩ họ đang ở đây không?
Bố không hiểu con nói gì,
nhưng đối với bố thì nó rất quan trọng đấy.
Với Glynnis, đó là cơ hội để cô ấy
giới thiệu Clarissa với mọi người.
Giới thiệu ? Làm như là món hàng vậy.
Không, trường hợp của Clarissa thì
còn hơn là thế nữa cơ.
Con bé đã trưởng thành rồi.
Àh, ý bố là....
- Con có thể chịu đựng đựơc không?
- Con có thể chịu được không á, điều đó ....
- Tuyệt lắm.
- Thật sao?
Tốt rồi, quyết định là thế đi.
Tốt lắm.
Àh quên mất, con đem tới cho bố cái này.
Hình của con hồi mới lớn đó.
- Ờ....
- Con nghĩ là bố muốn xem nó.
Àh, cám ơn con nhiều.
Trông tuyệt lắm.
Okay.
Daphne, cô có thể cho tôi vài lời khuyên không?
Chắc rồi.
Tôi chưa quyết định được sẽ mặc gì
vào ngày mai cả...
-...cô góp ý nhé.
-Đầm của Gucci phải không? Xinh quá!
- Có thể mặc đồ hiện đại tới đó sao?
- Daphne, tùy mọi người thôi.
Mặc một bộ đồ có đính hạt trai vào...
...Rồi thì mọi người sẽ phải trầm trồ
"Trông xinh thật"
Àh thì ra là vậy, nhưng em không thích thế.
Đừng lo mà !
- Cái này trông xinh lắm.
- Thế hả, tôi sẽ mặc nó.
- Gặp chị sau nhé!
- Bye!
Cháu muốn gặp Daphne Reynolds.
- Cậu có giấy giới thiệu không ?
- Àh không, nhưng cô ấy là bạn cháu.
- Vậy thì không được rồi.
- Cô ấy sẽ gặp cháu mà.
- Anh được phép di chuyển rồi đấy !
- Sao cơ?
- Anh được phép di chuyển rồi!
Anh không phải chủ ở đây đâu nhé.
Dừng lại nào!
Ôi trời ơi.
Con xin lỗi, chờ con chút, xong ngay thôi.
1 giây thôi !
Chúng ta phải đi ! Thái tử Charles,
Harry và Wills đã có mặt ở đó rồi.
Sao Daphne không đi sau nhỉ?
-Ông Percy không biết lái xe--
- Vậy để Brilliant nhé.
Đi nào!
Vầy có phải là tốt không?
- Ít điểm thôi, Army.
- Ít hả? Chuyện nhỏ.
Họ cứ nghĩ là họ là những cô gái đẹp lắm.
Trông như mấy con lợn vậy.
- Xin lỗi, để tôi gửi xe nhé ?
- Cám ơn, cứ để đó!
Xin lỗi ko vào được ạ.
buổi trình diễn bắt đầu rồi.
Ơ kìa !
Bò thật!
Daphne đâu rồi nhỉ?
Chắc là đang leo dây tới.
Con bé trông dã man lắm.
Tớ chỉ mong là nó đừng là tớ xấu mặt trước Armistead thôi.
Lát nữa đứa con riêng của Henry sẽ xuất hiện.
Vâng. Henry đã dặn tôi trước rồi ạ.
-Đường này vào xem phải không ạ?
- Ừ, ra đi em!
Ối mẹ, choáng!
Trông như khúc bánh mì nướng ấy !
Henry...
...làm gì đi chứ!
Con bé đấy.
Con bé nào trông ngon thế nhỉ ?
Ngon chảy cả dãi chúng mày ạ.
Cám ơn các bạn, London!
Bé ơi, không sao chứ?
Coi chừng đấy !
-Trông ghét không chịu được !
- Chắc là người Mỹ.
Tránh đường nào, người Mỹ tới rồi
Bà chị ma quỷ của tôi.
Trông như cô bé lọ lem, nhỉ ?
Đừng để tôi kéo vào đấy. Tôi thắng rồi
- Con cún xinh quá !
- Sao cơ?
Cháu là con gái của Henry Dashwood
tới từ New York.
- Ta không biết Henry có con gái đấy.
- Cho cháu chơi với nó nhé ?
- Coi chừng nó cắn đấy!
- Ổn rồi.
- Bà nhìn này, nó thân với cháu rồi.
Chó con ơi, ra đây chơi nhé.
- Xin thứ lỗi, thưa công nương.
- Không sao đâu, Henry.
Con gái của anh thú vị lắm !
Cô bé hay tuyệt. Cũng còn hơi luộm thuộm tí,
nhưng sau này sẽ ổn thôi.
-Cô bé ở đây cả mùa hè chứ ?
-Thưa không ạ.
-Chắc là không ạ.
-Không ạ không ạ.
-Không.
-Có ạ.
Con gái tôi sẽ ở đây hết mùa luôn ạ.
- Mùa gì vậy bố ?
- Ôi bé ơi, con sẽ thích nó thôi !
Những chiếc áo này, những chiếc mũ này,
còn có cả găng tay nữ cơ...
...và những nụ hôn thật nồng nàn, thật tuyệt.
Nhưng ta mượn lại con cún của ta nào.
Bé ơi lại đây nào.
Đây rồi cưng ơi.
- Con có bạn mới hả.
- Đi nào, Daphne.
- Bố ơi.
- Thư giãn đi, thư giãn đi con.
Con bé sẽ phải ra đi thôi,
như mẹ nó vậy.
Chúa ơi !
- Con làm bố giật mình đấy.
- Con xin lỗi.
Vậy ra con là kẻ ăn trộm sữa àh.
- Con làm gì trễ vậy?
- Con hơi mệt.
Bố sao thế?
Không ngủ được, thế thôi.
Về cách xử sự trần tục của con ạ ?
Bố nghĩ là họ thích vậy. Đó là lần đầu tiên
mà công nương Charlotte lại chú ý tới người khác đấy.
Chưa ai dám bế con chó đó đâu, hồi xưa nó
cắn vào chỗ "ấy" một người rồi.
- Bi thảm quá.
- Ừh, bi thảm ở chỗ là ông ấy đang hồi xuân .
Coco Pops. trông ngon nhỉ.
- Con không nghĩ là bố ăn mấy thứ này đâu.
- Đừng nói ai nhé.
Glynnis còn cho bố ăn mấy thứ khủng khiếp khác nữa cơ.
- Con thích Coco Pops àh ?
- Vâng ,nó là sô-cô-la mà, phải không ạ?
Con không hiểu sao bố lại muốn
con ở đây suốt mùa hè ?
Ờ, bố đã nói vậy.
Vậy là con đã hoà nhập vào xã hội này rồi ạ?
Còn phải tổ chức một buổi tiệc ra mắt nữa.
Tiệc ra mắt á? Ra mắt cái gì cơ ?
- Như là một phụ nữ trẻ vậy.
- Bố nói gì vậy ạ ?
Chỉ là-- ý bố là như một phụ nữ trẻ...
...rất thích hợp với xã hội này.
Thích hợp á? Để làm gì cơ ?
àh thì --
thích hợp để có gia đình....
- Hình như bố giải thích hơi bị dở ?
- Không dở lắm, nhưng con thích nghe.
Ừh, có lẽ chúng ta phải tổ chức một
buổi tiệc cho con đấy.
Con không quan tâm lắm,
nhưng con sẽ nghĩ về nó.
Cám ơn bố nhiều.
Ơ, bố thật sự muốn biết là
mẹ con đã...?
-Không, mẹ chưa lấy ai đâu bố.
-Không, rõ ràng là ....
Có người nào đó, ....
Thôi, ngủ thôi, con yêu.
Mong là trong giấc mơ đẹp nhất sẽ đên với con nhé--
Bố ơi? Nói "ngủ ngon" là được rùi mà.
Ờh.
G9 con.
Ngủ ngon bố nhé.
Chào buổi sáng, Henry!
- Bố không đi làm sao?
- Àh, bố chỉ -- Có chứ.
Ah uh, bố vừa chợt nhớ. Chúng ta sẽ đi
mua váy vào hôm khác nhé.
- Sao cơ ạ?
- Hôm đó bố bận rồi.
- Phải giao lưu nhiều lắm.
- Con sẽ giúp Daphne nhé.
Ý tưởng không hay đâu.
Không, con có ý riêng của con mà.
Cô đem nó vào phòng con nhé.
Con sẽ thích mê thôi.
Tuyệt lắm, cám ơn. Hãy cho Daphne
vài lời khuyên nhé.
Bye.
Oh, trông xinh cực.
Cám ơn.
Àh, Henry bảo là phải cho cô vài lời khuyên nhỉ ?
Àh, lời khuyên đầu tiên là, "về nhà đi".
Mẹ tôi và tôi thuộc về nơi này, và
sẽ không có chỗ cho cô đâu.
Lời khuyên thứ 2 là ?
Khi cô dọn đi...
...thì đừng có đụng vào Armistead Stuart.
- Anh ấy là của tôi.
- Nếu chị còn hất cằm lên nữa ...
...Tôi sẽ cho chị biết mặt.
Tôi hứa đấy.
Chị có cả toà lâu đài rồi,
Tôi chỉ có 1 căn ở lầu 5 thôi.
Chị thích đàn ông
Còn tôi thì không.
Vậy tại sao chị nghĩ là tôi có thể
có cùng sở thích được chứ ?
Còn đây là một lời khuyên nhỏ dành cho chị đây.
"Đừng tự lừa gạt mình nữa."
Và đừng cố gắng làm một đứa trẻ của cha tôi,
Bởi vì tôi sẽ không đi đâu cả.
Chào nhé.
Pull!
Con đừng có sợ Clarissa,.
Nó chỉ cảm thấy nó bị con đe dọa thôi.
Pull!
- Sao thế ạ?
- Mẹ nó đã muốn cưới con trai ta...
... để nâng cao danh tiếng,
rồi lại bỏ đi thôi.
Nhiều năm qua, Alistair đã cố gắng trèo lên vị trí này
thông qua sự nghiệp của chồng ta.
Giờ thì hắn muốn lôi kéo Henry.
Người như Alistair and Glynnis,
luôn coi vị trí trong xã hội là trên hết.
Pull!
Thật ngu xuẩn, nhưng họ sống vì nó.
Ta cũng một lần như vậy rồi.
Cho tới khi mà ta trông thấy nó làm hại
những người ta yêu mến nhất.
Tin ta đi, có nhiều kẻ rất muốn con thất bại.
Điều đó cũng vui thôi.
- Để con ạ.
- Pull!
Oh bé ơi ! thể hiện sức mạnh đi nhé ?
Ông chủ Henry Dashwood. Cô Glynnis
Payne. Cô Clarissa Payne.
Ông bà Edward Ashley.
- Cảm ơn nhiều.
- Cảm ơn.
- Ai tiếp theo nhỉ ?
Ông bà Harrison Gordon.
Ông bà Jeffrey Charles.
Lại đây nào Daphne. Hít thở sâu vào
và hãy nhớ khẩu hiệu của gia đình nhé
Khẩu hiệu gì ạ ?
-Ơ là sao ạ?
-Nghĩa là, bé ơi...
...Hãy cho mọi người thấy con là ai đi!
Quý bà Jocelyn Dashwood,
Vợ bá tước Wycombe.
Cô Daphne Reynolds.
Số 413 đường Mulberry ,
China town, New York.
- Sao nó lại có cái váy đó nhỉ?
- Mẹ ơi!
- Thật khó tin !
- Ai đã thiết kế vậy, cô Reynolds ?
Cô có thể dừng lại một chút không ?
- Đi thôi.
- Con bé đáng xấu hổ này !
- Yummy.
- Cô nhìn vào đây được không ?
- Đẹp rồi.
- Cười một cái nào?
Quá đẹp, thưa cô Reynolds.
Đây cơ ạ.
- Một pô nữa nhé?
- Àh xin lỗi, cám ơn.
Cám ơn các anh, vậy là đủ rồi.
Cám ơn nhiều.
Xin lỗi con, bố cứ tưởng sẽ là
một sản phẩm mới lạ nữa cơ.
- Họ sao thế bố ?
- Ờ, Lê và Đào nhà Orwood.
- Con gái của Lord Orwood.
- Treo đèn lên chưa?
Chủ tịch hội đồng bầu cử đấy.
Cả đời ông ấy chỉ yêu cái đèn chùm đó.
Đừng để ông ấy trông thấy con nhìn nó nhé.
Không là ông ấy lại kể chuyện Napoleon...
... tặng cái đèn cho Josephine
tại trận đánh Borodino đấy.
Câu chuyện này còn dài hơn cả trận đánh nữa.
Thưa ngài, tôi rất vui mừng khi được
ngài đồng ý để tôi nhảy cùng với ái nữ của ngài !
Chắc rằng cô ấy sẽ đồng ý thôi.
Cám ơn, Armistead.
Tớ ko tin được là cái đồ giả mạo đó
lại huỷ hoại cả mùa hè của tớ .
Cái khác thì không rõ, nhưng tớ không
tin cô ấy là kẻ giả mạo đâu.
Nói đúng ra thì, Cô ấy là người kế tục thứ 39 đấy.
Fiona, 38 cô gái khác đã qua đời để nó lên ngôi đấy.
Còn cậu thì phải 72 người nhỉ.
Phụ nữ chỉ quyến rũ được anh
khi mà anh hạnh phúc bên người ấy.
Còn bình thường thỉ chỉ là vui đùa thoáng qua thôi.
- Em có cảm thấy thế không, Dabney?
- Daphne chứ.
Và để tôi đoán nhé, anh định cảm thấy nó từ sau lưng tôi àh ?
Ian.
Thưa quý vị, chứng ta sẽ giải lao trong vòng 10 phút.
Cảnh báo : gái thực dân tới !
Hi, tớ là Daphne Reynolds.
2 cậu là Peach(Đào) và Pear(Lê), nhỉ ?
-Đó là tên thật luôn àh?
-Ừ.
Gọi là Pumpkin và Gourd thì thích hợp hơn.
(Bí và Bầu - trùng chữ đầu)
- Mẹ tớ bị ám ảnh bởi trái cây.
- Và rau củ nữa.
- Bọn tớ có 1 đứa em tên là Parsnip (Củ cải) nữa.
- Nhưng nó ít khi ra ngoài lắm.
Về thôi. Tiệc tùng gì chán chết.
Đừng có nghe cô ấy, buổi tiệc mới bắt đầu thôi !
Chờ tớ chút nhé ?
Cô ấy dễ thương quá.
- Henry, ông tướng.
- Tối nay vui nhỉ.
Tôi rất mừng vì anh vui. Anh biết không,
nếu mà anh chú ý vào cái đèn chùm kia,
Thật sự thì, đó là một câu chuyện rất hấp dẫn.
- Tìm tớ àh?
- Oh, không, tớ tìm nhà vệ sinh.
Bên ngoài hả? Hay trên sân thượng ?
Được rồi, tớ thua rồi.
Xem nào. cậu sẽ lặn mất tăm không sủi bọt, đúng không ?
Cô bé lọ lem này có cha rồi.
Sẽ không đi linh tinh nữa đâu.
- Bài hát lúc nãy hay lắm.
- Cám ơn.
Tớ muốn sôi động chút. Các cô ấy trông thật tội nghiệp.
Tớ mà như thế thì tớ về Seberia sống còn hay hơn.
Vậy cậu còn chờ gì nữa. Bắt đầu thôi.
Àh, trước hết tớ có thể bị mắng.
- Sau đó, tớ lại bị mắng.
- Coi nào.
- Không.
- Yếu đuối quá.
- Không không.
- Vì tớ đi mà ?
Được rồi, bắt đầu thôi.
- Sau đó ông ấy không chịu đựơc nữa....
- Được rồi mọi người.
- One, two, three, four!
- Tăng bass rồi đấy !
Gì cơ ?
Cái khỉ gì thế ?
Có phải cô gái của anh không ?
Vâng vâng, ....
Tôi sẽ phải nói gì với những đữa con gái của tôi
khi chúng nhảy nhót linh tinh đây ?
Không !
Oh, đèn của tôi !
Cô !
Lord Dashwood!
Thật là lố bịch.
Anh xem báo chưa, có ở khắp nơi.
Chúng ta phải làm gì đó.
Sao mọi người thích làm to chuyện thế nhỉ.
- Ông đem cái gì tới cho Henry vậy?
- Họ gọi là Coco pops , thưa bà.
- Chào buổi sáng.
- Làm phiền vậy chưa đủ sao ?
Nó chẳng bao giờ nghĩ tới cái gì sẽ rơi vào đầu mọi người cả.
-Vô cùng xin lỗi, thưa cô.
-Đồ đần !
Đây là bộ đẹp nhất của tôi. Ông có biết
nó bao nhiu tiền không ?
Con rất xin lỗi về tối qua.
Con chỉ muốn vui vẻ chút thôi.
Làm sao cô biết mấy bài hát kinh sợ đó ?
James Brown, 1976,
bản thứ 14.
Anh cũng không biết bài hát đó từ đâu nữa.
Gì ạ ?
Gillian, xin lỗi,
tôi đang bận lắm.
Hồi trẻ bố thích nhạc gì ?
- Nhạc của nhóm The Earth?
- Nổi tiếng những năm 70 lắm.
Nhóm Bee Gees.
- Đừng gọi là Bee Gees.
- Họ được gọi là Little Feat.
Bố nhìn cả chục lần,
mà mới nhớ nổi tên đất--
Chúng ta có cuộc họp bổ nhiệm và lúc 9h15 đấy anh
Ừh ừh, anh quên mất.
Chào bố nhé.
Cô Daphne, anh Wallace
tới đây để gặp cô.
Đừng cho anh ấy vào,
tôi chưa chuẩn bị gì cả !
Tôi nên mặc gì đây ?
Chào ngài, cháu là Ian Wallace.
Cháu tới để đón Daphne.
- Chào ngài ạ ?
- Ừh chào cậu?
Dạ.
- Cậu làm gì ?
- Cháu là nhạc công. Hôm qua cháu đã hát ở buổi tiệc đó ạ.
Cậu đã ở trong nhóm nhạc đó àh ?
- Rồi giờ cậu và Daphne...?
- Đi cùng với nhau ạ.
Cháu thấy là hơi đường đột, nhưng mà sau buổi tiệc
đó thì cháu và cô ấy phải đi thôi ạ.
- Cậu đang đùa àh.
- Vâng ạ.
- Đừng chờ bọn con nhé Henry.
- Chào ngài.
- Wow.
-Okay.
- Có cần phải đi ăn mừng không nhỉ ?
- Giữ khoảng cách đấy
Cứ tin vào tớ đi.
Sẵn sàng chưa ? Đi nào!
Oh, thử cái này xem nào.
Thịt này ngon lắm.
2 miếng nhé ?
- Ngon quá, cám ơn.
- Cám ơn.
Trông hay nhỉ !
Tớ thích lắm.
Ôi trời ơi, trông yêu quá.
Ừn, ở đây thì nhiều đồ lắm,
cậu cứ vô tư đi.
- Tớ trả cho.
- Chắc chứ?
Được mà nhóc.
- Khoan khoan.
- Gì thế?
- Trông đẹp quá.
- Yeah.
- Được khâu ?
- Ừh trông được lắm.
Đẹp cực.
- Cám ơn vì mấy cái vòng nhé.
- Được rồi.
- Hôm nay tớ thật sự vui lắm.
- Tốt rồi, lúc nào cậu cũng vui vậy nhé.
- Từ hôm nay, tớ sẽ phải cư xử đúng mực.
- Thế á, giống như ai nào?
Tớ chả biết nữa.
Như là một quý bà vừa trẻ vừa hoàn hảo vậy.
Không bao giờ được lặp lại cái đêm hôm qua nữa.
Được rồi, tớ sẽ phải nhờ cậu giúp đấy!
Được rồi.
Đừng động đậy nữa nào.
Nhẹ nhàng chút nào. Thử xem
Cậu trông đáng yêu quá.
Lại còn tự tin nữa.
Rất là cân bằng.
Thi lễ.
Được !
Kể tớ đi, tên kia, cậu học ở đâu
ra mấy cái trò đó vậy?
Được rồi, nếu cậu muốn biết thì cậu phải tin đấy,
-... Mẹ tớ là giới thượng lưu.
- Thật á ?
Ừh, rồi bà ấy quyết định cưới một
người ở tầng lớp thấp hơn.
Ông bà ngoại đã từ mẹ tớ .
Nhưng họ vẫn rất thương tớ,
vì có nửa dòng máu của họ
Họ cho tới tới trường xịn.
Họ cho tớ tới những nơi tốt.
Cho tới 1 ngày tớ nhận ra rằng
đó chỉ là những kẻ đạo đức giả.
Còn cha mẹ cậu ?
Họ nghèo như chuột vậy
nhưng họ rất hạnh phúc.
Thôi lăn tăn thế là đủ rồi,
tiếp tục đi nào.
Được rồi được rồi.
Okay, tìm trọng tâm đi.
Tốt, nó đó.
Okay, .
Cậu biết gì không ?
Tại sao cậu phải cố gắng để hoà nhập
vào một nơi mà cậu không thuộc về ?
- Xin chào ?
- 5 tiếng trước, con gái chúng ta...
... nhảy lên 1 cái môtô
rồi tới giờ chả thấy đâu nữa.
- Anh đang nói gì ấy nhỉ ?
- Anh không biết, nhưng anh biết là
Thằng bé kia ở trong ban nhạc !
Thế áh, để xem nào,
chơi trống á ?
- Anh không đùa đâu.
- Em đã nói rồi...
...Em đã có khoảng thời gian tuyệt nhất
khi anh anh đã chở em.
Ờh, nhưng mà anh nghĩ là
chúng mình thì khác.
Nghĩ đơn giản chút đi, nhé ?
- Sao cơ ?
- Đừng lo lắng nữa.
- Thế lỡ nó đi luôn thì sao ?
- Không, Henry, không có đâu.
Henry! Henry!
Libby, anh phải đi đây.
Anh àh, quan trọng lắm. Em vừa có một cuộc
nói chuyện với người phiên dịch ở Bedouin.
Anh ấy nói rằng, các nghi lễ đám cưới ở đó...
...có thể hiểu theo nghĩa là vui chơi thôi.
- Ý em nói là anh nhầm ?
- Anh không hiểu gì sao ?
có nghĩa là anh và Libby
chưa bao giờ cưới nhau cả.
Cô ta sẽ không còn phá hoại
kế hoạch của chúng ta nữa
Phải không, Henry? Henry?
Tới rồi.
Chờ chút.
- Chào ngài.
- Ian, trông cậu linh hoạt thật đấy.
Henry, đi thôi, còn nhiều việc phải làm.
Hi.
- Hey, cậu làm gì ở đây vậy ?
- Ờh, nghệ sĩ cũng phải biết mưu sinh mà.
- Cậu đẹp lắm.
- Cám ơn nha.
- Tớ phải cư xử đúng mực đấy .
- Ừh tốt hơn là thế.
- Có nhiều phóng viên ở đây lắm.
- Họ đang chờ xem chúng ta sẽ giở trò gì đấy.
Oh, yeah? Ý cậu là sẽ hôn một người giữ xe á ?
Daphne, mọi người ...
-...muốn em chụp hình với cha em.
-Được rồi, cám ơn anh.
Chào nhé.
Tránh xa cô ấy ra, đồ nông rân.
Mày không có cửa đâu.
Sao thế ? Cứ tưởng là cậu hết
so bì với tớ từ hồi nhỏ rồi chứ.
Hay là sợ cô ấy thích 1 nhạc công hơn là
1 thằng ku học ở Cambridge ?
Không, người có giáo dục
thì luôn thắng thôi.
Cô Reynolds có cảm thấy vui không ạ?
-Có chứ.
- Ông Dashwood, còn chiến dịch thì sao ạ?
Cô Reynolds, hãy kể về cái đèn chùm đi.
Thôi đủ rồi.
Cảm ơn, đủ rồi ạ.
- Cậu có thấy anh ấy quá giàu không?
- Tớ cũng nghĩ thế.
- Tớ cũng thế.
- Đào ?
Lê? Các cậu...
- ...trông khác quá.
- Daphne đấy.
- Cô ấy cho bọn tớ vài lời khuyên.
- Sao các cô lại đi nghe lời nó chứ?
Dễ thương quá.
- Quyến rũ thật.
- Còn phải nói ?
Đường đua ở đằng kia cơ.
Tôi tưởng anh đang lẽo đẽo theo Clarissa chứ?
Sao cơ? Để em đi một mình ư ?
Hay là em thích những điều lãng mạn ngu ngốc...
...từ cái thằng cù lần đó ?
Anh biết không, em ước gì anh có thể hôn được trán anh ấy.
Đừng giận anh chứ, anh thấy em
rất quyến rũ đấy.
Em hãy quên cái thằng giữ xe đó đi...
... thay vì tơ tưởng nó thì tại sao
em lại ko nghĩ làm cách nào để hôn anh nhỉ ?
Ừh nhỉ .
Em cũng chờ nó lâu lắm rồi .
Henry, làm gì đi chứ !
Đẹp lắm !
Đừng có động vào người tôi, đồ con lừa !
Anh là ai mà dám lăng mạ Ian ?!
Anh ấy còn tốt hơn anh nhiều !
- Henry. Henry.
- Tránh ra nào, tránh ra.
Chuyện gì hay thế này?
- Đưa chìa khóa xe cậu đây, nhanh lên!
- Đây ạ.
Chuyện gì thế nhỉ ?
Bố biêt chạy xe không đó --
Coi chừng !
Xin lỗi nhé.
Đây là hành động khiếm nhã nhất của bố trong năm đấy
Con không hiểu bố nói gì, nhưng mà con vui lắm.
Bố phải làm thế thường xuyên hơn.
Bố không nhớ lần cuối đi chân đất là lúc nào nữa.
Đi chân đất không phải vui hơn sao ?
Để tự lột da nữa.
Mẹ nói là nếu được đi trên bãi biển với
những đôi chân trần...
...thì quá tốt.
- Con nói y như mẹ vậy.
- Giống lắm àh?
Mẹ có hạnh phúc không ?
Có chứ, nhưng mà đôi khi cũng cảm thấy cô đơn...
... nhưng mẹ lại thích thế.
- Bố yêu mẹ vì chỗ đó.
- Con cũng muốn giống như vậy .
Được rồi, làm gì nữa nhỉ ?
- Không !
- Có đấy !
- Không, tuyệt đối không.
- Vậy thích cái kia àh ?
Thôi vậy chọn cái này đi.
Sao rồi ?
Henry?
Có gì không ổn àh.
- Con thấy sao ?
- Nhỏ xíu vầy áh .
- Cái gì thế ?
- Bố nói với con là bố quậy lắm chưa nhỉ ?
- Yeah.
- Một thời như thế này này.
Cái này trông hay nhỉ.
Tìm mãi mới thấy Coo Coo Ow!
Âm thanh đỉnh lắm.
Cái này là... ''Doris.''
- Coi nào, Henry.
- Lắc đầu chung với con nào.
- Đảo đảo thế nào thôi.
- Lắc nào !
Ơ anh chỉ -- xem nó còn mặc vừa không thôi.
Được rồi, ổn mà.
Anh là ai, hãy trả lại chồng chưa cưới cho tôi đi ?
Tôi muốn Henry .
- Ngài Dashwood.
Ngài đã mất 15% số phiếu.
- Ngài có lo lắng không ?
- Tôi không bình luận gì cả .
Nếu ngài không thể quản lý con gái,
thì làm sao có thể quản lý chính phủ?
- Frank, lâu lắm mới gặp.
- Ngài hãy trả lời đi ?
- Chúng ta có bao nhiêu cuộc gặp nữa?
- Không nhiều lắm.
Trước hết là 2 nơi đã huỷ bỏ cuộc gặp và...
...trung tâm giáo dục thì cũng thế.
- Chúng bỏ buổi thuyết trình sao ?
- Chúng ta thì không, họ cơ.
Daphne, ra bố nói chút nào ?
Đây là ngài thiếu tướng Roderick Dashwood.
Ông ấy mất 1 mắt tại trận đánh Boyne.
Còn đây là đại nguyên soái
Bingley Dashwood.
Ông ấy mất cánh tay tại trận Nile.
Còn đây là chú Alfred không bao nhận mình thua cuộc.
Con cũng cắt amiđan rồi nè.
Con có được tính không ?
Nghe này, Daphne.
Áp lực khi là thành viên của gia đình này
là chắc chắn...
...những hành động của họ sẽ bị
soi mói rất kỹ
Nếu một thành viên không thích hợp,
thì sau đó....
chuyện đó sẽ xảy ra....
nghe này, bố rất vui khi có con bên cạnh.
Thật sự thì, nó chỉ là....
có những tình huống rất khó xử ...
... con, là con gái bố, thì cũng phải ....
Con sẽ thay đổi.
Được rồi, con sẽ làm mà.
- Con ... là thành viên gia đình Dashwood mà?
- Ừh.
Đúng vậy.
Ông nhìn gì chứ ?
Cháu làm được mà .
Cậu mặc thế này tới buổi biểu diễn á?
Ôi trời ơi, tớ quên mất !
- Tớ muốn phát sốt lên đây này.
- Được rồi.
Tớ sẽ chờ cậu thay đồ.
Tớ xin lỗi, tớ phải tới buổi tiệc của Nữ hoàng.
- Nhưng mà....
- Tớ xin lỗi nhiều....
Tuyệt.
Chừng nào Daphne quay trở lại thì hãy gọi cho tớ nhé.
- Đây là cô Daphne Reynolds.
- Oh, Daphne.
Xinh quá.
Ta đã xin phép để mời Daphne nhảy cùng .
Con bé đã tiến bộ nhiều rồi.
Ta rất tự hào về nó.
Đừng.
Đây là chiếc mũ mà ta đã đội ở
buổi lễ trưởng thành của mình.
Clarissa đã rất muốn được đội nó đấy.
Nhưng ta muốn cháu có nó.
- Đẹp quá ạ.
- Ta hi vọng cháu sẽ trông như một công chúa.
Nhưng cháu yêu của ta,
cái vương miện đó ko thể tạo nên một nữ hoàng đâu.
Cháu phải chứng minh đựơc mình.
- Xin chào.
- Các quý cô.
Àh vâng, vâng.
Cô ấy kìa.
Daphne.
- Con trông....
- Khác lắm ạ ?
- Chúng mình nói chuyện tí nhé ?
- Đây là buổi tiệc của cậu.
- Cậu có thể làm bất cứ gì.
- Ian.
- Tớ thật sự không--
- Đừng nói về chuyện đó nữa, Daph.
Con người cũ của cậu đâu rồi ?
Đâu rồi hả ?
Các cậu, hãy chơi nhanh hơn chút nào.
Mẹ !
Mẹ làm gì ở đây vậy ?
Jocelyn nghĩ là con sẽ gặp khó khăn,
cần một người bạn.
Oh, Bé yêu, con đẹp quá.
Kìa, mẹ!
Mẹ có mặc áo trong không đấy ?
Đi thôi.
Xin chào, Henry.
Libby.
- Chào, Lucy.Tôi là Glynnis, vợ chưa cưới của anh ấy.
- Tôi là Libby, xin chúc mừng cô.
Àh, cô dễ thương quá.
Sao cô tới mà không báo trước ?
Henry, anh phải tìm ai đó để nhảy cùng Lubby đấy.
Libby cơ mà?
Sao lại không hỏi ông ấy nhỉ ?
Tuyệt thật, mọi nhân vật quan trọng
đều có mặt.
- Chắc sẽ nhìu người ủng hộ lắm.
- Sao bố lại bình tĩnh thế cơ chứ?
Quyền lực và người đàn ông của con gái bố
đang nhảy với người khác kìa .
Henry sẽ biết giới hạn mà.
Hãy xem nó làm gì với Daphne đi.
Ấn tượng và thầm lặng.
Ta nghĩ rằng, ta sẽ phải giải thoát cho nó
như đã từng làm với mẹ nó vậy, nhưng--
Ông nói gì vậy ạ ?
Chả có gì.
- Ông nói là ông giải thoát cho mẹ tôi ư ?
- Lỡ mồm ấy mà.
- Ông là người đã bắt mẹ tôi ra đi ư ?
- Daphne, em ơi, ra đây nào.
- Nhanh nào !
-Nhưng mà -- Glynnis!
- Thách ông ấy đấy !
- Coi nào.
- Coi nào!
- Cháu phải ra!
Vào trong đó đi !
Glynnis! Glynnis!
Glynnis!
Còn nhớ điệu nhảy hồi xưa không ?
Anh đã rất tệ, và mọi người
đều xem anh là kẻ phá hoại.
- Nhờ em mà anh không bị bắt.
- Em phải nhờ anh để dịch lời xin lỗi.
- Nhưng có một số thứ không hoàn hảo lắm.
- Em biết, đáng ra anh phải...
- ... tặng cho em mấy con dê chứ.
- Chỉ có lạc đà thôi.
Và nó không bao giờ tới.
Em đã tin vào anh, Henry.
Vậy mà chưa đủ ư ?
Em chẳng chào anh gì cả.
Em tự nhiên biến mất.
- Nhưng đó là do anh muốn mà.
- Anh muốn gì cơ?
- Anh chỉ muốn có 1 cơ hội.
- Và anh đã có 1 cơ hội 17 năm tuổi, Henry...
...Em cũng đã chờ 17 năm để anh nhận nó.
Và bây giờ, thưa quý vị...
...Điệu nhảy truyền thống của cha-con gái.
Ngài Dashwood?
Cứu với !
Cứu tôi !
- Daphne đâu?
- Em sẽ tìm nó .
Oh, không.
Daphne lại đi rồi àh ?
Clarissa có thể thay thế đó.
Anh có nghĩ thế không ?
Cháu coi như là con gái chú rồi.
àh, tôi....
- Cứu với!
- Daphne?
Tôi không thể bỏ lỡ điệu nhảy đó được !
- Bé ơi ?
- Cứu !
- Cô tồi lắm Glynnis, đồ tồi!
- Đừng làm ầm lên mà ?
Bỏ tay ra khỏi con gái tôi,
cô sẽ thấy hậu quả của việc cô làm.
-Daphne....
- Cô làm gì vậy ?
Cuối cùng cô cũng chiếm được rồi.
Đội nó đi.
Tôi không muốn nữa.
Không chút nào.
Daphne!
- Chờ đã.
- Không.
Con không chờ được nữa, Henry.
Bố biết không, sinh nhật của con khi còn nhỏ,
con mặc váy và ước rằng...
...Nếu con ngoan, thì bố sẽ đến với con.
Còn giờ đây, con đã ở đây,
với bộ đồ đẹp nhất...
...Và bố cũng ở đây.
Bố có biết con đã mất gì không?
Con đã đánh mất chính mình.
Con thấy thế là đủ rồi.
Daphne....
Có thể là chúng ta đang cố gắng
làm cái gì đó hơi viển vông.
Hãy cầu nguyện cho sự có mặt của Nữ Hoàng.
Bố đi đi.
Trách nhiệm đấy.
Đi thôi, bé yêu.
- Ngài Dashwood! Ông sẽ ưu tiên cho việc gì ?
- Cảm ơn.
- Con gái hay là bầu cử?
- Tôi không biết.
- Con cũng không ngủ đc àh?
- Không ạ .
Con đã gây nên hậu quả lớn phải không ạ ?
Không lớn lắm.
Henry, đã 6 thế kỉ rồi, gia dình này
luôn hi sinh vì Tổ Quốc.
Tay, chân, cả mắt nữa. Chiến tranh đã
lấy đi nhiều thứ.
Con đừng lặp lại truyền thống đó nữa.
Con biết con phải hiến dâng gì không ?
Tâm hồn của con đấy, Henry.
Ngài Charles.
Cám ơn.
Well, chỉ mới vài tuần trước,
Tôi còn hơi băn khoăn...
... vì nhận được nhiều phiếu bầu của mọi người ...
... và tôi đã cam cảm chấp nhận. Và tôi đã có được
cơ hội này, cảm ơn mọi người rất nhiều
Có vài điểm cần chú ý để thông báo trước mọi người .
Về cách cư xử của tôi.
Tôi cảm thấy cách cư xử của tôi không thật sự xứng đáng.
Àh, tôi đã suy nghĩ rất nhiều...
...và tôi đã quyết định sẽ thẳng thắn với bản thân mình.
Đó là, tôi xin phép được từ bỏ
việc ứng cử vào quốc hội.
Xin được bày tỏ lòng cảm ơn chân thành
tới mọi người.
Chỉ đơn giản là vì tôi không thể lừa dối lương tâm mình.
Cảm thấy rằng...
...tôi đã thay đổi.
Và khát vọng lớn nhất của tôi là...
...không còn chuyện gì xảy ra nữa.
Cám ơn.
Anh mất trí àh ?
Ta đã làm mọi thứ để đạt được vị trí này...
... Và sẽ không để anh vất bỏ như vậy đâu !
Ông nói dối tôi,
Và cả Libby nữa...
...Và xin lỗi nhé, vì tôi chưa fịch vào mặt ông là may đấy .
Libby? Ta chỉ muốn
cuộc đời của cậu tốt đẹp hơn !
Ta giữ lại thể diện cho gia đình cậu !
Khi ta biết cô ta có mang,
ta tin rằng mình đã hành động đúng.
- Ông biết nhiều vậy cơ àh ?
- Tất nhiên đó là công việc của ta !
- Ông ơi, ông có sao không?
- Ôi mẹ.
- Kinh khủng quá.
- Im đi !
Henry, anh ơi !
Em biết là ông ấy hơi quá, nhưng còn em?
Tôi tha cho cô đấy.
Hey. Bàn cố 6 đang gọi cà phê đấy.
Cô đang làm gì thế ?
Xin lỗi, đây là bài kiểm tra của cháu, phải nộp sớm ạ.
Okay, coi như tôi không bíêt.
- Cám ơn cô.
- May mắn nhé.
Thưa quý vị, sau đây là điệu nhảy của con gái và bố.
Con yêu bố.
- Bố làm gì ở đây ?
- Ờ bố chỉ muốn tới vì....
bố muốn nói với con điều này...
...bố hi vọng là bố có thể....
bố đã viết nó trên máy bay ....
Viết đi viết lại đấy....
Đâu rồi nhỉ....
Thôi nói luôn cho nhanh....
Bố yêu con nhiều lắm, Daphne.
Bố yêu con.
Cho bố xin lỗi.
Bố không thể thay đổi được con.
Thậm chí chỉ là mái tóc của con.
- Không gì cả--
- Con yêu bố!
Cho phép....
bố mời con nhảy nhé?
Nghe này, Daphne, bố....
bố nghĩ là bố đã khó khăn lắm mới
đem tới được 1 món quà to đấy.
- Sao cơ ạ ?
- Mở quà nhé ?
Em đã cố gọi cho anh....
Anh đã không muốn em ra đi, đúng không?
Không có ai cả, không bao giờ.
Hình như là anh nợ em 1 lời xin lỗi.
Anh có tin là em đã chờ 17 năm để nghe rồi không ?
Cuối cùng thì tớ cũng được nhảy với cha tớ.
Tuy là có bị bạn trai tớ phá đám chút.
Và sau đó bố mẹ tớ đã làm hoà với nhau.
Nhưng, đôi khi có nhiều thứ bạn không thể ngờ tới.
Họ còn yêu nhau hơn trước nữa.
Àh, nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra
với Clarissa và Glynnis...
...đừng lo.
Họ đã đạt được điều họ muốn.
--Nên cho miếng xi măng vào cho nó láng chút --
-Big Ben.
-Còn Alistair.
Chắc các bạn đang khó hiểu.
Với những người nói tiếng Anh...
...thì nó không phải là tên của 1 loại hambuger đâu.
Đây là cách duy nhất để ông ấy tiếp cận quốc hội.
Bố mẹ tớ đã tái hôn.
Đủ thời gian cho phép rồi.
Chắc là thế.
Còn tớ, tớ không thèm vào đại học New York.
Nhưng trước đó,
tớ đã vào Oxford rồi.
Nói gì bây giờ ?
Cha nào con đấy.
Sau đó thì nhà tớ sống rất hạnh phúc.