5 tỉ người sẽ chết vào năm 1997 vì một loại virus
những người sống sót sẽ từ bỏ mặt đất
một lần nữa muôn thú sẽ thống trị thế giới
Trích từ bài phỏng vấn một bệnh nhân
tâm thần phân liệt, hoang tưởng
Ngày 12 tháng 4 năm 1990, Bệnh viện hạt Baltimore
Số 764,
Cole, James.
27631, Johnson.
4743, Innis.
Jose.
Jose, chuyện gì vậy?
Tin xấu, anh bạn ạ.
Gọi tình nguyện viên à?
Umh, và họ đang gọi tên anh đấy.
Này, biết đâu họ sẽ
thả anh ra đấy.
Uhm. Đó là lí do vì sao chẳng có ai trở về.
Tất cả đều nhận 1 lệnh thả đấy.
Có 1 số trở lại đấy, tôi nghe thế.
Uhm.
Làm ơn thả tôi ra!
Đừng mà.
Đem bọn họ lên tầng 7 và giấu biệt ở trên ấy.
Tất cả sẽ bị tác động gì đấy vào trong đầu.
Và não sẽ tê liệt.
Anh không thể biết được những điều đó.
Không ai có thể nhìn thấy cả.
Có thể là không có chuyện đó.
Chỉ là tin đồn thôi. Không ai biết rõ cả.
Tôi không tin điều đó đâu.
Chúc may mắn, anh bạn.
Bổn phận của tình nguyện viên.
Tôi không phải là tình nguyện viên.
Anh lại muốn gây chuyện à?
Không, không có chuyện gì cả.
Sẽ có hướng dẫn cho lần đầu tiên kiểm tra.
Nghe cho kĩ,
và làm theo một cách chính xác.
Phải che kín toàn thân.
Nếu với một lí do nào đó,
mà bộ quần áo không còn ngyên vẹn,
nếu vải bị rách
hoặc dây kéo không được khóa,
sẽ không được phép thâm nhập
Nếu có bất kì dấu hiệu nào
về sự ô nhiễm từ các mầm bệnh,
đối tượng sẽ bị từ chối tiếp nhận
để bảo vệ cho toàn bộ dân cư.
Xin vui lòng đưa mẫu máu
vào lọ được cung cấp.
Sẽ có 1 lớp hòa nhập xã hội ở phòng số 7
dành cho những công dân bị kết án
23-A và 96-A
theo khoảng 6 của Luật Tình trạng khẩn cấp.
James Cole,
đã được tẩy trùng trong phòng cách ly.
Cám ơn.
Hai anh hãy chờ bên ngoài.
Hắn ta có tiền sự, thưa Tiến sĩ.
Quá khích.
Liên tục vi phạm Luật Tình trạng khẩn cấp.
Xấc xược. Bất chấp.
Xem thường chính quyền.
Tôi không nghĩ là anh ta sẽ tấn công chúng tôi.
Anh sẽ không tấn công chúng tôi chứ, anh Cole?
Không, thưa ngài
Sao anh không ngồi xuống ghế, anh Cole?
Chúng tôi đánh giá cao sự tình nguyện của anh.
Anh là một quan sát viên rất tốt.
Cám ơn.
Chúng tôi có một chương trình rất hiện đại.
Một số thứ sẽ rất khác.
Cũng là cơ hội để anh được giảm án.
Và có thể đóng vai trò quan trọng
trong việc trở về mặt đất của con người.
Chúng tôi cần những người đầu óc cứng rắn.
Mạnh mẽ.
Chúng ta có thể có một vài rủi ro
với kiểu người dễ thay đổi.
Đối với người này thì là một cơ hội đấy.
Nếu không xung phong thì là một sai lầm to lớn đấy.
Dứt khoát là sai lầm rồi.
"Giữa vô số làn sóng,
"mang trong đó những thông điệp,
bằng những con số 1 và 0,
"chúng ta tìm thấy những ngôn từ,
"rất nhỏ bé,
ẩn dấu dưới những xung điện không rõ ràng.
"Nhưng nếu chúng ta lắng nghe,
"ta nghe được âm thanh đơn độc nói với chúng ta,
"sự điên rồ của ngày hôm qua đã chuẩn bị
"cho ngày mai thành công hoặc thất vọng.
"Hãy uống, vì không biết ta đến từ đâu
và tại sao lại đến.
"Hãy uống, vì không biết tại sao ta đi
và ta đi đến đâu"
...không mặc gì ngoài một cái quần nhỏ
và đi lòng vòng
bên ngoài khoác một áo mưa nhựa trong suốt.
Rồi bọn họ đến,
và hỏi han anh ta rất nhẹ nhàng
Anh ta rất bối rối và bắt đầu la hét
về những con virus.
Hoàn toàn phi lí,
hoàn toàn lạc hướng.
Anh ta không biết mình ở đâu,
hôm nay là thứ mấy.
Để tôi xem.
Điều duy nhất họ biết được là tên anh ta?
Cám ơn.
Dĩ nhiên, người ta cũng phát hiện ra
anh ta bị ảnh hưởng bởi một loại thuốc nào đó.
Một dạng của chứng rối loạn thần kinh.
Anh ta đã được kiểm tra về ma túy chưa?
Âm tính với ma túy.
Nhưng anh ta hạ 5 cảnh sát của tôi
như là phủi bụi trong mắt vậy.
Không ma túy. Cô có tin không?
Anh ta đang bị quản thúc.
Vâng. Cô không nghe gì à?
Hai cảnh sát của tôi đang ở trong bệnh viện đấy!
Bác sĩ đã tiêm cho anh ta liều Stelazine
đủ để giết 1 con ngựa.
Nhìn anh ta xem. Rất muốn được ra đi.
Tôi đoán điều đó giải thích cho những vết thâm tím.
Vùng vẫy.
Vâng. Cô vẫn muốn vào đó,
xem xét anh ta?
Vâng, làm ơn.
Đây là tất cả những gì các anh có?
Trên toàn bộ hệ thống của các anh?
Không giấy phép, không giấy tờ,
không bảo lãnh. Không gì cả.
Tôi nên theo cô vào trong đó.
Không, cám ơn.
Không cần thiết đâu.
Được rồi.
Anh này sẽ ở ngay đây,
phòng khi...
Ông Cole, tên tôi là Kathryn Railly.
Tôi là chuyên gia về tâm thần học.
Tôi làm việc ở hạt.
Không phải là cảnh sát.
Và trách nhiệm của tôi là tình trạng sức khỏe của ông.
Ông hiểu chứ?
Cần đi ngay! Đi ngay!
Tôi không thể yêu cầu
cảnh sát để ông đi.
Nhưng tôi muốn giúp ông,
vì vậy tôi...
Tôi cần ông nói cho tôi biết một cách chính xác
đêm nay đã xảy ra chuyện gì.
Anh có thể làm được chứ, James?
Tôi gọi anh là James nhé?
James.
Chưa có ai gọi tôi thế cả.
Anh có phải là bệnh nhân ở tỉnh không?
Không.
Tôi đã gặp anh ở đâu đó chưa?
Không thể.
Tôi cần phải đi. Tôi cần...
Tôi được yêu cầu thu thập thông tin.
Thông tin về cái gì?
Không giúp được cô đâu.
Sẽ không giúp được ai cả.
Sẽ không thay đổi được điều gì.
James, anh có biết vì sao mình ở đây không?
Bởi vì tôi là một quan sát viên giỏi.
Có đầu óc cứng rắn.
Tôi hiểu.
Anh không nhớ là mình đã tấn công cảnh sát à?
Tại sao tôi lại bị trói?
Tại sao trói tôi bằng xích?
Anh đã từng ở trong
một cơ quan nào trước đây không?
Hay là một bệnh viện nào đó?
Không! Tôi muốn đi ngay bây giờ!
Phải đi ngay!
Đã bao giờ anh ở tù chưa, James?
Trong lòng đất.
Lẩn trốn à?
Toi yêu cái không khí này.
Ôi, không khí thật là tuyệt.
Không khí thật tuyệt sao, James?
Rất trong lành. Không có mầm bệnh.
Sao anh lại nghĩ là không có
mầm bệnh trong không khí?
Bây giờ là tháng 10 đúng không?
Tháng tư.
Năm bao nhiêu?
Anh nghĩ là năm bao nhiêu?
1996.
Đó là tương lai, James.
Anh đang nghĩ mình sống ở tương lai à??
1996 là quá khứ.
Không, 1996 là ở tương lai.
Năm nay là 1990.
Im miệng đi, quý cô.
Các người đưa tôi đi đâu?
Miền Nam nước Pháp, anh bạn.
Khách sạn hoang tưởng. Anh sẽ rất thích đấy.
Tôi không đi được.
Tôi chỉ cần gọi một cuộc điện thoại.
Vâng, vâng.
Anh lừa được bác sĩ chứ không lừa được chúng tôi đâu.
Đi thôi, anh bạn.
Được rồi.
Đến đây.
Nào, để tôi xem đầu anh nào, Jimbo.
Để xem anh có con rận gớm ghiếc nào không.
Tôi cần gọi điện thoại.
Đi mà yêu cầu bác sĩ của anh.
Không gọi gì cả cho đến khi bác sĩ đồng ý.
Rất quan trọng!
Anh muốn làm gì chứ, Jimbo. Thoải mái đi nào.
Bớt căng thẳng đi nào.
Rồi chúng ta đều sẽ thoải mái nếu anh chịu thả lỏng.
Wow! Whoo!
Đi thôi.
Nhanh nào, đi.
Này, Goines!
Goines!
Yo. Jeffrey!
Gì thế?
Nhìn đây. Đây là James.
Xem nào, có thiện ý chút coi.
Sao không dẫn anh ta đi giới thiệu một vòng?
Nói cho anh ta về quy tắc xem TV.
Chỉ cho anh ta các trò chơi và vật dụng. Ok?
Anh trả tôi bao nhiêu? Bao nhiêu?
Năm ngàn đô.
Có đủ không?
Năm ngàn?
Tôi sẽ chuyển đến tài khoản của anh
một tấm sec như thường lệ
Năm ngàn đô!
Năm ngàn đô.
Tôi sẽ cho anh một chuyến tham quan
chất lượng cao quanh bệnh viện
Anh bạn của tôi!
Dẫn đi 1 vòng và làm cho hắn ta thấy thoải mái.
Chúng ta là bạn mà. Tôi quý anh lắm.
Các anh là tù nhân.
Không, các anh là vệ sĩ.
Được rồi đấy.
Ok, chỉ là nói đùa cho vui.
Ở đây có 1 số trò chơi.
Ở đằng kia...
Biến đi! Cút!
Ông ta ngồi lên ghế tôi.
Đồ chơi. Đồ chơi.
Ở đây có 1 số.
Những thứ dễ bị lấy đi.
Thấy chưa? Còn nhiều nữa.
Thấy chưa?
Nếu anh chơi các trò chơi,
anh sẽ tự nguyện uống thuốc an thần.
Tôi đoán là bọn họ đã cho anh
một ít thuốc đấy.
Thuốc kích thích!
Bọn họ đã cho anh cái gì?
Thorazine? Haldol? Bao nhiêu?
Phải biết về thuốc của anh.
Liều lượng thế nào. Đó là điều cơ bản.
Tôi cần gọi điện thoại.
Gọi điện thoại?
Đó là sự liên lạc với thế giới bên ngoài.
Sự thận trọng của các bác sĩ. Không.
Nếu tất cả những người gàn dở này
có thể gọi điện thoại,
thì sự điên rồ sẽ truyền đi xuyên suốt
hệ thống cáp điện thoại mất
chảy vào tai nhừng người tội nghiệp,
những người khỏe mạnh, và tiêm nhiễm bọn họ.
Người điên ở mọi nơi.
Một trận dịch bệnh mất trí.
Thật ra, rất ít, Jim...
Jim, rất ít trong số ở đây
thực sự bị bệnh tâm thần.
Tôi cũng sẽ không nói anh bị bệnh.
Tôi chỉ biết anh trông giống như 1 thằng điên.
Nhưng đó không phải là lí do anh ở đây.
Không phải lí do anh ở đây
Anh ở đây là do các quy tắc.
Đó là TV.
Ngay đằng kia.
Đây này.
Xem, nghe, quỳ, cầu nguyện.
Chúng ta không sản xuất gì cả.
Không làm ra gì cả.
Tất cả đều tự động.
Vậy chúng ta là gì? Chúng ta là khách hàng, Jim
Ok, ok.
Mua sắm nhiều thứ,
thì anh là một công dân gương mẫu.
Thế nếu anh không mua sắm nhiều,
anh sẽ là gì?
Là gì? Anh là kẻ bị bệnh tâm thần!
Sự thật, Jim. Đó là sự thật.
Nếu anh không mua :
giấy vệ sinh, xe mới,
máy móc chạy điện, các dụng cụ tình dục,
hệ thống âm thanh nổi với tai nghe thông minh
máy tính kích hoạt bằng giọng nói...
Thoải mái đi, Jeffrey.
Bình tĩnh.
Phải. Đúng rồi.
Bà thật là một phụ nữ hấp dẫn.
Nếu anh muốn xem những chương trình TV chuyên biệt,
như là Những đứa bé của tôi,
anh có thể đến gặp y tá phụ trách
và nói với cô ta ngày giờ,
chiếu chương trình đó.
Nhưng anh phải nói trước khi
chương trình đó lên lịch chiếu.
Có 1 gã thường xuyên yêu cầu chiếu lại
những chương trình cũ
Phải. Không. Anh phải nói với cô ta trước gã đó.
Hắn ta sẽ không tài nào
hiểu được cái ý nghĩ rằng
y tá phụ trách không thể biến
hôm nay thành hôm qua được.
Cô ta không thể quay ngược thời gian được!
Cám ơn, Einstein.
Bây giờ, hắn ta là thằng gàn dở.
Hắn là cái bánh trái cây, Jim.
Ok, đủ rồi đấy, Jeffrey.
Cậu sẽ ăn đạn đấy.
Tôi cảnh cáo cậu rồi đấy nhé.
Phải, phải, phải.
Tôi phải đưa anh bạn này đi quanh đây
và giải thích việc làm của mọi người
trong căn nhà này cho Jim biết.
Tôi không thực sự đến từ không gian.
L.J. Washington.
Anh ta không đến từ ngoài vũ trụ đâu
Đừng có mà chế giễu tôi, anh bạn.
Biến ngay khỏi ghế của tôi!
Đó là một biểu hiện của
bệnh tâm thần phân kỳ
Tôi nhận ra mình ở trên hành tinh Ogo.
Một phần các chiến binh thông tuệ
đang chuẩn bị chinh phục bọn người man rợ
trên sao Diêm Vương.
Dù cho đây là một thực tế
hoàn toàn thuyết phục đối với tôi
tuy thế, Ogo thực sự là
sản phẩm tinh thần của tôi.
Tôi là một người có tinh thần phân kỳ
bởi thế tôi đang trốn thoát khỏi
những thực tế bất định
đã bắt tôi phải ở đây.
Khi tôi không đến đó nữa,
tôi sẽ khỏe lại thôi.
Anh cũng giống tôi chứ anh bạn?
Đây là nơi dành cho người điên.
Tôi không điên.
Chúng tôi không dùng từ "điên" anh Cole ạ.
Các người có một số người thực sự gàn dỡ!
Tôi biết một số thứ mà các ông không biết.
Thật sự rất khó khăn
để các ông hiểu được điều đó.
Này, này...
Tôi không định hành hung ai cả đâu.
Được rồi.
Nhìn này,
Đã có ai trong các ông từng nghe
về Đội quân 12 con khỉ chưa?
Bọn họ đã vẽ ra cái này.
Họ in cái này bên ngoài mọi tòa nhà.
Đã có ai nhìn thấy chưa?
Ông Cole?
Ông đã nhìn thấy chưa?
Sao ông không dùng thời gian của mình
để cố giải thích chuyện này từ đầu nhỉ?
Phải, phải. Bây giờ là năm 1990.
Ok, điều này có nghĩa là
bọn chúng chưa hoạt động
5 tỉ người chết từ năm 1996 đến năm 1997.
Gần như toàn bộ dân số của toàn cầu.
Chỉ khoảng một phần trăm
chúng tôi là sống sót.
Anh sẽ cứu chúng tôi à?
Làm sao tôi có thể cứu các người được?
Chuyện này đã thực sự xảy ra.
Tôi không thể. Không ai có thể cả.
Đơn giản là tôi chỉ cố gắng
thu thập thông tin
để giúp người dân hiện tại
lần theo được dấu vết của virus.
Không phải chúng ta đang ở
hiện tại sao ông Cole?
Không.
1990 đã là quá khứ.
Chuyện này đã thực sự xảy ra.
Tôi đang cố...
Ông Cole?
Ông tin rằng bây giờ đang năm 1996
đúng không?
Không! 1996 cũng đã là quá khứ.
Nghe này. Tôi muốn...
Tôi...
Tôi cần gọi một cuộc điện thoại.
Tôi có thể giải quyết chuyện này
sau khi gọi điện thoại.
Ông gọi cho ai?
Ai có thể giải quyết những cái này chứ?
Những nhà khoa học. Họ cần biết họ
đã gởi tôi đến không đúng thời điểm.
Tôi có thể để lại lời nhắn
để họ có thể kiểm tra từ hiện tại.
Xin làm ơn để tôi
gọi 1 cuộc điện thoại, được không?
Làm ơn đi.
Mày làm gì với cái bát của chó thế hả?
Ra khỏi đó ngay!
Đứa nào đưa Doritos ra ngoài kia được không?
Vâng? Cái gì? Tin nhắn thoại?
Xem này, tôi không biết...
Đừng có làm ồn được không hả?
Tôi không biết anh đang nói gì.
Đùa à?
Tôi không biết nhà khoa học nào cả.
Duanne, đi ra... James nào?
Không phải người ông nghĩ à?
Không. Chỉ là một bà nào đấy.
Bà ta không biết gì cả.
Uhm, có thể là sai số.
Không. Đó là lí do vì sao họ chọn tôi.
Tôi nhớ mọi thứ.
James, anh lớn lên ở đâu?
Tiến sĩ Railly.
Tôi có một cảm giác mãnh liệt là
tôi đã từng gặp anh trước đây.
Chờ đã, bây giờ là năm 1990.
Tôi cứ nghĩ là để lại lời nhắn vào năm 1996!
Số đó không đúng!
Vấn đề là ở đó!
Chúng ta phải có thông tin cho họ.
Không!
Không được đâu. Anh không mở nó ra được đâu.
Anh nghĩ là anh có thể gỡ được tấm lưới à.
Nó đã được hàn lại rồi.
Thấy chưa? Tôi đã nói mà.
Mọi cánh cửa đều bị khóa.
Bọn họ bảo vệ những người
ở ngoài kia khỏi chúng ta
khi mà mọi người ở ngoài kia
đều điên như chúng ta.
Anh có biết "điên" là sao không?
Điên là luật của số đông. Yeah.
Lấy những mầm bệnh làm ví dụ.
Mầm bệnh?
Vào thế kỉ 18, không có gì cả.
Không gì cả.
Ngay cả không có ai thể tưởng tượng ra cái gì cả
Cũng không có người điên.
Khi đó có 1 bác sĩ...
Semmelweis! Semmelweis.
Semmelweis đến và cố gắng
thuyết phục mọi người,
và chủ yếu là các bác sĩ khác,
rằng có những thứ tồi tệ rất nhỏ, vô cùng nhỏ,
không thể nhìn thấy gọi là mầm bệnh
thâm nhập vào cơ thể anh
rồi làm cho anh bị bệnh.
Ông ta cố thuyết phục các bác sĩ khác rửa tay.
Thấy ông ta sao hả? Có điên không?
Nhỏ, rất nhỏ, không nhìn thấy,
"Ông gọi đó là gì? Mầm bệnh? Là cái gì?"
Bây giờ, sang thế kỉ 20
Tuần trước,ngay trước khi tôi
bị kéo vào cái chỗ xấu xa này
Tôi vào mua một cái ham bơ gơ
trong một quán ăn nhanh.
Gã đó làm rơi nó xuống sàn.
Jim, hắn nhặt nó lên,
phủi phủi,
rồi đưa cho tôi như mọi thứ vẫn tốt.
Tôi hỏi : Còn mầm bệnh thì sao?
Gã nói "Tôi không tin có mầm bệnh"
"Mầm bệnh chỉ là một âm mưu
bọn họ tạo ra
"để mà bán được chất tẩy uế và xà phòng."
Bây giờ, hắn ta điên, đúng không? Thấy không?
Không có gì đúng, không có gì sai.
Đó chỉ là sự đánh giá của số đông thôi.
Anh, anh tin có mầm bệnh, đúng không?
Tôi không điên.
Đương nhiên là không rồi!
Anh muốn trốn thoát, đúng không? Rất đúng.
Tôi có thể giúp anh. Có muốn không?
Đưa anh thoát ra?
Anh biết cách làm sao ra khỏi đây à?
Đúng vậy, con trai!
Tại sao anh không thoát ra chứ?
Tại sao tôi cố thoát ra chứ?
Anh đã hỏi tôi như thế.
Hỏi hay lắm. Rất hay.
Thông minh lắm.
Bởi vì tôi sẽ trở thành thằng điên nếu bỏ đi.
Tôi đã nói rồi mà.
Tôi được chăm sóc đầy đủ ở đây.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tôi quản lí lũ người ở đây,
thư kí của thư kí,
và cả lũ những kẻ bợ đỡ
những kẻ có thể liên lạc với cha tôi.
Và đến khi cha tôi tìm ra được tôi
ở cái chỗ này,
ông ấy sẽ yêu cầu bọn họ
chuyển tôi sang một chỗ tốt hơn,
ở nơi mà họ đối xử với anh thích đáng hơn,
như một con người, một khách mời!
Với khăn trải giường và khăn tắm
như trong một khách sạn lớn,
với lượng thuốc kích thích lớn
dành cho tất cả những ca gàn dở, điên rồ, quái đản!
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi chỉ vận động tí xíu thôi mà.
Ý nghĩ trốn thoát đột nhiên hiện ra trong đầu.
Và đột nhiên...
Đột nhiên, tôi cảm thấy thích chổng mông thế này!
Và xé toạc cái khung cửa sổ chết tiệt
rồi nhai nó!
Phải, ngốn hết.
Rồi nhảy, nhảy, nhảy lên.
Colonics for everyone!
Được rồi! Ngậm cái mỏ lại đi,
Tôi là bệnh nhân tâm thần mà.
Tôi bị cho là có thể hành động ngoài dự kiến mà.
Đợi xem đến lúc cái lũ đần các ngươi biết ta là ai
Cha ta sẽ thực sự bực bội đấy.
Và khi ông ấy bực lên,
mặt đất sẽ rung chuyển đấy.
Cha ta là Chúa trời!
Ta tôn thờ cha ta!
Đây là những thước phim ấn tượng,
được những nhà hoạt động vì quyền lợi động vật
bí mật ghi lại,
đã gợi lên sự căm phẫn trong dân chúng.
Nhưng rất nhiều nhà khoa học
đã kịch liệt phản đối.
Những thí nghiệm đau đớn.
Tất cả chúng ta đều là khỉ cả.
Bọn họ làm anh đau à?
Không tệ như những gì họ đang làm
với những con thỏ.
Nhìn xem kìa.
Bọn họ chỉ chuốc lấy phiền phức thôi.
Thú vật trong phòng thí nghiệm...
Có lẽ loài người đáng bị tiêu diệt hết.
Tiêu diệt loài người?
Ý hay đấy! Tuyệt lắm!
Nhưng đó là chuyện trong tương lai xa.
Trước tiên chúng ta cần tập trung
nhiều hơn vào các mục tiêu trước mắt.
Tôi không nói đến chuyện mà anh đã biết là chuyện gì đấy.
Anh đang nói gì vậy?
Kế hoạch của anh. Trốn thoát!
Anh viết gì vậy? Anh là phóng viên à?
Chuyện riêng.
Đơn kiện à?
Anh sẽ kiện họ sao?
Anh, Jimbo. Đến lúc uống thuốc rồi.
Nắm lấy cơ hội.
Ánh nắng. Những bãi biển tuyệt đẹp.
Đảo Florida.
Chúng ta sẽ quay lại với
anh em nhà Marx ở hãng Monkey.
Hãng Monkey.
Nhặt về đây!
Nghe chưa? Monkey. Monk key.
Chìa khóa.
Gì?
Shh.
Nếu bạn nhìn thấy một tương lai đen tối
trong 10 năm tới,
hãy nghĩ về sự thay đổi của thế giới
và những cơ hội chúng nhận được.
"Và những cơ hội họ nhận được."
Đúng là bọn họ đã tiêm cho anh rồi, Jim!
Anh phải tự kiểm soát chứ.
Tâph trung, tập trung nào.
Nhớ kế hoạch nhé.
Tôi đã làm xong phần tôi!
Cái gì?
Shh.
Không phải là cái gì mà là khi nào.
Khi nào?
Đúng. Lúc nào.
Bây giờ! Ngay bây giờ, Jim!
Phải, ngay bây giờ! Mua! Bán!
Cổ phiếu! Khế ước!
Thu hoạch! Bán! Phải!
Không có việc khỉ khô gì cả! Không
có việc khỉ khô gì nữa!
Tôi bắt đầu chóng mặt rồi đây.
Cầm lấy cái túi của bà đi.
500 đô. Tôi đã kiếm được 500 đô rồi.
Tôi được bảo hiểm mà
Yeah! Cánh của cơ hội đã mở rồi đấy.
Đến lúc để người tốt nắm bắt cơ hội đấy.
Ngay lúc này đấy!
Thằng Jeffrey chết tiệt kia!
Dẹp cái trò hề đó đi!
MasterCard! Visa!
Chìa khóa cho hạnh phúc!
Jim, nắm lấy cơ hội này đi!
Jeffrey, trở lại đây!
Vì Chúa!
Jeffrey!
Đi đi, Jim!
Trốn đi. Ra ngoài ấy!
Đến đây, Jeffrey!
Tương lai là do ở anh đấy!
Cơ hội cuối cùng! Cơ hội cuối đây!
Cuối cùng...
Tốt nhất là nên đến Florida.
Lúc này, quần đảo đó rất đẹp.
...đó là nơi duy nhất để đi du lịch.
Cửa số hai hôm nay không hoạt động.
Dùng cửa số một ấy.
Kathryn, cái này nằm trong hộp thư của tôi này!
Nhưng tôi hơi nghi ngờ rằng
nó không có ý nghĩa gì với tôi.
"Cô là một phụ nữ xin đẹp
mà tôi từng gộp.
"Cô sống trong một thế giới xin đẹp,
nhưng cô không biết.
"Cô có tự do, ánh nắng,
Không khí cô hít thở..."
James Cole, đúng không?
"Tôi muốn làm gì đó để được ở dai,
nhưng tôi phải đi.
"Hãy giúp tôi."
Ok, ok, ok.
Tội nghiệp anh chàng.
Này, Kathryn?
James Cole là của cô đúng không?
Hắn bỏ trốn rồi. Lần cuối cùng
nhìn thấy hắn là ở tầng hai.
Chết tiệt!
Chúng ta cần biết chính xác đó
là cái gì thì mới có thể sửa được.
Tiến sĩ, ta có khách.
Tôi giúp gì cho anh đây?
Xin lỗi?
Anh cần gì?
Jim? Jim?
Này, Jimbo.
Có chuyện gì vậy anh bạn?
Được rồi, ổn rồi.
Bình tĩnh nào.
Mọi chuyện ổn rồi.
Cẩn thận. Nhẹ nhàng thôi.
Chúng ta giải quyết việc này nhé?
Đưa anh về phòng.
Thêm một ít sữa và bánh nhé,
Anh sẽ ôn thôi.
Nhẹ nhàng thôi nhé?
Thôi nào, bình tĩnh đi!
Đè hắn xuống!
Đè thằng khốn đó xuống!
Tôi không làm tổn thương ai cả.
Tiến sĩ Railly, xin hãy giúp tôi.
Chúng tôi sẽ giúp anh bình tĩnh lại, James.
Không! Đừng tiêm nữa!
James, chúng tôi bắt buộc thôi.
Anh làm rối tung lên.
Không! Dừng lại đi!
Kathryn, chúng ta đã làm việc
với nhau 4 năm rồi.
Chưa bao giờ thấy cô như thế cả
Xin đừng bảo thủ như thế nữa.
Đây không phải là một vụ điều tra.
Tôi không nghĩ mình trở nên bảo thủ.
Tôi đang cố giải thích
một cách chính xác những gì...
Hắn ta cần phải bị quản thúc.
Đó là một quyết định tồi, thô thiển và đơn giản.
Sao lại không thừa nhận điều đó chứ?
Ok, quyết định tồi.
Nhưng tôi có cảm giác mạnh mẽ về anh ta.
Như là tôi đã gặp anh ta ở đâu đó.
Và tôi...
Hai cảnh sát đã phải vào bệnh viện.
Và bây giờ lại thêm một
nhân viên an ninh nứt sọ.
Tôi đã nói đó là quyết định tồi!
Ông còn muốn tôi nói gì nữa đây?
Cô hiểu sao? Cô hiểu ý tôi không?
Cô đang trở nên bảo thủ.
Có phải không?
Tiến sĩ Fletcher?
Gì nữa?
Chúng ta gặp vấn đề nữa rồi.
Anh ta đã bị giam
và cửa cũng đã khóa rồi chứ?
Vâng, thưa ngài. Chính tôi khóa cửa.
Và anh ta cũng đã được tiêm đủ thuốc an thần?
Đã đủ.
Vậy các người định nói với tôi là
một bệnh nhân được canh giữ chặt chẽ,
được tiêm thuốc an thần
bằng cách nào đó đã lẩn trốn qua lỗ thông hơi đó,
rồi đặt tấm lưới lại phía sau
và luồn lách qua hệ thống thông gió?
Coi chừng đấy!
Anh làm mọi thứ rối tung cả lên!
Ông ở đâu?
Thì ra anh nói chuyện được!
Anh làm gì, anh chàng Bobby,
tình nguyện viên à?
Tôi không phải là Bob.
Không có vấn đề gì cả, Bob.
Bọn họ gởi anh đến đâu?
Ông ở đâu?
Trong một căn phòng khác.
Có thể.
"Có thể" nghĩa là sao?
Có thể, nghĩa là
có thể tôi ở ngay phòng bên cạnh.
Một tình nguyện viên khác giống như anh.
Hoặc có thể
tôi đang ở trung tâm Oce
theo dõi anh cho những thằng cha khoa học gia.
Hoặc có thể, tôi không tồn tại.
Có thể tôi chỉ là những suy nghĩ trong dầu anh.
Không có cách nào để
xác nhận bất cứ chuyện gì đâu.
Bọn họ đã gởi anh đến đâu?
1990.
'90! Nó như thế nào?
Ma túy tốt chứ? Nhiều đĩ điếm không?
Này, Bob, anh làm việc đấy à?
Anh có tìm được thông tin quan trọng gì không?
Dội quân 12 con khỉ?
Người ta cứ tưởng đó là năm 1996.
Khoa học không thể chính xác được với những tên hề đó.
Nhưng bọn họ đang dần tốt hơn.
Nhưng anh vẫn còn may
khi chưa bị đưa đến Ai Cập cổ đại đấy.
Shh.
Có người đến.
Liên đoàn tự do động vật
ở Đại lộ Second
là trụ sở bí mật
của Đội quân 12 con khỉ.
Bọn họ sẽ là người làm chuyện đó.
Tôi không thể làm gì được nữa.
Tôi phải đi ngay bây giờ.
Giáng Sinh vui vẻ.
Sao?
Chuyện gì?
Anh có để lại đoạn tin nhắn đó hay không??
Đó là phần được làm lại từ đoạn băng bị hư.
Tín hiệu yếu.
Chúng tôi đã phải gom
tín hiệu lại mới ra được từng đấy.
Cũng chỉ vừa mới hoàn thành được đoạn đó.
Anh có thực hiện cuộc gọi đó hay không?
Tôi không thể gọi được.
Các người đã nhầm.
Đó là năm 1990.
1990?
Anh chắc chắn chứ?
Anh đã làm gì khi anh ở đó, Cole?
Có bỏ phí ma túy và đàn bà không hả?
Họ cưỡng ép tôi tiêm thuốc kích thích.
Cưỡng ép anh?
Sao lại có người cưỡng ép anh chứ?
Tôi gặp rắc rối.
Tôi bị bắt.
Tôi...
Tôi đã làm những gì các người muốn.
Tôi đã lấy được mẫu vật, một con nhện.
Tôi không có cái gì để chứa nó
nên tôi đã nuốt nó.
Nhưng các người đã nhầm lẫn,
nên chuyện đó chẳng có nghĩa lí gì cả.
Anh có thấy cái này khi trở lại đó không?
Không, thưa ngài, tôi không thấy.
Còn những người này?
Anh có gặp người nào trong số họ không?
Không
Không.
Ồ, khoan, chờ đã.
Anh ta?
Anh nhìn thấy anh ta?
có thể là... có thể ở trong một
bệnh viện tâm thần.
Anh đã ở trong một bệnh viện tâm thần?
Ôi, chúa ơi!
Cole, anh được trả về quá khứ để
thực hiện một số quan sát quan trọng.
Anh cần đóng góp thực sự.
Để giúp chúng tôi trong việc
cải tạo lại hành tinh này.
Và cũng dễ giảm án cho anh hơn.
Vấn đề là, Cole,
anh có muốn thử lần nữa không?
Tốt.
Kết nối cuối cùng.
Xong.
Bà đã chọn anh ta.
Lúc này ta không còn làm gì khác được nữa.
Lần này thì không có sai sót nữa đâu, Cole.
Luôn tỉnh táo nhé.
Mở to mắt ra mà nhìn.
Chuyện con nhện là một ý hay đấy.
Cố gắng luôn làm tốt như thế nhé.
Thư giãn đi.
Chúng tôi đang đưa anh về quý 3 năm 1996
Cái gì? Tôi không hiểu!
Tôi đang ở đâu đây?
Tôi đã tìm thấy bọn họ!
Giúp tôi với! Tôi không biết mình đang ở đâu!
Các người hãy giúp tôi tìm bọn họ!
Jose? Jose!
Cole! Cole, đây là đâu?
Chúng ta đang ở đâu đây?
Cole!
Jose!
Giúp tôi, Cole!
Oh, Chúa ơi! Chờ đã!
"Trong một đợt dịch hạch khinh khủng,
đã có những điềm báo và dự đoán.
"và một trong bốn quái thú
đã đưa đến cho bảy thiên thần
"bảy cái lọ vàng
đựng đầy sự phẫn nộ của Chúa
"người luôn sống mãi."
Những khám phá ngạc nhiên.
Vào thế kỉ thứ 14, dựa vào bản ghi chép
của các viên chức địa phương,
người đàn ông này đột ngột xuất hiện
tại ngôi làng Wyle gần vùng Stonehenge
vào tháng 4 năm 1362.
Với những từ ngữ khó hiểu
được thốt ra với giọng nói xa lạ,
người đàn ông này đã đưa ra
những điềm báo kinh khủng về bệnh dịch hạch
thứ mà theo ông ta có thể hủy diệt
nhân loại trong khoảng 600 năm.
Rõ ràng, viễn cảnh về ngày tận thế
vì bệnh dịch ngày càng rõ ràng hơn
khi điều đó thực sự biểu lộ
bằng một căn bệnh do virus,
là bệnh dịch hạch,
hoặc đậu mùa, hoặc AIDS.
Bây giờ chúng ta lại có những công nghệ
khủng khiếp, như là chiến tranh hóa học
thứ được dựng lên từ những cái đầu xấu xa, đáng sợ,
trong suốt những cuộc tấn công bằng
khí độc chết người ở thế chiến thứ I.
Lấy ví dụ như trong suốt đợt tấn công
vào chiến hào của Pháp vào tháng 10 năm 1017,
chúng tôi có một bản báo cáo
về người lính này,
anh ta đã bị thương do mảnh bom
và được đưa vào bệnh viện,
nhìn có vẻ như đang ở trạng thái kích động.
Các thầy thuốc cho rằng anh ta
đã không còn biết được tiếng Pháp,
nhưng anh ta lại nói tiếng Anh lưu loát,
mặc dù là cũng trong vùng phương ngữ
nhưng họ lại không nhận ra được.
Người đàn ông, đã không bị ảnh hưởng
bởi những chuyện xung quanh
đang diễn ra bên cạnh mình.
Anh ta bảo rằng mình đến từ tương lai,
rằng anh ta đang tìm kiếm
một mầm bệnh ở dạng tinh khiết
mà có thể xóa xổ loài người
khỏi bề mặt trái đất
bắt đầu vào năm 1996.
Mặc dù đang bị thương, nhưng người lính trẻ
đã biến mất khỏi bệnh viện
không do dự mang nhiệm vụ của mình
đi cảnh báo những người khác
và thay thế tổn thương chiến tranh,
chúng ta gọi là "hội chứng Cassandra."
Cassandra trong truyền thuyết Hy Lạp
đã bị kết tội vì nhìn thấy được tương lai,
nhưng lại bị hoài nghi
khi cô ta dự đoán,
kể từ đấy, sự đau đớn vì những điều biết trước
được kết hợp với sự bất lực
khi làm điều gì đấy liên quan.
Tôi đi tiêm phòng đã.
Xin chào.
Tôi nghĩ là, thưa Tiến sĩ Railly,
cô đã đặt tiếng xấu cho
những người gieo rắc sợ hãi.
Tôi?
Chắc chắn là có những dữ liệu
rất đúng đắn, rất thuyết phục
rằng hành tinh này không thể
tồn tại lâu được với sự quá độ của loài người.
Đó là sự thực.
Sự gia tăng nhanh chóng của các thiết bị nguyên tử
không kiểm soát được tập quán sinh đẻ,
ô nhiễm đất, nước, không khí,
sự tàn phá môi trường.
Trong tình huống này, phải chăng Chicken Little
đã miêu tả một cái nhìn đúng đắn?
và câu châm ngôn khôn ngoan của con người là,
"Nào hãy đi mua sắm"
là tiếng hò reo của những kẻ điên cuồng?
Kathryn, đến giờ rồi.
Tên tôi là Troy.
Làm ơn, Tiến sĩ Railly,
Tôi lấy làm ngạc nhiên khi
thấy cô rất hiểu biết về nghiên cứu của tôi.
Vào xe.
Vào xe ngay!
Tôi có súng đấy.
Lên xe.
Được rồi, lái đi.
Cầm lấy ví của tôi đi
Tôi có nhiều tiền và thẻ tín dụng đấy.
Lấy luôn chìa khóa xe cũng được!
Lái xe đi!
Không!
Chỗ này, rẽ phải.
Rẽ phải đi!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Philadelphia.
Hơn 100 dặm đấy!
Nên tôi không thể đi bộ được.
Xin để tôi đi đi.
Lái xe đi!
Ông có thể lấy chiếc xe.
Tôi không biết lái xe.
từ 8 tuổi tôi đã phải ở trong lòng đất.
Tôi đã nói với cô rồi
Rẽ phải ở ngã tư tới.
Cole. James Cole.
Anh đã thoát khỏi căn phòng đó 6 năm về trước.
6 năm đối với cô.
Quay đầu lại, đi đi!
Ok.
Tôi không tin đây là sự ngẫu nhiên Cole.
Anh đi theo tôi à?
Cô bảo là muốn giúp tôi.
Tôi biết ý cô không phải thế này,
nhưng tôi không có tiền.
Tôi bị thương ở chân.
Và tôi đã phải ngủ ở vỉa hè.
Tôi chắc là tôi cảm thấy rất tệ.
Cô có gì ăn được không?
Anh đã đi theo tôi à, đúng không?
Không.
Không, tôi thấy cái này
trên của sổ của 1 của hàng.
Tôi biết đọc, nhớ không?
Yeah.
Sao anh lại muốn đến Philadelphia?
Tôi đã kiểm tra thông tin ở Baltimore.
Không có gì cả.
Nó ở Philadelphia.
Bọn họ ở đó, cái bọn đã gây ra chuyện này.
Đội quân 12 con khỉ.
Có radio chứ?
Vâng.
Cô bật nó lên được không?
Đây là một thông điệp cho riêng bạn.
Bạn đang đi đến đường cùng?
Bạn đang muốn bỏ trốn đến nơi nào ư?
Florida Keys đang chờ đón bạn.
Những con sóng đại dương...
Tôi chưa bao giờ thấy đại dương.
Đó chỉ là quảng cáo thôi, Cole.
Cái gì?
Quảng cáo.
Anh không hiểu à?
Đó không phải là tin nhắn của anh.
Cole.
Cô hãy gọi tôi là James.
Anh thích thế à?
James, anh không có súng phải không.
Cô vặn loa to lên được không?
#l found my thrill#
#On Blueberry Hill#
#When l met you#
Tôi thích âm nhạc của thế kỉ 20 đấy!
Cả không khí nữa!
Được hít thở không khí này thật tuyệt!
Đừng có nước mắt cá sấu.
Gì chứ?
Bố tôi đã nói thế.
Ông bảo, "Đừng có nước mắt cá sấu."
Bởi vì khi đó mọi người sẽ không tin cô
khi có việc thực sự xảy ra
Chuyện gì sẽ thực sự xảy ra chứ, James?
Tệ lắm.
Tôi nghe nhạc tiếp được không?
Tôi không muốn nghe những cái này.
#l see trees of green#
Hay quá.
#Red roses too#
#l've seen them bloom#
#For me and you#
#And l think to myself#
#What a wonderful world#
Xin chào, Tiến sĩ Railly?
Yeah, Wikke đây.
Cô có nhớ James Cole không?
Bệnh nhân hoang tưởng hồi năm 90 không?
Hắn ta đã trở lại và...
Rất tiếc. Anh ta đang tìm cô đấy
Tôi nghĩ cô cần biết điều đó.
Được rồi, cẩn thận nhé.
Giống như tôi đã nói với ông đấy.
Tôi và chồng tôi đi phía trước
không thấy cô ấy từ đấy.
Đó không phải kiểu của cô ấy.
Bà có biết kiểu xe của cô ấy không?
Cherokee.
'04 Cherokee, màu bạc.
Không!
Có cô trong giấc mơ của tôi.
Tóc khác.
Màu khác.
Tôi chắc là cô mà.
Giấc mơ về cái gì?
Ở sân bay
trước khi mọi chuyện xảy ra.
Luôn là giấc mơ đó.
Từ khi tôi còn nhỏ.
Và vẫn có tôi trong đó?
Tôi đã làm gì?
Cô đã rất đau khổ.
Luôn luôn thế.
Chỉ là tôi không biết đó là cô.
Không phải tôi, James.
Chỉ vì những chuyện đang xảy ra
nên đó mới trở thành là tôi.
Anh cởi trói cho tôi được không?
Không đúng, tôi thấy luôn là cô.
Rất rõ ràng.
Anh đã rất xúc động,
và anh rên rĩ.
Anh làm gì đấy?
Tại Fresno, California,
các nhóm tìm kiếm vẫn nỗ lực
giải cứu cậu bé Ricky Neuman.
Và gần hơn, ở Baltimore,
Kathryn Railly,
một chuyên gia tâm thân học nổi tiếng
và là tác giả của cuốn sách về bệnh tâm thần mới được phát hành,
đã biến mất một cách khó hiểu vào
tối hôm qua sau buổi nói chuyện ở trường đại học.
Bệnh nhân tâm thần trước đây,
James Cole, bị truy lùng do bị nghi ngờ
có liên quan đến
sự mất tích của Tiến sĩ Railly.
Các nhà chức trách cảnh báo rằng Cole
đã từng có tiểu sử bạo lực,
và khuyến cáo người dân nếu ai phát hiện
ra hắn ta thì ngay lập tức báo cho nhà chức trách.
Tôi yêu âm nhạc.
Chúng tôi không có.
Chẳng có thứ gì giống thế này cả.
Những cái đó là gì vậy?
Cái này?
Ghi chép của tôi. Những đầu mối.
Những đầu mối gì?
Về một đội quân bí mật.
Đội quân 12 con khỉ.
Bọn họ là người phát tán virus.
Đó là lí do để tôi có mặt ở đây.
Nhiệm vụ của tôi là phải tìm ra bọn họ.
Tôi cần xác định vị trí của chúng
bởi vì bọn chúng có virus ở dạng nguyên bản
trước khi chưa bị biến đổi.
Khi tìm thấy, chúng sẽ được gởi về
cho 1 nhà khoa học ở đây.
ông ấy sẽ nghiên cứu về loại virus này.
Sau đó ông ta trở về hiện tại,
ông ta và những nhà khoa học khác
sẽ có biện pháp chữa trị.
...các nhân viên cảnh sát,
kể cả các nhân viên thuộc
các đơn vị tác chiến chiến lược
đã được huy động để kiểm soát đám đông
người xem lên đến hàng ngàn người
ở Fresno, California...
Có làm anh khó chịu không?
Không.
Tôi nghĩ người ta đang nói về chúng ta.
Tôi nghĩ người ta sẽ bắt được
chúng ta và lại giam giữ tôi.
Đùa thôi mà.
Tôi nhớ thằng bé đã rất sợ hãi.
Ở một mình, dưới cái hầm,
không ai biết để đưa nó ra cả.
Lần đầu tiên tôi đã rất sợ hãi
là khi tôi còn bé.
Ý anh là sao,
khi anh còn bé?
Không sao cả.
Chỉ là một trò đùa, chơi xỏ thôi.
Thằng bé đó nấp trong 1 nhà kho.
#Well, the earth died#
"Có những điềm báo và chỉ dẫn.
"Một trong bốn quái thú
sẽ đưa đến cho bảy thiên thần
"bảy cái lọ vàng
chứa đầy sự giận dữ của Chúa
"người mãi mãi bất tử."
Cô sẽ không nghĩ rằng tôi điên
khi mọi người lần lượt chết vào tháng sau.
Ban đầu người ta chỉ nghĩ rằng
đó chỉ là định mệnh.
Nhưng sau thì cũng nhận ra.
Sẽ hiểu ra.
Khoan! Dừng lại!
Dừng lại đi!
Ngay đây!
Tôi đã đúng!
Bọn chúng ở đây!
Cô thấy chưa? 12 con khỉ
12 con khỉ.
Đã tin tôi chưa?
Đến xem này!
Bọn chúng ở đây! Cô thấy chưa?
12 con khỉ!
Khoan, chờ đã, ở đây.
Đây nữa. Cô có thấy không?
Tôi thấy các hình vẽ màu đỏ,
các dấu hiệu.
Dấu hiệu?
Cô nghĩ đó là...
Ôi, thật là lố bịch.
Này! Này!
Gì chứ?
Cô không làm chuyện gì điên rồ đấy chứ?
hay là tôi sẽ tấn công 1 ai đó.
Tôi không làm gì cả. Nhưng không có
cái gì ở đây giống như những gì anh nghĩ.
Anh không thể trốn họ đâu, Bob.
Tôi đã nói là không được đâu.
Không đâu, thưa ngài Bob.
Đừng cố nữa.
Bọn họ có thể nghe thấy mọi thứ.
Bọn họ đã gắn thiết bị theo dõi anh.
Họ có thể tìm thấy anh mọi nơi, mọi lúc.
Ở trên răng của anh đấy.
Đúng không hả, Bob?
Tôi thì đã đánh lừa được họ.
Bọn họ không cần phải theo dõi tôi.
Tôi làm những gì tôi được yêu cầu.
Ở đây lại có nữa này.
Đây nữa, lần theo những dấu sơn này đi.
Ở đây. chắc chắn là ở đây.
Ghê quá! Tôi...
Không, không. Cô phải đi với tôi.
Đồ chết tiệt!
Vết sơn đã dẫn đến đây.
Buông ra! Buông tay tôi ra.
James, chúng ta không nên đến đây.
Để tôi yên!
Đi khỏi đây thôi.
James, chúng ta không nên ở đây.
Này!
Làm ơn đừng giết tôi!
Xin ông đừng giết tôi!
Đừng mà, đừng giết tôi.
Ở yên đó, con khốn.
Anh có sao không?
Anh ta còn sống không?
Đi thôi. Chúng ta không còn thời gian nữa.
Không làm gì được nữa đâu!
Oh, chúa ơi!
James, anh giết hắn ta rồi!
Tôi chỉ nhìn thấy toàn xác chết thôi.
Nhanh nào.
Đi thôi.
Lúc nãy anh không có súng.
Bây giờ thì có rồi.
Đi thôi. Đi!
"...những con rồng ở trong nhưng tòa lâu đài tráng lệ."
"Thiên thần thứ bảy đã trút cái lọ của mình vào không khí,
"và rồi..." Anh kia!
Anh kia!
Anh cũng giống chúng tôi đấy!
Đây rồi.
Đi thôi!
Tôi giúp được gì không?
Chỉ là cuốn băng thôi.
Tôi đang tìm Đội quân 12 con khỉ.
Chúng tôi không biết gì về 12 con khỉ cả.
Nên anh và bạn của anh nên biến đi.
Tôi chỉ cần một ít thông tin thôi.
Không nghe tôi nói gì à? Tôi...
Đừng...
Làm ơn đi, tôi là chuyên gia về tâm thần học.
Hãy làm những gì anh ta yêu cầu.
Anh ta dang rất bối rối.
Và nguy hiểm.
Làm ở đi.
Các người muốn gì, tiền hả?
Chúng tôi chỉ có một ít ở đây thôi.
Tôi đã nói những gì tôi cần.
Ngồi xuống. Khóa cửa lại!
James, đừng...
Khóa lại!
Tôi đã nói là thằng Goines đầu đất
sẽ làm chúng ta...
Câm mồm!
Goines?
Jeffrey Goines?
Khi Jeffrey trở thành một ngôi sao lớn,
và các phương tiện truyền thông bám theo hắn ta
vì hắn ta canh gác cho cuộc biểu tình của bố hắn ta,
một nhà virus học nổi tiếng đã từng đoạt giải Nobel.
Anh phải xem trên TV rồi chứ.
Tôi không xem TV.
Là ông ta đây à?
Đúng thế.
Là ông ta.
Anh định làm gì chúng tôi?
Kể cho tôi về Jeffrey đi.
Jeffrey bắt đầu làm phiền chúng tôi
Biểu tình, rải truyền đơn,
tằng tịu với người viết thư.
Hắn ta bảo chúng tôi là lũ vô tích sự.
Hắn muốn làm những việc lẻ tẻ
hợp lệ để rèn luyện cho công chúng.
Như thế này à?
Đúng. Đó là lúc hắn thả 100 con rắn ở Senate.
Nhưng chúng tôi không liên quan đến cái loại vớ vẩn đó.
Chúng tô đã nói với hắn là điều đó sẽ phản tác dụng.
Sau đó, ông ta cùng 11 người nữa,
bọn họ tách riêng ra và thành lập
một đạo quân dưới lòng đất.
Đội quân 12 con khỉ.
Thấy chưa?
Họ bắt đầu kế hoạch "Săn người"
Bọn họ mua súng gây ngất,
lưới và bẫy gấu.
Bọn họ đến phố Wall và bắt giữ
các luật sư và nhân viên ngân hàng...
Họ đã không làm thế.
Cũng thế thôi, Big Shot
đã phản bội lại đó thôi.
Thế là sao?
Ông ta lên TV và thông báo
với toàn thế giới
Hắn ta chỉ hiện thực hóa những thí nghiệm
của bố hắn và vì sự sống còn của loài người
và do đó, việc sử dụng động vật
là hoàn toàn cần thiết.
Và từ đó,Jeffrey Goines, đã trở thành
người quản lí phòng thí nghiệm
để chắc chắn rằng các con thú nhỏ bé
sẽ không còn bị đau đớn.
Cái gì đây?
Những người như thế thì không thể đến được.
Anh không thể thâm nhập vào được.
Đó không phải là cách mà thế giới dùng.
Đừng nói nữa, lái xe đi.
Tôi biết tôi đang làm gì.
Không, anh chẳng biết gì cả.
Chiếc xe này là đồ ăn cắp.
Và chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn.
Rất lớn đấy.
Nếu anh không tự thú thì họ sẽ bắn chết anh.
Họ cũng sẽ bắn cả tôi, bởi vì tôi sắp
trở thành tòng phạm với một kẻ giết người rồi
Các người cũng sắp chết cả rồi.
Chẳng có ai phải chết cả.
Không phải anh đang cứu cái thế giới này.
Ok? Chỉ là anh bị ảo giác thôi.
Anh đã tạo ra những thứ này từ trong đầu anh.
Không phải.
Phải.
Ví dụ nhé.
Anh biết Jeffrey Goines.
Cả hai đều là bệnh nhân trong bệnh viện hạt.
Jeffrey Goines
chỉ là 1 cái bánh trái cây.
Ông ta nói với anh rằng
bố ông ta là một nhà khoa học nổi tiếng
chuyên nghiên cứu về virus.
Rồi anh kết hợp chút xíu thông tin đó để
tạo thành cái chuyện huyễn hoặc này.
Hắn ta không nói bố hắn ta
là nhà khoa học mà là Chúa trời.
Đúng là đồ điên.
...chuyên gia tâm thần học,
Tiến sĩ Kathryn Railly,
đã bị một bệnh nhân tâm thần
nguy hiểm bắt cóc,
James Cole. Cole đã từng là
bệnh nhân của Railly cách đây 6 năm
lúc đó hắn ta đã trốn thoát
một cách ngoạn mục khỏi...
Chân anh bị làm sao thế?
Bị bắn.
Bắn! Ai bắn anh?
Tôi không biết. Hình như là 1
cuộc chiến tranh nào đó. Đừng bận tâm
Cô cũng đâu có tin tôi đâu.
Cô dịnh làm gì thế?
Chúng ta không cần phải đổ xăng.
Tôi cứ tưởng anh không biết lái xe chứ.
Tôi nối tôi không biết lái
chứ không nói tôi ngôc.
Không thể để như thế được. Nếu có 1
viên đạn trong chân anh thì tôi phải lấy nó ra.
Tôi là một bác sĩ.
Tôi cần một ít dụng cụ.
Trong lúc đó, ở Fresno, California
các kĩ sư mỏ vẫn tiếp tục
những cố gắng trong tuyệt vọng để đào sâu đường hầm
song song với cái mà người ta tin rằng
cậu bé chín tuổi Ricky Neuman bị mắc kẹt.
Nhà chức trách cho rằng
vẫn còn cơ hội cho cậu bé...
Đừng dồn hết trọng lượng
của anh lên cái chân.
Anh cần  may vết thương
và thuốc kháng sinh.
May cho anh là nó chỉ sướt qua phần trên.
Tôi rất thích ngắm mặt trời.
Ooh!
Khoan đã!
Để tôi giúp anh.
Anh nên ra đầu thú.
Anh biết điều đó mà, đúng không?
Anh làm gì vậy? James?
Xin lỗi.
Chuyện gì vậy?
James, dừng lại đi!
Buông tôi ra!
Tìm thấy nó chưa?
Ai?
Thằng bé đó.
Cái thằng trong ống nước ấy.
Anh tin điều đó à?
Bọn họ đang thả một con khỉ xuống đó
và gắn kèm một máy quay nhỏ,
và một miếng sandwich kẹp thịt bọc giấy bạc.
Một con khỉ và một cái sandwich kẹp thịt.
Liệu tôi có thể thưởng thức bữa tối sang trọng này
và với
những người bạn thú vị này
Nhưng, trời ạ, tôi đang bị áp lực.
Vì tất cả sự chú ý quá mức của công chúng
và những lời ca tụng chối tai
đã đem đến những trách nhiệm to lớn.
Tôi không phải nói với quý vị rằng
nhưng nguy cơ của khoa học là sự cảnh báo sai lầm.
Từ khi Prometheus đánh cắp
lửa của Thượng đế...
Bạn nào?
Tôi chẳng chờ ai cả.
...đến thời kì Chiến tranh Lạnh
Nhưng chưa khi nào...
Đúng là lố bịch.
Bố tôi đang có bài diễn văn quan trọng.
...khiếp sợ sức mạnh
chúng ta có trong tay.
Bình thường, nếu tóm được một gã
lén lút quanh đây mà không có giấy tờ,
chúng tôi sẽ đá văng nó đi rồi.
Bỏ quá cho cái tiếng Pháp của tôi.
Người này nói là biết anh.
Từ khi anh có một số kết giao khác thường,
chúng tôi hiển nhiên không thể bắt giữ ai
trong số những người bạn thân của anh
Chưa bao giờ gặp hắn ta cả.
Cứ thoải mái tra tấn hoặc
bất cứ cái gì mà các anh muốn làm.
Tôi đi nghe bài thuyết trình của bố tôi đã...
Tôi ở đây vì những con khỉ.
Khỉ?
Đúng vậy, khỉ.
12 con.
Arnold.
Trông anh ghê quá.
Anh biết người này à?
Tôi biết.
Arnold Pettibone.
Gee, Arnie, tôi đã bảo là ghé qua chơi mà,
nhưng khách của bố nhiều quá:
VIP, các thượng nghị sĩ,
các nhân viên mật.
Anh đói không, Arnie?
Tôi nay chúng tôi có tiệc đấy.
Rất nhiều cừu chết, bò chết, heo chết.
Chào. Ông khỏe chứ?
Xin chào. Hấp dẫn quá.
"Cuộc đào tẩu ngoạn mục," 1990.
Cẩn thận đi!
Huh? Bệnh viện của Hạt?
Tôi nói đúng chứ?
Tôi không thể làm gì với những gì anh sắp làm.
Tôi không thể thay đổi được gì cả.
Tôi không ngăn anh được.
Tôi chỉ cần thông tin.
Chúng ta cần nói chuyện. Đi thôi.
Xin chào các qúy bà.
Rất vui khi được gặp lại các quý bà.
Cẩn thận các bậc thang nhé.
Ai đã tiết lộ bí mật?
Bruhns? Weller?
Tôi chỉ cần virus nguyên bản
Virus?
Để chuyển đến tương lai.
Tôi cần biết chính xác nó ở đâu và nó là cái gì.
Tôi có rồi. Tôi biết anh muốn gì.
Đó là kế hoạch cũ của anh mà, đúng không?
Kế hoạch gì?
Kế hoạch của anh. Nhớ không?
Tôi không biết anh đang nói cái gì.
Có, anh biết mà.
Chúng ta ở trong phòng, xem TV
và theo tôi hiểu là anh thấy
khó chịu vì sự phá hoại hành tinh
Và anh nói với tôi,
"Không phải là tốt hơn sao,
nếu như có một loại virus
"mà có thể xóa sạch loài người,
chỉ để lại cây cối và muôn thú?"
Anh đang cố làm tôi bị nhầm lẫn.
Buồn cười.
Tôi đã nói với anh bố tôi là một
nhà khoa học chuyên nghiên cứu về virus.
Rồi anh bảo,
"Ông ta có thể tạo ra một mầm bệnh
và chúgn ta sẽ đánh cắp nó"
Coo-coo-ka-roo.
Bọn họ đã làm thay đổi rồi!
Chúng tôi sống dưới lòng đất!
Thế giới đã thuộc về lũ chó mèo.
Còn chúng tôi sống như loài sâu bọ.
Tôi chỉ cần thông tin.
Mày đúng là một thằng gàn dở!
Hoàn toàn loạn trí rồi!
Ảo tưởng, hoang đường.
Bộ xử lí của mày hỗn loạn rồi.
Mày có biết đó là gì không,
là Đội quân 12 con khỉ à?
Một tập hợp những người giỏi việc
đang cứu những rừng mưa nhiệt đới.
Tôi không có việc gì
phải làm với mấy gã đó cả.
Bố tao đang cảnh báo mọi người
về nguy hiểm của các cuộc thử nghiệm
với DNA của virus trong nhiều năm.
Mày cứ xử lí những thông tin đó
bằng cơ sở hoang tưởng, thúi quắc của mày đi.
Xem đấy,
một tổ chức phi lợi nhuận
trở thành phe phái chính trị xấu xa
Thưa quý ông quý bà,
mọi người có biết anh ta từ đâu đến không?
Đại úy Dan Miller,người phụ trách
hoạt động giải cứu,
nói rằng ông ta đã hội ý với
các chuyên gia và họ cam đoan với chúng tôi...
Nếu anh hỏi tôi, thì con khỉ sẽ ăn mất
cái bánh sandwich chết tiệt đó.
Có gã nào chạy ngang qua đây không?
...cho rằng trách nhiệm của anh ta
là sự mất tích của cậu bé
Cảnh sát cho rằng xác của người phụ nữ
được tìm thấy ở công viên Knutson State
có thể là nạn nhân bị bắt cóc
Tiến sĩ Kathryn Railly.
Có ai thấy có người chạy qua đây không?
...được phát hiện ra cách đây gần một tiếng.
Nhưng chúng tôi có một thông tin
chưa được kiểm chứng rằng là,
người phụ nữ chưa đến 30 này,
đã bị tra tấn rất dã man.
Vào sáng sớm hôm nay, cảnh sát
đã phát hiện chiếc xe của Railly bị bỏ lại
không xa...
Có dấu vết gì không?
Không.
Hắn ta không thể biến mất được.
Anh là thằng khốn!
Tôi có thể chết ngộp trong đó!
Đồ khốn nạn!
Anh nghĩ cái quái gì thế hả?
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi vì nhốt cô trong cốp xe.
Tôi đã chán ngấy rồi!
Anh đã làm cái gì vậy?
Giết người à?
Ừ.
Hàng tỉ người.
5 tỉ người.
Gì chứ?
Jeffrey Goines bảo rằng virus
là ý tưởng của tôi.
Chúng tôi đã trong cùng tổ chức.
Thật là phát điên lên được.
Cô có nghĩ đó là do tôi không?
Cô có nghĩ rằng chính tôi
đã xóa sổ loài người không?
Không có ai xóa sổ loài người cả.
Không phải anh, không phải Jeffrey
hoặc bất kì ai khác.
Anh chỉ tạo ra mọi thứ ở trong đầu
A... Oh.
Tâm thần phân kỳ?
A... Gì cũng được!
Một sự thực bị thay đổi,
bởi vì anh đã không muốn thỏa luận gì cả.
Tôi mong sao điều đó là sự thật.
Có thể được với điều kiện là anh muốn.
Tôi có thể giúp anh.
Bọn họ đuổi theo sau tôi.
Chúng ta phải đi khỏi đây.
Ai đuổi theo anh?
Chắc là có một số cảnh sát trong bữa tiệc.
Tiệc? Anh đã đến một bữa...
Bỏ đi.
Tốt hơn là anh nên đầu hàng hơn là
họ bắt được anh khi anh đang chạy trốn.
Nếu tôi điên thì liệu có tốt hơn hay không?
Thế giới sẽ ổn.
Và tôi không phải sống dưới lòng đất.
Đưa khẩu súng cho tôi.
Tôi đánh rơi rồi.
Khẩu súng đâu?
Tôi sẽ có thể ở lại đây.
Các người có nước, không khí, sao trời.
Tôi sẽ gọi họ đến...
...và họ sẽ biết ta ở đâu.
Ôi, tôi yêu cái thế giới này!
Bọn họ sẽ bảo anh đưa tay lên đầu.
Cứ làm theo.
Tôi yêu lũ ếch, lũ nhện.
Hãy nhớ rằng tôi luôn ở bên anh.
Tôi sẽ giúp anh. Tôi sẽ không để...
Sau đó tôi nói gì đấy về sự hợp tác,
rồi anh ta bảo anh ta sẽ làm thế.
Rồi tôi...
Tôi vào xe.
Cám ơn, sau đó tôi...
Tôi bắt đầu nhấn còi. Đến khi tôi quay ra
thì anh ta đã đi rồi
Tôi sẽ cho cô biết 1 số điều.
Cô đã may mắn thoát được.
Đã có lúc, chúng tôi nghĩ là
cô là cái xác bị tra tấn được tìm thấy.
Anh ta không làm thế đâu.
Có phải hắn tấn công người này không?
Cần phải nói rõ chỗ này, ok?
Người này và một người nữa
đã tấn công chúng tôi.
Không phải James Cole gây sự trước.
Thật ra, anh ta đã cứu tôi.
Có chuyện buồn cười thế này , thưa tiến sĩ.
Và có lẽ cô sẽ giải thích giúp tôi,
vì cô là chuyên gia về tâm thần học mà.
Tại sao các nạn nhân bị bắt cóc
luôn cố gắng kể cho chúng tôi
về kẻ đã bắt cóc họ?
Và cố gắng làm chúng tôi hiểu
những tên khốn đó thật sự là thế nào?
Đó là một phản ứng thông thường
đối với một trạng thái hiểm nghèo.
Anh ta bị bệnh. Ok?
Anh ta nghĩ rằng mình đến từ tương lai.
Anh ta sống trong một thế giới kì quặc
được dựng lên một cách kĩ lưỡng,
và thế giới đó đang dần tan rã.
Anh ta cần sự giúp đỡ.
Ok.
Kiệt sức nhưng không tổn thương gì
sau 30 giờ bị bắt,
Tiến sĩ Railly đã trở về Baltimore sáng nay
nhưng không đưa ra bất kì bình luận nào.
Cô ta bây giờ đang yên ổn ở nhà.
Trong lúc này, cảnh sát đang chắp nối
các sự kiện lại với nhau
bắt đầu từ sự trốn thoát của
bệnh nhân tâm thần James Cole...
Xin lỗi.
Không sao.
l'm just hyperalert.
Tôi không ngủ được.
Cô có uống thuốc an thần chưa?
Tôi ghét mấy thứ đó.
Nó cứ làm tôi đau cả đầu.
Cùng với việc bắt cóc một phụ nữ ở Baltimore,
James Cole cũng được cho là có liên quan đến
cái chết của một cựu tù nhân
là Rodney Wiggins,
Xác anh ta mới được tìm thấy
trong một nhà hát bị bỏ hoang
cách không xa nơi Cole bắt trói
và khóa miệng ba nhà hoạt động vì quyền lợi của động vật
tại trụ sở của họ ở Đại lộ Second.
Không phải là họ tin rằng
anh ta sẽ đến đây chứ?
Và ở Fresno, California,
cánh đồng ngô nơi mà...
Thằng bé đó chết rồi à?
Cậu ta không sao. Chỉ là
trò chơi khăm của lũ nhóc ấy mà.
Những cố gắng giải cứu Ricky Neuman
khỏi một hầm đá
đã kết thúc một cách bất ngờ
khi các bạn cũng chơi của cậu thú nhận
rằng sự biến mất của Neuman
đơn thuần chỉ là một trò đùa.
Và thật sự, cậu bé chỉ trốn
ở trong một kho thóc gần đó.
Tôi tìm thấy một câu chuyện thần kì
#I found my thrill#
#On Blueberry hill#
#when I found you#
Chúc mừng, Cole!
Làm tốt lắm. Rất tốt!
Chúc mừng.
Trong suốt cuộc nói chuyện,
trong khi đang bị chi phối,
anh nói với chúng tôi
là anh yêu âm nhạc.
Đây không phải là nhà ngục.
Đây là bệnh viện.
Đến khi anh tìm lại được sự thăng bằng
anh vẫn bị mất phương hướng.
Điều đó gây ra căng thẳng cho anh.
Đến lúc nghỉ ngơi rồi.
Thật ra thì anh đã rất khá.
Anh đã liên kết đội quân 12 con khỉ
với một nhà khoa học nổi tiếng
và con trai ông ta.
Những người khác sẽ tiếp quản chuyện đó.
Chúng ta sẽ trở lại trong vài tháng nữa.
Chúng ta sẽ quay trở lại với mặt đất.
Và đây, James.
Đây là thứ mà anh vẫn mong đợi.
Lệnh tha bổng.
Anh sẽ ra khỏi đây nhanh thôi.
Phụ nữ sẽ cần anh đấy.
Tôi không muốn phụ nữ của mấy người!
Tôi chỉ muốn khỏe lên thôi!
Anh sẽ khỏe mà, James.
Nhanh thôi.
Các người biết là các người không có thực mà.
Chúng ta vẫn không thể trở về được.
Whoop! Whoop! Uh-uh.
Các người không có ở đây.
Các người không thể bịp tôi được đâu.
Các người chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi.
Tôi bị điên.
Còn các người chính là sự điên rồ của tôi.
Anh ta không chỉ dùng từ "chơi khăm",
anh ta còn bảo thằng bé trốn trong kho thóc.
Kathryn, Kathryn.
Hắn ta bắt cóc cô đấy.
Cô thấy hắn ta giết người,
và cô biết rõ là có khả năng
hắn ta cũng sẽ giết cô.
Cô đang bị căng thẳng quá mức nên dễ xúc động.
Vì Chúa, Owen,
xin hãy nghe tôi.
Anh ta biết cậu bé ở Fresno,
và anh ta nói
5 tỉ người sẽ chết.
Không thể nào anh ta biết được chuyện đó được!
Kathryn!
Cô là người có lí trí.
Cô là một chuyên gia tâm thần học có kinh nghiệm.
Cô hiểu sự khác nhau giữa
cái gì có thực và cái gì không.
Những gì chúng ta nói là chân lí,
và mọi người đều chấp nhận. Đúng không?
Tâm thần học, đó là tôn giáo mới nhất.
Chúng ta quyết định cái gì đúng cái gì sai.
Chúng ta quyết định một người có điên hay không.
Tôi đang rất băn khoăn.
Tôi đang mất dần niềm tin.
Anh làm mọi chuyện rối tung lên, Bob.
Nhưng tôi hiểu được.
Anh không muốn sai lầm của mình bị vạch ra.
Tôi có thể hiểu được điều đó, Bob ạ.
Này, tôi biết anh đang nghĩ gì đấy.
Anh đang nghĩ là tôi không có thực
mà chỉ là ở trong đầu anh thôi.
Tôi hiểu được suy nghĩ của anh.
Nhưng ah vẫn có thể nói chuyện với tôi mà, đúng không?
Tôi đã gặp ông ở năm 1996
ở thế giới thực.
Ông đã nhổ răng của mình.
Sao tôi phải nhổ răng của mình chứ?
That's a no-no.
Và anh nói anh gặp tôi khi nào?
Năm 1872?
Để tôi yên!
La hét cũng không giúp được anh
có được thứ anh muốn.
Anh cần phải khôn khéo
để đạt được những gì mình muốn
Tôi cần gì chứ?
Anh không biết mình muốn gì à?
Chắc chắn là anh biết mà, Bob.
Anh biết rõ mình muốn gì mà.
Nói đi.
Nói cho tôi biết là tôi muốn gì đi
Được nhìn thấy bầu trời và đại dương.
Được lên trên kia.
Hít thở không khí.
Được ở cùng với cô ta.
Đúng không?
Anh có muốn như thế không?
Bob?
Alo.
Tiến sĩ Railly, Jim Halperin,Sở Cảnh sát Philly.
Xin lỗi vì gọi cô sớm thế này.
Tìm thấy anh ta rồi à?
Anh ta thế nào?
Không không phải tiến sĩ ạ.
Không có dấu vết nào của
anh bạn bắt cóc của cô cả.
Tuy nhiên, câu chuyện đã trở nên li kỳ hơn rồi.
Tôi vừa nhận được báo cáo về đường đạn.
Báo cáo cho rằng viên đạn
mà cô nói là lấy khỏi đùi của Cole
trên thực tế, là một viên đạn rất xưa.
Và tất cả các thông số đều chỉ rõ
là nó được bắn ra vào một thời điểm nào đó ở những năm 1920.
Tôi sẽ đến chỗ cô nhé?
Không thể được.
Chúng ta có thể kiếm chút gì đó để ăn.
Cô có thể xem lại và
bổ sung bản báo cáo của cô.
Tiến sĩ Railly?
Không!
Anh biết đấy, anh không thể
đánh lừa chúng tôi được đâu.
Không đâu, thưa ngài.
Anh không say mê cái thế giới sắp chết đó chứ, Cole?
Không, thưa ngài.
Tôi chỉ làm việc của tôi
để đưa chúng ta trở lại trên đó.
Và tôi có kinh nghiệm.
tôi biết những phức tạp của con người.
Anh ta thực sự là người có khả năng nhất.
Nhưng với cách cư xử kia
Anh bảo chúng tôi là không có thực, Cole.
tôi không nghĩ là suy nghĩ của con người
có thể đi theo 2 hướng khác nhau,
cho dù anh có gọi nó là gì đi chăng nữa
Chỉ là quá căng thẳng thôi.
Anh chỉ nói điều với với chính mình.
Thật sự rất bối rối,
anh không biết cái gì có thực và cái gì không.
Nhưng bây giờ anh biết cái gì là có thực.
Vâng tôi biết, thưa ngài.
Không, không.
Tôi không biết gì về
một đội quân khỉ cả, Tiến sĩ.
Không, không. Không có gì như thế cả.
Ôi trời ơi, nếu con trai tôi mà
có dính líu vào chuyện gì như thế này...
Tôi rất tiếc.
Tôi nghĩ là không thích hợp để đề cập
đến vấn đề an ninh với cô, tiến sĩ Railly ạ.
Nhưng để cô có thể thoải mái,
thì cô hãy tin chắc rằng,
cả con trai tôi
và bất cứ người nào không có phận sự
đều không thể tiếp cận
đến những khu vực có khả năng gây nguy hiểm
trong phòng thí nghiệm của tôi.
Bây giờ cô đã rõ cả rồi chứ?
Rất cám ơn sự quan tâm của cô.
Nữ chuyên gia tâm thần học!
Tôi đã chú ý đến một bài nói chuyện của cô ta.
"Apocalyptic Visions."
Yes. Cô ta
đột nhiên nảy sinh những ý niệm lố bịch
về Jeffrey.
Hay là cô ấy đã không kháng cự nổi
lí thuyết về căn bệnh Cassandra?
Có lẽ chúng ta nên xem lại
các thủ tục an ninh của chúng ta.
Có lẽ nên nâng cấp lên.
Tăng cường thêm?
Hãy xem xét lại thông tin hiện giờ của chúng ta.
Nếu những triệu chứng được
phát hiện lần đầu tiên ở Philadelphia
vào ngày 27 tháng 12 năm 1996,
thì giúp chúng ta biết rằng...
Nó đã được phát tán ở Philadelphia
vào ngày 13 tháng 12 năm 1996.
Và được phát hiện liên tục sau đó ở...
San Francisco, New Orleans,
Rio de Janeiro,
Rome, Kinshasa,
Karachi, Băng cốc, sau nữa là Bắc Kinh.
Rất tốt đấy, Cole.
Xin chào!
Có ai trong đó không?
Tôi có chuyện muốn nói đây.
Đó là người phụ nữ bị bắt cóc.
Xin chào?
Đó là người di theo cái gã trói chúng ta.
Tắt đèn đi.
Tắt hết đi!
Cô ta đang làm gì thế?
Cô ta đang cố thu hút sự chú ý của chúng ta.
Tao không biết mày đang làm gì vào giờ này, Goines,
nhưng mày đang dẫn chúng tao lún sâu xuống bùn đấy.
Sẵn sàng chưa,
bộ sạc có chưa?
Tôi đã thấy các người.
Tôi đã thấy có người trong đó!
Bọn chúng đang thực hiện
các thử nghiệm bí mật.
Những thứ bất thường và bí mật.
Không chỉ là bọn thú vật đâu.
Tôi biết ông.
Bọn họ làm thế để đẩy con người xuống...
Ông có gặp James Cole không?
Người mà...
Bọn họ đang theo dõi cô.
Chụp ảnh.
Cảnh sát. Tôi biết. Nghe này.
tôi cần phải liên lạc với James.
Rất quan trọng đấy. Bảo anh ta
cẩn thận khi anh ta đến tìm tôi.
Ông có hiểu không hả?
Vâng.
Tốt.
James là ai?
Anh ta đã đi cùng tôi.
Anh ta đã nói chuyện với ông
cách đây vài tuần.
Anh ta nói rằng ông đến từ tương lai
và rằng ông đã theo dõi anh ấy.
Kềm cộng lực.
Đã có chưa?
Một tá.
ĐÃ có trên xe.
Có kế hoạch an ninh chưa?
Ngay đây rồi.
Này này, anh có biết cô ta làm gì ngoài kia không hả?
Cái gì vậy?
Không biết. Tôi không thấy được.
Hãy quên bác sĩ tâm thần của tôi đi
và hãy tập trung vào công việc đi.
Bác sĩ tâm thần của anh?
Anh vừa mới nói là bác sĩ tâm thần của anh?
Trước đây thôi.
Đây là bác sĩ tâm thần của anh và
bây giờ cô ta đang xịt sơn lên nhà ta
Kathryn!
James?
James.
Gì vậy?
Có cảnh sát đầu kia.
Cứ giả vờ là anh không biết tôi.
Không. Tôi muốn trở lại là chính tôi.
Anh ta ở đâu?
James!
Anh ta đâu rồi?
Bỏ tay xuống! Thôi nào.
Không, không. Không sao đâu.
Tôi không còn điên nữa.
Ý tôi là,
Tôi là người có tâm thần phân kì.
Bây giờ tôi biết điều đó rồi.
Tôi muốn cô giúp tôi.
Tôi muốn trở nên tốt hơn.
James!
Đi khỏi đây đã!
Hắn ta xuất hiện rồi
Trước đây tôi đã từng thấy cái kia.
Không, James, không có đâu.
Một thằng cha trên chiếc Ford đang
đuổi theo cô ta cùng với 1 gã nào đó tôi không thấy rõ
Không có chuyện gì. Có thể chỉ là
một vụ bắt cóc khác thôi
đặc điểm của bác sĩ tâm thần của Jeffrey.
Xin lỗi. Cứ xem là trước đây.
Đây là thủ lĩnh sao?
Một người điên được chứng nhận
đã nói với bác sĩ tâm thần của mình
tất cả những kế hoạch để cho Chúa trời
biết thế nào là một âm mưu vô trách nhiệm
của những kẻ điên
Có Chúa mới biết cô ta ghi cái gì lên đó.
Ai quan tâm cô ta viết cái gì trên đó chứ?
Mày nghĩ tao nói với cô ta về Đội quân 12 con khỉ hả?
Không thể nào!
Có biết vì sao không hả?
Bởi vì, mày yếu đuối
mày bất lực, thảm bại
và giả bộ giúp đỡ bọn thú rừng,
Tao sẽ nói cho mày biết tại sao.
Khi tao còn làm việc với cô ta 6 năm trước đây,
thì chẳng có chuyện gì cả,
lúc đó tao chưa nghĩ gì về chuyện này cả.
Vậy làm sao cô ta biết những chuyện này?
Giả thuyết của tao là.
Khi tao bị đưa vào trại,
bộ não của tao dã bị nghiên cứu kĩ lưỡng
dưới chiêu bài chăm sóc sức khỏe thần kinh.
Tao bị thẩm vấn, chụp X quang.
Tao bị kiểm tra rất kĩ.
Rồi bọn chúng đưa hết những
thông tin đó vào máy tính
để họ có thể hình thành suy nghĩ của tao
Đúng!
Và từ đó,
họ có thể kiểm soát được
bất kì suy nghĩ nào của tao
trong vòng 10 năm sau đó,
rồi bọn chúng lọc ra trong cái
ma trận xác suất đó một số thứ
để xác định những chuyện mà
tao làm trong khoảng thời gian đó.
Vì thế cô ta biết tao chỉ huy
Đội quân 12 con khỉ
trước cả khi nó xuất hiện trong đầu tao.
Cô ta biết mọi thứ tao làm
trước cả bản thân tao
Thấy sao hả?
Kweskin, hoàn tất mọi thứ đi.
Tao sẽ gặp mày ở đó.
Và nếu như mày có quên cái gì đó,
tao sẽ cho mày tiệt nòi đấy.
Jeff?
Cái gì?
Tuyệt lắm.
Thằng chó chết!
Hắn ta thật sự điên khùng.
Các người biết thế mà.
Ở đằng kia.
Ok. Đi thôi.
Tôi cần một phòng.
35 đô 1 giờ.
1 giờ?
Cô chỉ cần 1/4 giờ thôi à?
Đi kiếm chỗ khác à?
Đây
25, 26, 27
Một giờ. Được chứ?
Một giờ, người đẹp.
Phòng số 64.
Tầng 6. Lên gác, cuối hành lang.
Thang máy bị hư.
Không được gọi cô ta như thế.
Cô ấy là tiến sĩ.
Là bác sĩ của tôi.
Hiểu chưa hả?
Là gì thì mặc kệ mày, Jack.
Tommy, Charlie đây.
Mày biết sao nếu Wallace có một ả mới chứ hả?
Lính mới thôi?
Hơi lạ?
Có gì mới lạ không?
Ok, anh đứng ở đó và nhìn lên trời.
Anh vung vẩy nước,
rồi sau đó thế nào?
Tôi nghĩ tôi lại bị bắt.
Chỉ thế thôi ư
Anh lại bị bắt?
Không, không hẳn thế.
Như cô nói đấy.
Tất cả chỉ là tưởng tượng của tôi.
Anh biến mất.
Một phút trước anh vẫn còn ở đó,
một phút sau anh đã đi.
Anh đã chạy băng qua rừng à,
hay là...
Tôi không biết.
Tôi không nhớ.
Còn cậu bé trong cái hầm.
Làm sao anh biết đó chỉ là trò đùa?
Đúng thế à?
Tôi không biết.
Anh nói là thằng bé trốn trong một nhà kho.
Tôi nghĩ có lẽ tôi đã xem chương trình đó từ bé,
Đó không phải là chương trình TV!
Đó là sự thật!
Có lẽ cậu bé đó đã xem một
chương trình như thế và làm theo.
Xem này, cô đã đúng.
Tôi thật sự bị bệnh đấy.
Tôi tưởng tượng ra mọi chuyện,
những người đó.
Tôi biết họ không có thật.
Tôi có thể lừa họ. Tôi...
Tôi có thể làm cho họ làm những gì tôi muốn.
Tôi đã làm được một vài việc cho họ.
Tôi trở lại đây để sống tốt hơn.
Tôi có thể ở lại đây.
Anh giải thích cái này thế nào?
Tôi nghĩ là tôi từng có giấc mơ giống...
như thế này.
Anh đã bị bắn vào đùi ở chiến tranh thế giới lần thứ nhất.
Làm sao có thể được chứ?
Tôi không biết. Cô nói là
tôi mắc chứng ảo giác mà.
Vì thế tôi tạo ra cái thế giới này.
Cô bảo cô có thể giải thích...
Tôi không thể!
Tôi cố gắng, và...
Tôi không tin những gì bọn họ nói
và cả những chuyện thật sự xảy ra.
Chúng ta không thể thay đổi
những chuyện sắp xảy ra.
Và nếu như 5 tỉ người phải chết,
thì...
Tôi không cần biết tương lai ra sao.
Tôi muốn được làm người đúng nghĩa.
Tôi muốn lúc này là hiện tại.
Tôi muốn được ở đây,
thời gian này
với cô.
James,
anh có nhớ cuộc điện thoại cách đây 6 năm không?
Đó là 1 số không đúng lúc đó.
Một phụ nữ đã trả lời.
Đó là một số không đúng ở năm 1990.
Còn bây giờ thì có thể là đúng.
Anh còn nhớ số đó không?
Số điện thoại? anh nhớ không...
Đây là đất của ta, lũ khốn!
Đây là thực hay là ảo giác của tôi?
Hoàn toàn thực đấy.
Xin lỗi.
Hình như có hiểu lầm gì đấy.
Oh?
Vâng. Chúng tôi...
Gee, thật à?
Ngồi yên đấy!
Bây giờ thì nghe đây, thưa quý cô Hiểu biết.
Mày nghĩ mày có thể đi quanh đây
và rao bán "cái vốn" của mày đấy à?
Mày đặt cược cuộc đời mày
với cái điều gọi là hiểu nhầm đấy hả?.
Này!
James, không! Đừng!
Đưa hắn ta vào trong buồng kia.
Lấy hết tiền đã!
Cô bảo tôi lấy tiền của hắn à?
Chúng ta cần tiền mặt, James!
Gọi cảnh sát đi!
Có chuyện gì thế?
Đừng giết tao mà.
James. James! Không, James! Đừng!
Không được! James!
Mở cửa ra!
Mày làm cái chó gì thế hả?
Đừng giết hắn ta.
Mở cửa đi.
Lúc này thì anh không điên đâu.
Đây là cách họ tìm ra bọn anh.
Bằng răng.
Anh không muốn họ tìm ra mình nữa.
Anh không muốn trở lại nơi đó.
Tránh ra!
Lùi lại đi.
Cảnh sát đây!
Ném vũ khí ra và từ từ bước ra!
Này!
Có phải cảnh sát không?
Tôi là nạn nhân đây.
Tôi bị một con đĩ
và một thằng nha sĩ chó chết tấn công.
Lẩn vào đám đông đi.
Ôi Chúa ơi!
Đi thôi!
Có một trạm điện thoại đâu đó quanh đây.
Kia kìa. Thấy chưa?
Em sẽ gọi vào số đó, ok?
Ok.
Hãy hi vọng là không có gì đi.
James! James!
Tốt rồi! Chúng ta mất trí rồi.
chúng ta điên thật.
Đó là một dịch vụ giặt thảm.
Dịch vụ giặt thảm?
Đúng. Không cấp trên.
Không nhà khoa học. Không có ai ở tương lai.
Chỉ là dịch vụ giặt thảm thôi.
Họ có hộp thư thoại.
Anh chỉ cần để lại địa chỉ anh cần giặt thảm.
Em để lại tin nhắn cho họ?
Vâng. Em không thể kìm được.
Chờ cho đến khi họ nghe bà khùng này bảo họ
coi chừng Đội quân 12 con khỉ
Em bảo, "Hiệp hội Bảo vệ quyền tự do
động vật ở Đại lộ Second...
"...là trụ sở bí mật của Đội quân 12 con khỉ.
"Họ là người gây ra mọi chuyện.
"Tôi không thể làm gì hơn.
Tôi phải đi đây.
"Giáng sinh vui vẻ."
Anh không thể nghe em nói được.
Họ đã nhận được tin nhắn, Kathryn.
Họ đã cho anh nghe lại.
Đó là một bản ghi âm xấu, bị nhiễu âm.
Anh không thể nhận ra giọng em.
Cái này.
Và cả cái này.
Mọi chuyện tốt chứ?
Anh có cần gì không?
Tôi tính hết vào tài khoản của bà chứ, thưa bà?
Không. Tôi trả tiền mặt.
Bà có thể chỉ cho tôi tầng nào
có bán tóc giả không?
Mày chuyển mọi thứ vào máy tính rồi à.
Và Fale tin điều đó.
Mày biết Fale rồi đấy.
Nếu mà mày bị tóm, mà tao chắc là thế đấy
thì tao chưa từng gặp mày đâu đấy nhé!
Nhanh đi.
Mang ông ta lên.
Nhanh lên.
Ok, đi nào!
Mở cái túi ra thì có bị gì không?
Đã bịt mắt ông ta rồi chứ?
Đúng không?
Ok. Ok.
Xin chào. Xin chào.
Có muốn nghe tiếng khỉ không?
Aah!
Jeffrey? Jeffrey, bố biết là con mà.
Bố nhận ra giọng của con.
Không, ông không thể.
Bố cũng biết kế hoạch của con.
Người phụ nữ đó đã nói cho bố biết.
Bố đã không tin cô ta.
Nghe có vẻ rất điên rồ, ngay cả đó là con.
Nhưng để đề phòng, bố đã có biện pháp để
chắc chắn rằng con không thể trốn đi với nó được.
Bố cũng không có mật mã đâu, Jeffrey.
Bố cũng không có quyền tiếp cận với virus.
Bố đã tự đặt mình ra khỏi vòng liên quan.
Muộn rồi! Quá muộn rồi!
Đã có kế hoạch cho bố rồi, bố ạ.
Bố đã không tin vào chuyện đó.
Bây giờ thì bố đã tin rồi. Jeffrey?
Con đã mất trí thật rồi.
Không, không phải thế.
Mỗi cây bị đốn hạ đều có một mặt cắt ngang.
Em sinh ra ở đây.
Và chết ở đây.
Chỉ là một khoảng nhỏ.
Không có báo trước gì cả.
Anh nghĩ anh dã từng xem phim này rồi.
Shh.
Anh đã xem nó trên TV khi còn bé.
Đừng nói nữa.
Anh đã xem rồi.
Cây cao quá...
Em đã ở đây trước kia à?
Vâng.
Khi nào?
Em được sinh ra lúc nào?
Tôi nhận ra được mà.
Cách đây lâu lắm.
Ở đâu?
Chuyện gì thế?
Nói anh nghe đi, Madeleine, nói đi.
Không!
Rất giống những gì đã xảy ra với chúng ta.
Như trước đây.
Bộ phim không thể thay đổi.
Nhưng mỗi khi xem, em sẽ cảm thấy khác
bởi vì em thay đổi.
Em sẽ thấy những sự việc khác nhau.
Đừng hỏi em.
Anh không thể thay đổi cái gì,
đơn giản là vì nó đã xảy ra
Anh chỉ có thể ngửi hương của bông hoa.
Hoa gì?
Đó chỉ là một thành ngữ.
Hứa với em là sẽ không hỏi em lần nào nữa đi,
hứa đi.
Kathryn,
Vì sao em phải làm thế này?
Anh muốn biết tại sao.
Sẽ thế nào nếu anh sai? Sẽ thế nào nếu em sai?
Sẽ thế nào nếu em điên?
Trong vài tuần nữa, nó sẽ bắt đầu
hoặc là nó sẽ không xảy ra.
Nếu như đến lúc đó
mà các trận đấu bóng vẫn diễn ra,
giao thông vẫn ùn tắc
TV vẫn cứ phát và bọn cướp vẫn được vũ trang,
chúng ta vẫn sẽ vui vẻ
và hồi hộp đến gặp cảnh sát.
Anh phải có trách nhiệm với em.
Người Trung Quốc nói rằng
nếu cứu một người,
thì phải chịu trách nhiệm với chuyện đó suốt đời.
Em có kế hoạch gì chưa?
Anh cần phải biết.
Em cũng biết không nhiều lắm.
Anh nói rằng chưa bao giờ được thấy đại dương.
Nhanh lên. Đi thôi.
Jeffrey.
Gì thế?
Con biết là bố không thể nhìn thấy mà.
Chúng ta đang ở đâu đây?
Jeffrey?
Kathryn?
Chúng ta có một chuyến đến Key West lúc 9:30.
Tôi không nhận ra cô.
Anh trông điển trai hơn đấy.
Luôn là cô.
Trong giấc mơ của tôi. Luôn...
Luôn là cô
Tôi nhớ là anh thích thế này.
Cô nhớ sao?
Tôi có cảm giác là tôi đã từng biết anh.
Tôi luôn có cảm giác đó.
Tôi sợ lắm.
Chuyến bay mấy giờ thế?
9:30.
Có thể vừa kịp.
Vừa kịp?
Ồ không, đồng hồ tôi mới chỉ 7:30.
Một buổi sáng bình thường thì
còn rất nhiều thời gian.
nhưng hôm nay phải tốn thêm thời gian
vì Đội quân 12 con khỉ
Cái gì?
Cô vừa nói gì thế?
12 con khỉ. Vậy là hai người
đã không nghe tin tức sáng nay rồi.
Một lũ người lập dị đã thả
tất cả động vật trong sở thú.
Rồi bọn chúng nhốt một nhà
khoa học nổi tiếng vào trong một cái chuồng
Mà một thằng trong bọn đó
lại là con trai của ông khoa học đó
Bọn họ làm cho bọn thú chạy khắp mọi nơi.
Bọn ngựa vằn làm kẹt xe trên
đường cao tốc cả tiếng đồng hồ.
Và có loại chim gì đấy gọi là chim emu.
Làm kẹt xe hàng dặm trên đường 676.
...bọn chúng nghĩ bọn chúng đạt được cái gì
khi thả thú rừng vào thành phố như thế này?
Đó là những gì bọn chúng muốn,
trả tự do cho bọn thú rừng.
Nhín lên tường kìa.
"Bọn tao làm đấy."
Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Nói với người của cô nếu
phát hiện được ai trong số này,
thì đừng có mà bắt họ.
Mà nên báo với chúng tôi.
Chúng tôi có ở mọi nơi trong sân bay này.
Tôi biết chỗ này.
Sân bay thì chỗ nào cũng giống nhau.
Đây là chỗ trong giấc mơ của tôi.
Râu của anh.
Đó không phải chỉ là mơ.
Tôi đã thực sự ở đây.
Bây giờ thì tôi nhớ rồi
Khoảng một hoặc hai tuần trước khi...
Trước khi có người chết
Cẩn thận.
Có thể bọn họ đang truy lùng chúng ta.
Tôi đã từng ở đây,
khi còn nhỏ.
Cầm cái này.
Tôi nghĩ cô cũng đã ở đây.
James!
Nếu họ phát hiện ra chúng ta,
họ sẽ chuyển chúng ta đến nơi khác
Chứ không phải là Key West.
Ok.
Ok. Ok.
Anh đi sửa cái này đã.
Ok.
Em sẽ đi mua vé.
Mình gặp nhau ở khu mua báo nhé
Ok.
Judy Simmons. Tôi có đặt trước vé đi Key West.
Vâng.
Tôi chưa thấy nhiều tiền như thế này.
Toàn tiền mặt.
Chuyện dài lắm.
Chúng tôi sẽ thông báo khoảng trước 20 phút.
Chúc cô có chuyến bay tốt, cô Simmons.
Cám ơn.
Tôi không biết các người có ở đó hay không.
Hoặc có thể các người chỉ là nhân viên giặt thảm.
Nếu là thế, thì các người đã rất may mắn.
Các người sẽ vẫn sống hạnh phúc.
Nhưng nếu không phải,
nếu các người nhận tin nhắn này,
thì hãy quên Đội quân 12 con khỉ đi.
Bọn chúng không làm chuyện đó.
Có một sự nhầm lẫn. Một ai khác làm chứ không phải họ
Đội quân 12 con khỉ chỉ là một
lũ trẻ con ngu ngốc đang chơi trò cách mạng
Nghe này.
Tôi đã hoàn thành việc của tôi.
Tôi đã làm những gì các người muốn.
Chúc may mắn.
Tôi sẽ không trở lại đó đâu.
San Francisco, New Orleans,
Rio de Janeiro, Rome,
Kinshasa, Karachi,
Băng Cốc và Bắc Kinh.
Ông đã đi tất cả những chỗ này sao, thưa ông?
Trong vòng có 1 tuần?
Công việc.
Chúc ông một chuyến đi tốt lành.
Tự mình chuốclấy phiền phức à, Bob?
Để tôi yên!
Tôi đã báo tin về.
Tôi không phải tiếp tục làm chuyện đó nữa.
Trên thực tế,
Cậu không thuộc về nơi này.
Cậu không được phép ở lại đây.
Đây là hiện tại.
Không phải quá khứ.
Không phải là tương lai.
Mà chính là lúc này!
Tôi sẽ không đi đâu! Hiểu chưa?
Ông không thể cản tôi đâu.
Ông nói gì cũng được.
Đó không phải là việc của tôi.
Nèy, Cole.
Để tôi yên!
Bình tĩnh, Cole.
Là tôi đây Cole, tôi đây.
Jose?
Đúng rồi. Jose.
Sao anh lại nhổ cái răng ra?
Thật là điên rồ.
Đây, cầm lấy.
Gì vậy?
Để làm gì? Anh điên à?
Tôi điên? Anh đùa à?
Là anh đấy.
Anh là một người hùng, anh bạn.
Họ đã ân xá cho anh.
Còn anh thì làm gì chứ?
Anh quay lại và làm trò khỉ với cái răng của mình.
Làm sao anh tìm được tôi?
Cuộc điện thoại anh bạn ạ.
Cuộc điện thoại.
Họ đã tìm thấy anh khi dựng lại cuộc gọi đó.
Điện thoại?
Cuộc điện thoại tôi vừa gọi sao?
Cách đây 5 phút.
Đúng, 5 phút trước.
30 năm trước.
"Này, Cole, James đây.
Tôi không biết các người có ở đó hay không.
"Có thể các người chỉ là nhân viên giặt thảm."
Anh lấy cái đó ở đâu thế?
"Hãy quên Đội quân 12 con khỉ đi."
Anh bạn, giá như họ nhận được
tin nhắn của anh sớm hơn.
Cầm lấy. Anh vẫn sẽ là người hùng
nếu anh chịu hợp tác
Đi thôi, James. Tốt rồi.
Tiền thối của ông đây.
Cám ơn.
Chào.
Ôi Chúa ơi!
Tôi đã nhận yêu cầu rồi.
Anh biết là tôi sẽ làm gì nếu như
anh không tiếp tục rồi đấy.
Bắn cô ta đi.
Cái gì?
Anh làm chứ?
Họ bảo,
"Nếu Cole không vâng lời..."
Tao sẽ bẻ gãy cái cổ chó chết của mày.
Nghe không hả?
Thấy chưa hả? Tôi không có lựa chọn nào khác.
Đây là lệnh.
Chỉ có làm theo thôi.
Cầm lấy đi!
Cái này không liên quan gì đến vụ virus, đúng không?
Đây chỉ là yêu cầu khác phải không?
About doin' what you're told.
Anh đã có lệnh ân xá.
Anh còn muốn gì nữa?
Tôi được yêu cầu bắn ai đây?
James! James!
Phụ tá của Tiến sĩ Goines,
là một người say mê sự khải huyền.
Em nghĩ là anh ta có liên quan.
Chuyến bay tiếp theo đến San Francisco
ở cửa 38
Nếu có anh ta ở đó,
em chắc chắn là anh ta có liên quan.
Ông Holtz, ông hãy xem cái này.
Xin lỗi, thưa ông.
Xin ông vui lòng cho tôi xem qua
những thứ trong hành lí của ông?
Tôi?
Chúng ta không có thời gian cho việc này.
Xin lỗi!
Đó là những mẫu vật sinh học.
Tôi có giấy tờ đây.
Tôi buộc phải yêu cầu ông mở nó ra, thưa ông.
Mở ra?
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Nhìn kìa.
Máy bay kìa. Nhanh lên!
Xin lỗi.
Thưa bà, bà cần xếp hàng chứ.
Thấy chưa?
Kiểm tra kĩ nhé.
Tất cả đều hợplệ.
Tôi có giấy phép mà.
Không có gì à.
Vâng. Trông thế thôi.
nhưng tôi đảm bảo là không phải thế.
Bà không hiểu đâu.
Không, tôi không cần hiểu gì cả.
Cô phải xếp hàng.
Có một người mang theo một loại virus chết người!
Đấy, ông thấy không.
Không thể nhìn thấy bằng mắt thường được.
Nó ngay cả mùi
cũng không có.
Không cần phải thế đâu, thưa ông.
Của ông đây. Cám ơn vì ông đã hợp tác.
Chúc ông một chuyến bay tốt lành.
Vâng.
Cô gọi ai là người dại dột thế hả?
Tôi gọi bà là kẻ dại dột chó chết đấy!
Chó chết à?
Bỏ tay khỏi người cô ấy!
Chờ đã. Một chút thôi.
Vào hàng đi.
Toi bảo thôi mà!
Kia kìa! Người đó đấy!
Anh ta mang theo virus chết người đấy!
Chặn hắn lại!
Ai đó hãy chặn hắn lại đi!
Cảnh sát...
Anh ta có súng!
Coi chừng đấy!
Không!
Đứng lại!
Xin lỗi.
Thật kinh khủng,
bạo lực, mất trí.
Bắn nhau ngay cả trong sân bay.
Có thể nói rằng chúng ta là
những người chịu nguuy hiểm tiếp theo.
Con người.
Tôi nghĩ là bà nói đúng, thưa bà.
Tôi nghĩ là bà đã đoán đúng.
Tôi tên là Jones.
Tôi đã mua bảo hiểm rồi.