Bố mẹ anh thật tuyệt vời
Về bữa tiệc tối hả?
Bữa tiệc tối vào hôm đám cưới
Giờ thì mọi người đã biết nhau
rồi, ngày hôm đó sẽ rất vui
Anh có thấy ông ấy chạy
lòng vòng sau khi say không?
Ý anh là tất cả mọi thứ
Cái bộ giường trong cuốn
sách giới thiệu đẹp nhỉ?
Anh không có ý kiến.
Với anh thì giường là giường thôi
Hay chúng ta đến cửa
hàng xem nhé?
- Cũng được
- Sáng mai được không anh?
Em muốn anh dậy sớm ra khỏi
giường để đi xem một cái giường à?
Không phải là một cái
giường đơn thuần đâu
Nó là giường của chúng ta
Được rồi. Anh đồng ý
- Vậy sao?
- Chúng ta sẽ đi xem
Em yêu anh
Jamie. Jamie!
Jamie!
Jamie! Jamie!
Jamie, tỉnh dậy đi.
Em xin anh đấy
Jamie
Jenna!
Jenna.
Tớ tìm cậu ở khắp nơi đó
Tớ đang nghe nhạc nên
không thể nghe cậu gọi được
Chúng ta để xe ở đó có sao không?
Không sao đâu. Tuần sau mới là
mùa du lịch mà
Khỉ thật. Thời tiết hôm nay thật đẹp
- Tuyệt quá
- Sẽ là cuối tuần thú vị đây
Chúng tôi yêu ông, ông thời tiết
lan đang ở đó
Mọi người đang đợi chúng ta. Đừng cau có
Tớ đang rất mong chờ buổi tiệc tối nay.
Chỉ khách mời mới được tham dự
Sẽ rất vui đây
lan thật sự rất quyến rũ
Cậu có chụp được tấm hình nào không?
Có chứ
Xem này
Đẹp quá
Ừ, tớ thích tấm này.
Hay là đem bỏ vào khung?
Được đó
Hay đấy
Cậu có tài quá
Ý tớ là tài năng chụp
hình của cậu làm tớ ngạc nhiên đấy
Cám ơn
Đi thôi nào, mọi người đang đợi đấy
Các cô gái đến rồi kìa
Cô ấy dễ thương đấy
- Renee.
- Chào mọi người
Sao thế, Renee?
lan, đây là Jenna. Jenna, đây là lan
- Rất vui được gặp cậu
- Cám ơn đã mời chúng tôi đến
Được rồi, đừng nói nữa. Đi thôi
- Chúng ta đang đi đâu đấy?
- Tớ nghĩ chúng ta sẽ lên thuyền
- Lên thuyền thôi
- Nhanh chân nào các cô
- Tại sao lại lên thuyền?
- Phải mất 1 tiếng
...để đi xung quanh hồ nên
chúng ta sẽ đi thuyền
Xin chào thế giới
Cậu sẽ thích lắm đây
- Chuyện này thật tuyệt
- Phải thế chứ
Thôi nào anh bạn, để tớ lái cho
- Cứ tự nhiên
- Được không?
- Được chứ
- Hay lắm
Hãy cẩn thận những con tàu khác là được
Cậu thấy được không?
Tuyệt quá
Tớ biết rồi, Michael
- Cái gì?
- Dừng lại
Anh xin lỗi, anh không
thể kiềm chế lại được
Vậy thì anh thử kiềm chế
được không? Em nói nghiêm túc đấy
Được rồi, anh sẽ thử
Michael!
Quốc tế lao động ở đây có gì hay không?
Người dân địa phương sẽ
tổ chức ngày lễ quốc tế lao động
Đây là lễ hội lớn trong năm
Nó sẽ đem đến điều
may mắn cho họ suốt mùa hè
Và cũng là một lý do để
người dân được tiêu xài
Chẳng phải đây là lễ
truyền thống của người tà giáo sao?
Tớ đoán tối nay chúng
ta sẽ tổ chức tiệc như đám tà giáo vậy
Tối nay anh sẽ chơi em
như một gã tà giáo vậy
- Đồ bẩn thỉu
- Này
Tối nay anh sẽ ở bên em nhé. Đợi đã
Tớ thích Jenna. Cô ấy trông có vẻ thú vị
- Chúa ơi
- Cô ấy dễ thương thật
Renee cũng nói thế.
Cô ấy luôn nói rằng...
Jamie thông minh, thú vị và rất hài hước
Có lẽ cô ấy giống như thế thật.
Nhưng mà cô ấy rất phức tạp đấy
- Sao cơ?
- Túi đâu rồi?
Túi đâu?
Cậu bảo cậu sẽ lấy theo
cái túi mà, nhớ không?
Gì cơ? Vậy là chúng ta
đã để túi xách lại đó hả?
Không. Ở trên tàu mà
Wade sẽ trông chừng.
Đây là tàu của ông ấy
Wade là ai?
Wade là người đàn ông khổng
lồ, lông lá mà tớ rất quý
Wade đang ở trên kia kìa
- Chào Wade
- Chào ông bạn
Lên đây đi
- Chú ấy giống như vận động viên đô vật
- Đó là lý do chúng ta ở đây
Sao lại thế?
Ông ấy là chú của tớ.
Hàng năm chú ấy đều cho thuê con tàu này
Và chú ấy đã quyết định
cho chúng ta mượn trong suốt lễ
Nên chúng ta mới đến được đây
Cậu nhớ loại thuốc lá mà ông ấy
cho chúng ta hồi mùa hè năm ngoái không?
Đi thôi nào
Sao thế?
Cậu biết không, điều hay ho là...
...chú ấy đã cho chúng ta
vé của buổi tiệc tối nay
Và tớ mong rằng cậu sẽ thích khiêu vũ
Cậu có hút thuốc không?
Tớ có hút thuốc không hả?
Không hẳn
Mặc dù Wade nghĩ ai cũng thích hút cả
- Chào chú Wade
- Chào các cháu
Rất vui đươc gặp các cháu
- Đây là Renee, bạn gái cháu
- Cháu không thích ở đó có cục đá
- Chào chú . Rất vui được gặp chú
- Xin chào, cháu không sao chứ?
- lan đây rồi
- Chú khỏe không ạ?
- Chú khỏe. Mẹ cháu thế nào?
- Chú lại không đến dự sinh nhật của bà ấy
- Lại nữa hả?
- Đừng lo
Đây là Jenna.
Jenna. Đây là chú Wade
- Xin chào Jenna
- Chào chú
Beau, anh bạn khỏe không?
- Chúa ơi
- Ai thế này?
- Đó là Beau
- Chào Beau
Nó thích cậu đấy
- Nó không thích cậu đâu
- Beau, ngoan nào
- Beau, ra khỏi đây đi
- Nó dễ thương quá
Nó thân thiện quá
Đây là rượu hoan nghênh mọi
người. Tự tay chú pha chế đó
Chú tốt bụng quá. Của cậu đây
Một ly cho cô gái dễ thương này
- Phần của cháu đây
- Cám ơn chú
- Jenna.
- Cháu không uống đâu. Cám ơn chú
- Cháu chắc chứ?
- Ừ
- Được thôi
- Để cháu uống giùm cho
Wade, mấy cái túi chú để ở đâu thế?
- Ở bên trong đó
- Được rồi
Nâng ly uống mừng nào
- Rượu gì thế?
- Rượu lậu đó
Trời ơi
- Uống cạn nhé
- Cứ hy vọng thế
Rượu lậu đó
- Chú nhớ về ăn chung với bọn cháu nhé
- Chú chưa bỏ bữa nào cả
- Wade, liệu cháu có thể..
- Không sao đâu
Chú làm cho các cháu uống mà.
Có cả thùng bia trong tủ lạnh đó
Nếu như các cháu cần
nữa, hãy để cho chú biết
- Wade, chú tuyệt thật
- Chú chu đáo quá
- Bắt đầu buổi tiệc nào
- Vui vẻ nhé
Đi thôi Beau
Để tớ xem nào
Ngôi này thật đẹp
Chai rượu này có thời
hạn sử dụng đến 7000 trước công nguyên
- Cái gì?
- Thật đó
Nó sẽ có ở khắp nơi trong suốt lễ hội
- Đây là một phần của lễ hội truyền thống
- Những người trong hang sẽ rất thất vọng
- Tớ mong chú Wade sẽ mau trở về
- Nhất định là thế
Tớ không muốn chú ấy
cảm thấy chán chúng ta
Không có đâu. Chú ấy sẽ về ngay mà
Vậy phòng ngủ ở trên lầu
2 người có thể ở 1 phòng.
Phòng còn lại của Jenna
Còn cậu thì sao?
Tớ sẽ ngủ trên ghế
Chúng tớ sẽ đi giải quyết việc này
Này
Cậu có thể ngủ ở phòng mà
Không sao đâu. Chiếc ghế này rất êm ái
Chúa ơi
Đúng thật là...
Tớ không nghĩ chúng ta
muốn nghe việc xảy ra tiếp theo đâu
- Cậu uống bia không?
- Ừ
Tuyệt
Được rồi, tớ nghĩ
...cậu có thể xem tớ chuẩn bị bữa tối
Không đâu. Nhưng tớ sẽ giúp một tay
Thế thì tuyệt
- Uống nào
- Cạn ly
Sao lại là ngành tiếng Anh?
Bởi vì cậu ấy thích sự nghèo khổ
Tớ không nghĩ cậu có
thể kiếm được 6 chữ số tiền lương
Hay đấy. Bởi vì tôi không cần làm thế
Renee sẽ đem về nhà số
tiền đó, đúng không em yêu
Cô ấy cũng sẽ mặc quần đấy
Thế thì tớ có thể cởi nó ra
Tớ hỏi thật đấy
Tớ không biết. Tớ luôn
có sự đam mê với văn học
Tớ luôn thích viết lách
Lúc đầu tớ học khoa học
Nhưng rồi tớ nhận ra đó
không phải là hướng đúng
- Khoa học hả?
- Đúng vậy
- Cậu ấy có bằng vật lý đó
- Thật sao?
Những thứ mà chỉ có Chúa mới biết
Đúng thế, những thứ chỉ có Chúa mới biết
Vậy cậu định làm gì?
Dạy học hả?
Không, tớ không thích dạy học
Tớ muốn tiếp cận với nhiều
người hơn nữa
Viết lách cho mọi người đọc là chủ yếu
...và giao tiếp là thứ yếu thôi
Vậy là viết sách hả?
Đúng thế
Vậy cậu sẽ nghèo kiết xác
Cám ơn. Cám ơn cậu đã ủng hộ
Tớ sẽ đi được một đoạn đường
rất dài với sự cổ vũ thế đấy
Chúc cậu may mắn
Chú luôn bảo lan dọn đến
đây ở rồi làm việc với chú
Cuộc đời là một kỳ nghỉ
mà bạn luôn phải trả tiền cho nó
Đúng thế
Chú Wade, cho cháu tham gia
với nhé. Uống mừng nào
Cháu không định làm phật ý chú
Bởi vì cháu rất kính trọng chú
Nhưng cháu cảm thấy
còn nhiều thứ hay hơn
...đặc biệt hơn, quan trọng hơn
...có ảnh hưởng hơn
Chú nghĩ vui vẻ và làm
cho người khác vui
...thì quan trọng hơn, đúng không?
Được rồi
Này Beau.
Mày đang ở ngoài này một mình hả?
Mày đang nhìn gì thế?
Chúa ơi
Cám ơn chú
Mày ngoan lắm
Mày dễ thương thật
Cậu nghĩ sao?
Cái gì cơ?
Về tất cả chuyến đi này,
thức ăn, sự hài hước, con tàu
Cậu ít khi chui ra
khỏi vỏ ốc của mình lắm
Nến tớ chỉ muốn chắc
là cậu cảm thấy vui vẻ
Vui mà. Tớ đã có
những khoảnh khắc tuyệt vời
- Đi thôi nào
- Được rồi
Chú luôn thích được nhìn
thấy các bạn của mình vui vẻ
Tối nay các cháu nhớ
đem theo máy chụp hình nhé
Bởi vì sẽ có bắn pháo hoa đấy
Nhớ đem theo thiệp mời nhé
Nếu không họ sẽ không cho vào đâu
Cháu nhớ rồi. Cám ơn chú
đã cho bọn cháu thiệp mời
- Chuyện nhỏ mà
- Chú có đến đó không?
Cháu sẽ không gặp chú đâu.
Nhưng chú sẽ đến đó
- Ngủ ngon nhé
- Giờ chú đi đâu thế?
Chú sẽ trở lại ngay.
Chú cần sắp xếp vài thứ
- Đi nào Beau.
- Tạm biệt. Chúc chú ngủ ngon
Beau, mày đừng tán tỉnh
các cô gái được không? Đi thôi Beau
- Ngủ ngon
- Chú ngủ ngon
Này, anh tìm được một chỗ... Gọi là gì nhỉ?
- Phòng xông hơi hả?
- À nhà tắm hơi
Chúng ta phải làm việc đó
Làm gì cơ?
Tắm hơi
Em không thích hả?
Tớ nghĩ cậu thích mà
Em không biết, nó không
có chút không khí tiệc tùng chút nào
Không khí tiệc tùng ư? Anh không nghĩ thế
Cậu nghĩ sao lan?
Tớ không biết. Tớ nghĩ cũng đúng đấy
Thôi nào, các cậu hiểu tớ đang nói gì mà
lan, về bữa tiệc gì sao?
Chúng ta không cần chuẩn bị gì hết à?
- Ừ
- Chú Wade đã nói gì?
Chú ấy bảo chúng ta
có rất nhiều thời gian hả?
Tớ nghĩ như thế cũng được
Chúng ta sẽ có cơ hội nghỉ ngơi
Câu biết cách mở thứ đó mà, đúng không?
- Ừ
- Tớ đi thay quần áo đây
- Tớ sẽ mở
- Được
Lấy quần nhỏ đi
Cậu nghĩ sao Jenna?
Cậu đang nghĩ gì thế?
Tớ không biết
Tớ chỉ là...
Em đang nhìn gì vậy?
Nhanh lên
Tớ chỉ không muốn cậu...
...làm những thứ mà cậu không thích
Tớ không muốn cậu phải thế
Không sao đâu mà
Chờ tớ một chút. Tớ sẽ lên lầu lấy quần áo
- Câu chắc chứ?
- Ừ
Được rồi
Nóng quá
- Trong đây nóng thật.
- Ừ
Tuyệt quá
Anh bạn
Ngồi ở đây này
Cậu phải thử cái này
Tớ không biết có được
phép uống ở đây không?
Có vẻ nhanh đấy
Ôi anh bạn của tôi
Xin chào các chàng trai
Cô ấy kia rồi
Chỗ này tuyệt đấy
- Chết tiệt
- Tránh ra nào
Cậu may mắn đấy
- Tăng 2 sắp đến rồi
- Thôi nào
Trông em quyến rũ quá
Jenna đâu rồi?
Cô ấy đang đến
Để tớ đi gọi cô ấy
Đi gọi cô ấy đi
Cô ấy đây rồi. Cậu đang định đi đâu thế?
Tớ chỉ đang đi tìm đường thôi
Chỗ này hơi cũ và tồi tàn
Ừ, nhưng nơi này rất tuyệt đấy.
Vào đây nào
Ngồi đi
Cậu ngồi xuống đi. Cứ thoải mái
Tớ chỉ mang có 2 chai nước
- Để tớ đi lấy.
- Không sao đâu
Không sao. Ở đây có rượu.
Lát nữa chúng ta sẽ đi uống gì đó
Tớ không sao đâu
Cho tớ một chai nước
Cám ơn
Đây là lần đầu tiên tớ
uống bia trong khi xông hơi
Chú Wade đã xây chỗ này à?
Vậy sao?
Ừ, nơi này và mọi thứ khác
Chú ấy đã sửa lại hết nơi này khi dọn đến
Phòng tắm hơi theo kiểu châu Âu này
...là công trình mới
nhất của chú ấy. Thật tuyệt
Ừ, nơi này thật hay
Ừ, thật nóng bỏng
Cậu nói đùa tệ quá
Ừ, từ một cô gái thích 'không khí tiệc tùng'
Được rồi, điều đó thật buồn cười
Anh nghĩ điều đó thật buồn cười
Cậu phải nghĩ thế rồi vi
đó là bạn gái của cậu mà
- Cậu nói đúng
- Khôn ngoan đấy
Trong này nóng quá
184 đô
- Thật sao?
- Nóng kinh khủng
Ừ, nó có thể nóng hơn nữa
- Cậu tò mò về đống đá đó hả?
- Ừ
Có rất nhiều đá
Đó là loại đá mà rưới nước lên...
... để xông hơi đúng không?
- Đúng thế
Nếu như cậu muốn xông hơi
Cậu có muốn xông hơi không?
Không cần đâu
Tớ thấy cậu đang muốn tắm hơi đó
Được rồi
Sao chúng ta không tăng
nhiệt độ lên nhỉ?
Coi nào
Cách đó hay đấy
Thêm nữa nhé
Đủ rồi đấy
Tiếc là tuyết chưa rơi
để chúng ta lăn lộn lên đó
Nếu các cậu thấy nóng thì
có thể nhảy xuống hồ
- Vậy sao?
- Ừ
- Câu muốn bơi hả?
- Đi thôi
- Đây là một ý kiến hay đó
Thật đáng tiếc. Chúng ta
chỉ mới vào đây có 2 phút
Này, tớ ở trong này lâu nhất nhé
- Tớ vào đây đầu tiên
- 20 giây thôi
- Lạnh quá
- Lạnh thật
- Chân của anh cóng hết rồi
- Đi thôi
Chúa ơi, lạnh quá
Lạnh quá
Vậy chúng ta đi tắm hơi lại ư?
Ừ, đó là cách tốt nhất
để làm ấm người
Tớ nghĩ cậu chỉ muốn
vào trong nhà thôi
Đã bảo là phòng xông
hơi sẽ làm chúng ta ấm lại mà
Ừ. Thế thì đi thôi.
Tớ lạnh quá
Được rồi
Uống gì không?
- Cho tớ lon bia
- Tớ uống nước được rồi
Bia đến ngay đây
Tớ rất muốn nói 'Sao cậu lại
không cầm cái đó của cậu ta?'
Cô ấy có vẻ không có
hứng thú khi tớ nói thế
- Cho tớ một ít
- Một ít thôi hả?
- Ừ
- Của cậu đây
Không cần ít như thế đâu
Cậu thích không?
Ừ
Tốt
Tớ không biết. Có điều gì
ở cô ấy khiến tớ rất thích
Tớ nghĩ cậu thích cô ấy
là do cô ấy ăn mặc nửa kín nửa hở
Khiến tớ rất muốn làm gì đấy
Còn tớ đang ở một thế giới khác
- Uống mình những thời khắc vui vẻ
- Cạn nào
Cái này không hề giúp tớ thoải mái hơn
- Đúng thế
- Mà khiến tớ say hơn
Tớ đang ở một thế giới khác
Chúng ta nên vào thôi
Ừ, tớ cảnh báo cậu rồi đấy
Cô ấy rất phức tạp
Rồi cậu sẽ thấy
Michael, sao mày lại uống nhiều thế?
Sàn trơn quá
Anh có thể uống ít không, Michael?
Beau
Mày sao rồi?
Ngoan lắm
Đi thôi
Đi nào Beau
Ở đây có tinh dầu
Có mùi hoa nhài, oải hương, và mùi quế
Câu có muốn thử mùi quế không?
- Em lạnh cóng cả người đây
- Anh biết mà
- 2 người đang làm gì thế?
- Chọn tinh dầu
2 người có muốn vào
đó thêm lần nữa không?
Lần cuối thôi. Vào đó để làm ấm người
Không cần lắm đâu
Em yêu, nghe này
- Đau em
- Anh xin lỗi
- Gì cơ?
- Nghe này
Sao chúng ta không để họ một mình?
- Anh say rồi. Đừng nói lung tung
- Anh không có say
- Có
- Em mới là người say
Hãy thử cái này.
Mùi quế rất dễ chịu đấy
Được rồi
- Hãy lên lầu nhé
- Em không muốn
Em đã quá mệt phải chăm
sóc anh rồi. Đừng làm thế
Giờ em phải trông chừng
cho Jenna. Anh hiểu mà
Cứ đi đi
Cậu đi đâu đấy, Michael?
Tớ đi tắm
Cậu đừng có tè ra đó đấy
Tớ biết rồi
Có lẽ cậu ta đang phát
điên vì không có được thứ mình muốn
Hoặc là cậu ấy chỉ đi tắm thôi
Hoặc là anh ta lại say nữa
Chúa ơi, anh ta trông
giống như một gã khùng vậy
Tớ quá mệt mỏi phải
trông chừng anh ta cả ngày
Ý câu là sao?
Cậu ta vẫn như thế mà
Anh ta không giống như Michael
chút nào cả. Cậu thì chả biết gì cả
Suốt 2 năm nay, 2 người
đâu có qua lại với nhau
Anh ta đã thay đổi. Anh ta rất khác
Tớ không biết. Tớ không biết
con người có thay đổi không
Về bản chất chứ không phải về tâm hồn
Tớ nghĩ bản chất là
không thể thay đổi được
Có lẽ bởi vì hoàn cảnh
và vị trí của từng người
...nên bề ngoài chúng ta sẽ khác nhau
Cậu im đi được không?
Tớ đã quá chán nản
việc trông chừng mọi người rồi
Đáng sợ quá
Thấy chưa?
Michael, anh làm gì ở ngoài đó vậy?
Em sẽ không trông coi
một gã say rượu suốt đêm đâu
Em sẽ đến lễ hội và
vui chơi thỏa thích ở đó
Anh có nghe em nói không?
Michael, tớ không nghĩ cậu
muốn làm cô ấy nổi giận nữa đâu
Để tớ ra xem câu ta
Đừng
Anh ta chỉ say xỉn thôi
Và tớ đã chán việc
anh ta cứ làm hỏng mọi thứ
Anh ta trở nên điên
khùng bởi vì tớ không muốn
...phục vụ một gã say xỉn vớ vẩn
Chúa ơi, nóng quá
Lúc nào cũng như thế
Tớ cảm thấy chán quá
Renee, không tệ đến thế đâu
Không. Sự thật là thế. Nó giống như là...
Lúc trước mọi việc rất vui
nhưng gần đây tớ...
Tớ không thể chịu nổi nữa
Chúa ơi
Đi thôi. Chúng ta sẽ lên lầu
Để cậu ấy yên tĩnh một chút
Không. Tớ muốn đi ra ngoài.
Nơi này nóng quá
- Tớ muốn ra ngoài đó
- Được rồi
- Sao thế?
- Tớ không biết
Có lẽ nó bị khóa rồi. Xoay lại xem
Không. Nó không có khóa. Nhìn này
Có vẻ như nó không muốn mở ra
Có lẽ cánh cửa nở ra
do nhiệt độ tăng lên
Ý tớ là cánh cửa này
được mở cách này thôi
Nếu nó không bị khóa
thì nó phải mở ra chứ
- Bình tĩnh nào
- Đừng bảo tớ bình tĩnh. Mở nó ra
- Jenna, thôi nào
- Này, bình tĩnh
- Sẽ không sao đâu
- Mở nó ra
Thôi nào Jenna
Tớ không muốn bị kẹt ở đây
- Được rồi, Jenna. Đừng nói nữa
- Tớ không muốn bị kẹt ở đây
Jenna.
Có chuyện gì với nỗi sợ đó thế?
Cậu đang nói gì?
Nỗi sợ đó từ đâu ra thế?
Cậu đâu có sợ cái này
Tớ không sợ. Nhưng tớ
không thấy thoải mái
- Tớ không muốn bị kẹt ở đây
- Được rồi
Cậu không biết cảm giác
bị giam cầm là thế nào đâu
Được rồi, hôm nay cậu
đã uống thuốc chưa?
Chưa
Cậu đang cố làm gì thế?
Tớ không muốn phụ thuộc vào chúng
Cậu cũng biết lựa lúc
để chứng tỏ mình đấy
Tớ xin lỗi. Sao mà tớ biết được...
...chúng ta sẽ bị mắc kẹt
ở đây cơ chứ?
Này, chúng ta không có
bị mắc kẹt. Không sao đâu
Tớ sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
Cho tớ khoảng trống đi
Michael! Michael!
- Cậu đang làm gì thế?
- Michael đã nhốt chúng ta ở đây
- Michael!
- Sao cậu ấy lại nhốt chúng ta ở đây chứ?
Anh ta xem như đây là trò đùa thôi
Michael sẽ không đùa
như thế với chúng ta đâu
Cậu nghĩ thế hả? Thế còn những
thứ ngu ngốc anh ta làm thì sao?
Toàn là trò đùa cả.
Michael
Cậu ta toàn làm những việc ngu ngốc
- Michael!
Chuyện này chả vui chút nào cả
Chuyện này vui đấy.
Bọn tớ đang cười đây
Michael!
Renee, bình tĩnh lại nào
Nếu cậu ta nhốt chúng ta
ở đây thì cậu ta sẽ thả chúng ta ra
Cậu ta giống như con nít 3 tuổi vậy
Câu ta sẽ chán trò này thôi. Tin tớ đi
Cứ phí sức thế này không
tốt cho chúng ta chút nào
Hãy tiết kiệm sức lực
Uống nước đi
Cậu ta sẽ thả chúng ta ra
Nếu đây là trò đùa
thì cậu ta sẽ thả chúng ta ra
Đây là trò đùa sao?
Tớ không nói đây là một trò đùa hay ho
Hãy thư giãn nào
Tớ không muốn thư giãn.
Tớ muốn ra khỏi đây ngay
- Michael! Em nóng quá
- Renee.
- Và em đau đầu quá, Michael!
Em thấy nóng và đau đầu
quá. Thả bọn em ra
- Michael!
- Renee, Renee, ngồi xuống đi
Cậu đang bị mất nước đấy
Cậu ta sẽ thả chúng ta ra thôi
Uống nước đi.
Cơ thể cô đang bị mất nước đó
Cậu ta sẽ thả chúng ta ra mà
Tin tớ đi. Cậu ta không tàn nhẫn thế đâu
- Lờ như cậu ta quên thì sao?
- Cậu ta sẽ không quên đâu
Lỡ như Mike bắt đầu đốt lửa thì sao?
Chúng ta sẽ phải ở đây cả đêm
Chú Wade đã cho cậu ta thuốc
Chỉ một ít thôi nhưng mà...
Wade? Và cậu muốn tớ phải
ngồi đây đợi anh ta hả?
Gã khùng đó
....đang say xỉn ở ngoài kia
Và cậu hẳn cũng biết rất rõ...
...trò đùa nhỏ này có thể
kéo dài cả đêm đấy
Sẽ có người về mà
Chú Wade sẽ về
Cái gì?
Chú ấy sẽ không về đâu
Sẽ không về ngay đâu
Sao chú Wade lại không về chứ?
Sao chú ấy sẽ không về hả?
Chú ấy sẽ nghĩ chúng ta đang ở lễ hội
Nghe này, việc này không tệ đến thế đâu
Hãy cùng đốt cháy năng lượng
thừa nào bằng cách suy nghĩ nào
Nếu chúng ta biết được
tại sao cánh cửa không mở
Thì chúng ta sẽ biết cách mở nó ra
Đúng không? Suy luận đơn giản mà
- Chết tiệt
- Cái gì?
Cái gì thế?
Để tớ xem
Đó là gì vậy?
Không biết được.
Hình như cửa bị chặn rồi
Thả bọn em ra đi, Michael!
Michael!
Thả em ra đi
Tới giờ rồi
Ừ, chúc cậu năm mới vui vẻ
Định xử lý luôn hay để sau?
Để sau đi, coi một vòng đã
Được rồi
Mấy người thuê chỗ ông sao rồi?
Chúng đang được hưởng thụ
sự hiếu khách của chú Wade đây
- Vậy sao?
- Ừ
Tối nay sẽ thú vị lắm đây
Tụi mình làm gì đây
Không biết nữa
Chúng ta sẽ nghĩ ra cách thôi
Đập cửa sổ?
Không, đừng vội đập phá bất cứ thứ gì
Chúng ta không thể ở yên đây được,
sẽ bị ngạt thở mất thôi
Nóng quá, tớ không thở được
Không đâu, chúng ta còn nhiều không khí
Quan trọng mà nhiệt độ đang tăng
Vậy nên chúng ta phải bình tĩnh
Nước rất nóng nhưng phải cố uống thật nhiều
Phải đấy
Chúng ta phải cố gắng cầm cự...
...trước khi bi cảm nhiệt
Cảm nhiệt?
Là sao? Cảm nhiệt là sao?
Chúng ta sẽ ra khỏi đây
trước khi xảy ra tình trạng đó
Không, cho tớ biết đi, cảm nhiệt là sao
Nói đi
Là khi cơ thể của chúng ta
không thể cố tự hạ nhiệt...
...chúng ta sẽ bị chóng mặt, nhức đầu...
Rồi ói, ngất xỉu
- Rồi chết?
- Không không
- Chúng ta sẽ chết ư?
- Không đâu
Chúng ta sẽ không chết,
không có chuyện đó đâu
Chúa ơi, tớ không thể chết trong đây được
Chúng ta sẽ ra khỏi đây thôi, tin tớ đi
Cậu tắt máy xông hơi đi được không?
Nếu tắt được thì chẳng lẽ tớ lại để đến bây giờ?
- Công tắc nằm ở ngoài
- Sao lại thế?
- Tớ không biết, chắc để đỡ gỉ
- Vớ vẩn, không an toàn chút nào
- Phải có đường dây gì ở đây chứ?
- Tớ chưa thấy gì khác
Ở đây không giống như khách sạn
Không phải cái gì cũng có
Lẽ ra cậu không nên để Michael
đến gần đây
Này
À, nó chỉ là nhiệt kế thôi
Còn đằng sau?
Không, cái này là..
...bộ điều chỉnh nhiệt, nhưng...
Nhưng sao?
Trông khác khác
Giống như cục nối điện...
...có vỏ nhựa bên noài
- Thì sao?
- Tớ không biết
Nhưng là bộ điều chỉnh nhiệt đúng không?
Không phải như bộ điều chỉnh
thường được gắn ở nhà
Cái này không có công tắc
Tớ nói rồi, công tắc ở bên ngoài
Là thế này: mình đặt nhiệt độ ở bên ngoài...
...thế là lò hoạt động
Và khi đạt tới nhiệt độ đó, lò sẽ tự ngắt
Cái này dùng để ngắt lò hoạt động
Tớ không muốn đụng vào nó đâu
Tại sao?
Là vì cái đó
Chết tiệt
Nó bị sao vậy?
Cái lò hả?
Không, đừng đụng vào. Khí đốt đấy
Tớ không muốn nghịch ga
Tớ không muốn hít phải thứ đó vào lúc này đâu
- Michael! Michael!
- Renee.
Michael!
Michael! Michael!
- Đưa cái xô đây
- Làm gì?
Cứ đưa đây
- Bị mất nước rồi
- Hả?
Không sao, không sao đâu
Cậu lấy lọ nước kia cho tớ được không?
- Cậu định làm gì?
- Đập cửa số
Đây
Sao cậu bảo không muốn đập?
Này
Tớ không biết làm gì nữa,
mong là cái này hiệu quả
5 phút trước cậu nói khác mà
Cầm lấy
Mau lên
- Mau lên
- Chờ nó hạ nhiệt đã
Nó không đỡ nóng hơn đâu,
như vậy được rồi
Renee, tớ bị bỏng tay 1 lần rồi,
để nó bớt nóng đi
Tớ không thể ở trong đây nữa,
tớ phải ra ngoài ngay
Trong đây nóng quá, tớ phải ra ngoài
- Tớ không thể chịu nổi nữa
- Sẽ ổn thôi mà
Nó không bớt nóng tí nào
Cẩn thận
Chết tiệt
Chúa ơi, không khí
- Michael!
Michael!
Đồ chết bằm! Michael!
Michael! Michael!
Mike!
Chết tiệt!
Chúng ta đừng đổ tội cho Michael nữa
Sao?
Bởi vì cậu ấy không nhốt chúng ta trong đây
Có một cái thang bị chặn...
... ngay trước cửa. Chắc nó bị đổ
Có lẽ tên say xỉn ấy đạp nó đổ
Thôi, tôn trọng cậu ấy chút đi,
chúng ta đâu biết chắc
Phải rồi
Tên khốn đó!
Anh là đồ khốn, Michael!
Này, đừng phí năng lượng nữa
Chúa ơi, đúng là đồ chết bằm
Ừ... chúng ta làm gì bây giờ?
Không biết nữa, tình hình có vẻ khá hơn trước rồi
Chúng ta có lỗ thông khí rồi, phải không?
Ý tớ là...
... không còn tệ như trước
Tớ thấy khá hơn
Tớ khuyên cậu không nên làm thế
Tớ biết, nhưng tớ cảm thấy khá hơn
Chỉ tạm thời thôi
Tớ mặc kệ, dù là tạm thời đi nữa
Bình tĩnh lại đi
Làm như thế cũng chắc giúp ích gì cho cậu
Sao lại không?
Cậu thấy cơ thể của cậu bớt nóng hơn
trước, đúng không?
- Ừ
- Khi cơ thể dịu lại...
...nó cố bảo vê nhiệt đô đó
Nên da của cậu...
...bắt đầu đổ mồ hôi để cách ly
cơ thể khỏi nhiệt độ bên ngoài
Và cậu đang tưởng nhầm rằng...
...cậu cảm thấy mát hơn
Tớ nghĩ điều đó là không nên
Dù gì cũng mát hơn rồi
Cửa sổ được thông,
không khí bên ngoài lọt vào
- Đỡ quá
- Ừ, nhưng...
Sao thế?
Để xem
Có thể hiện giờ đang khá hơn...
...nhưng đảm bảo không kéo dài được lâu đâu
Bộ điều chỉnh nhiệt sẽ tự động mở lại
Và... nó sẽ hoạt động không ngừng
Hả? Tại sao?
Vì nó muốn đưa nhiệt độ trở lại như ban đầu
Chúng ta đã đặt là 185 độ
Bây giờ cửa sổ thông rồi...
...cái đó sẽ không thể đạt tới nhiệt độ mong muốn
Nên trong này giống như...
...giống như lò đối lưu
...hơn là lò hấp hơi. Cẩn thận đấy
Phân tích hay đấy. Cám ơn
Coi chừng nhé
Vào đi nào
Chết tiệt
Vào đi
Phải có cách nào tắt nó đi chứ
Cậu mà nghĩ ra được,
tớ sẽ thưởng cho cậu
Đừng
Ê, đừng phá cái đó
Bộ điều khiển duy nhất đấy
Bô điều khiển là sao?
Cậu bảo không thể tắt nó được mà
Cậu phá coi chừng nó tăng thêm nhiệt độ đấy,
tin tớ đi
Có gì khác đâu
Bị nướng chín, bị hấp từ từ...
có gì khác đâu?
Sao câu biết mình không tắt được...
... bằng cách đập bể cái này?
Tớ đâu bảo là tớ chắc chắn đâu
- Đó, tớ biết mà
- Renee, đừng
Tớ chưa bao giờ nói là tớ biết chắc
Tớ chỉ nói tớ lường trước được
trường hợp xấu nhất thôi
Xấu cỡ nào?
Nó có thể tăng lên mức 250 độ
Cậu muốn thử không?
Cậu muốn da của cậu bốc mùi không?
Renee, đừng làm thế
Cậu theo phe cậu ấy hả?
Không, tớ không theo phe ai hết
Tớ chỉ nghĩ là chúng ta không nên làm
những việc không cần thiết
Được rồi Jenna.
Vậy là không làm gì hết, đúng không?
Có gì khác đâu chứ?
Thời gian
Ít ra nếu làm theo lan,
chúng ta sẽ có thêm thời gian
Thời gian? Thời gian để làm gì?
Để tìm cách ra khỏi đây
Đợi ai đó tới
Đợi ai? Michael hả? Cậu biết rõ là...
...anh ta đang ngủ như chết ở đâu đó rồi mà
Chết tiệt
Có thể là đợi chú Wade quay lại đây
Chú Wade không quay lại đâu,
quay lại làm gì chứ?
Chú ấy nghĩ chúng ta đang dự tiệc,
chẳng ai quay lại đâu
Tớ không thể đợi nữa,
tớ muốn ra khỏi đây ngay
- Ai cũng muốn vậy thế
- Cậu muốn ra khỏi đây hả?
Tương lai cậu đâu sáng sủa như tớ
Cậu không sao chứ?
Ừ, tớ ổn
Cái gì vậy?
Cậu làm gì vậy?
Tớ nghĩ...
Tớ có thể dùng cái đèn này...
... để làm đứt cầu chì
Mong là...
...nó nối với công tắc nhiệt
Khi điện cúp...
...lò hơi sẽ ngưng hoạt động
Cậu đưa cái khăn cho tớ
Như vậy trong này sẽ bị mất điện à?
Ừ
Đỡ hơn là bị hấp đến chết
Đưa cái xô cho tớ
- Hả?
- Cái xô
...cả cái gầu nữa
Cậu định làm gì?
Tớ sẽ dí nó vào đui đèn, cho nó nổ
Được rồi
Chuẩn bị nào
Được rồi, 3
Ian!
Cậu không sao chứ?
Ian, lan, lan, lan.
Chúa ơi
Lấy khăn, lấy khăn cho tớ
Cố lên, cố lên
- Không hiệu quả rồi
- Cố lên, ngồi dậy.
Ngồi dậy nào
Giỏi lắm, Beau. Mày làm tốt lắm
Chạy đi, chạy đi
Giỏi
- Được rồi, sẵn sàng chưa?
- Rồi
Bắt đầu thôi, làm cho xong việc
- Kiểm tra đường dây đi nhé
- Được rồi
Cẩn thận, cẩn thận
Chúng ta còn 2 phút
Cậu đi lấy đồ đi, rồi đốt
Được rồi
Sao cậu lại nói thế
Nói gì?
Tớ cũng có lý do để sống
Tớ không có ý đó
Không phải đâu
Còn nhớ cái này từ hồi nào không?
Bãi biển Myrtle, kì nghỉ năm cuối
Chuyến đi đó rất vui
Ừ
Chúng ta từng bám lấy nhau như chị em
Chỉ 2 chúng mình
Chúng ta từng rất vui vẻ,
cười đùa suốt ngày
Hồi đó cách đâu lâu rồi
Ừ, tớ chợt nhớ lại thôi
Nhiều thứ đã thay đổi
Chúng ta phải lớn lên...
...không thể cứ ngồi tâm sự với bạn thân
suốt ngày được
Cậu không muốn thế à?
Khác nhau ở chỗ đó
Con người cũng thay đổi
Tớ không còn như trước nữa
Và cậu cũng thế
Cậu không hề cho tớ cơ hội
Jenna, đã 3 năm rồi
Từ khi... từ khi Jamie.
Đã 3 năm rồi
Và tớ đã cố gắng
Tớ đã mời câu bao nhiêu lần...
...và cậu đã tìm lý do để từ chối bao nhiêu lần
Ừ... chúng ta...
...chúng ta không còn như trước
Chúng ta đã cùng lớn lên
Trời ạ, Renee, tớ đã định mời cậu làm phù dâu cho tớ
Cậu nói vậy là sao?
Tớ đã làm gì phật lòng cậu ư?
Để cậu có lý do không mời tớ?
Không, ý tớ không phải thế, chỉ là...
Suỵt
Gì thế?
Tớ nghe tiếng Beau.
Beau.
Beau. Beau.
- Đây, Beau.
- Beau.
Beau! Beau!
Beau!
Chúa ơi, thả chúng con ra đi
Thả chúng con ra đi, Chúa ơi
Chú Wade!
Beau, làm ơn
Có ai ở đó không?
Có ai không?
Đeo tai nghe vào chưa?
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi
Được rồi
Bắt đầu nào
Beau, gì thế?
Beau, mày không sao chứ?
Mày ngầu ai vậy hả?
Chú Wade đâu?
Beau, chú Wade đâu?
Michael. Michael. Michael!
- Michael!
- Michael, đừng bỏ em lại đây
- Đừng bỏ em lại đây
- Ê
Được rồi, chỗ còn lại để ngày lại
ra lấy cũng được
- Để mai tôi dọn cho, đừng lo
- Ông chắc chứ?
- Ừ
- Được rồi
Beau.
Mày bị sao vậy? Lại đây, lại đây
Cái gì vậy? Beau.
Beau, mày bị cái quái gì vậy hả?
Năm nào chúng ta cũng đốt pháo hoa mà
Ngoan nào!
Beau, Beau, Beau, Beau.
Bình tĩnh lại
Beau, yên lặng đi, về nhà ngay thôi
Beau chết tiệt
Beau.
Beau. Chết tiệt!
Mày đi đâu vậy hả?
Beau.
Chà chà chà... có ai kìa
Chà chú Wade. Chào Beau.
Cháu làm gì ở đây?
Chú tưởng cháu dự tiệc
Cháu cũng tưởng vậy, cháu cũng tưởng vậy
Ý cháu là sao?
Các bạn cháu đi dự tiệc...
...nhưng để cháu ngủ trên ghế
- Chẳng buồn gọi cháu dậy
- Vậy hả?
- Vâng
- Trời ạ
Nhưng, thuốc của chú...
Ôi, nó làm cháu ngất ngây
Chú đã bảo là ngon mà
Đúng là mạnh thiệt.
Cháu đang ngồi ở đó...
...hút một điều và chơi game...
...một phút sau cháu ngất luôn,
rồi nghe thấy tiếng con chó gầu
Ôi con chó, im dùm đi
Ừ, không biết nó bị cái gì nữa
Chắc là tại pháo bông hay sao đó
lan
Ôi... im dùm đi
Trời ơi, mày im dùm tao đi
Lan.
Em yêu có trên gác không?
Đừng gầu nữa
Wade. Chú Wade.
Thế giờ cháu làm gì?
Chắc là về nhà thôi
Sao không đến dự tiệc
- Chào anh
- Cho xem vé mời
Không hợp với cháu
Bảo vệ, rồi thư mời... phức tạp quá
Tôi không cầm, bạn tôi đang ở trong đó
- Họ cầm hết thư mời
- Gọi điện đi
Tôi không cầm điện thoại nên...
Gọi cho họ đi
Anh điếc đấy à?
Tôi đã bảo là không cầm điện thoại mà
Này cậu, đây là tiệc gia đình
Cậu không có thư mời thì đành chịu thôi
Đừng đụng vào tôi
Thôi vậy
Đừng tưởng làm bảo vệ rồi lên mặt
Cám ơn
...vì đã làm khó
Đồ khốn!
Trời ạ!
Không thể tin là họ bỏ mình lại
Hay là cháu về nhà chú chơi
Chắc là sẽ có trò gì đó làm
Chắc chắn rồi
- Được rồi, đi nào
- Đi thôi
Đi nào Beau, lên xe đi. Lên mau
- Beau.
- Hình như nó không muốn đi
Đi nào, Beau.
Chú có gì ở đằng sau vậy?
- Đồ nghề đốt pháo bông
- Cái gì cơ?
lan không kể cháu nghe à?
Chúng ta cần nước
Chết tiệt
Còn trong xô?
Ừ
Renee, đưa cái xô cho tớ
Đừng làm phiền
Cám ơn
Cậu tốt bụng quá
Đây
Chúng ta phải ra khỏi đây
Không thể ở trong đây nữa,
phải tìm cách ra thôi
Tớ không đợi được nữa
Làm gì bây giờ?
Tớ biết phải làm gì
Renee, đừng
- Renee, chờ đã
- Tớ mệt mỏi vì chờ đợi rồi
Chờ đợi ai chứ? Michael hả?
Anh ta đi rồi
Chờ chú Wade hả?
Giờ chú ấy ở đâu chứ?
- Cả con chó cũng bỏ chúng ta
- Không, cậu bình tĩnh lại đã
Không, tớ mệt mỏi vì chờ đợi rồi
Tớ là người có lý do để sống,
câu nhớ chứ?
Cậu chỉ là Jenna chán trường
không tương lai, không bạn bè
Renee.
Renee. Renee.
Câu ổn chứ?
Renee.
Cậu ấy ngất rồi
Không sao, cậu ấy vẫn thở
Renee.
Chết tiệt!
Ôi trời!
Sao thế?
Cậu ấy xỉu thật rồi
Nhưng...
Cậu ấy chảy máu rồi
Không sao đâu
Đưa cậu ấy tránh khỏi cái lò
Lại đây. Jenna, giúp tớ với
- Không
- Giúp tớ chuyển cậu ấy
Jenna, lại đây giúp tớ
Cậu ấy không sao đâu
Sẽ ổn thôi mà
Thế nào?
Tuyệt vời!
Này...
...cháu nghĩ sao về phòng tắm hơi?
Phòng tắm hơi?
Ừ
Ôi, cháu quên mất
Cháu quên là đã vào đó
Lúc đó cháu oải quá
Jenna, cậu ổn chứ?
Tớ không biết thấy 2 cậu làm gì
Tớ chỉ cố ngăn cậu ấy lại
Chỉ là... chỉ là tai nạn thôi
Tớ chỉ cố ngăn cậu ấy đập cái đó
Ừ...
Cậu nói chúng ta sẽ chết nếu làm bể nó
Cậu đã ngăn cậu ấy lại
Tớ có cảm giác như đó là thứ hết sức quan trọng
Tớ nghĩ là... tớ không chắc nữa
Nó không quan trọng hả?
Cháu nên về thôi
Gặp lại chú sau nhé
- Đây đây
- Thêm 1 hơi nữa
Beau, tao cho mày biết...
...như vầy...
...như vầy mới là sống
Ian, dừng lại đi
Ha ha ha! Chúa ơi
Lan, dừng lại đi
Ian, thôi đi
lan, thôi đi
Thôi đi
Làm ơn
Làm ơn dừng lại đi
Nó ngưng rồi, Jenna!
- Làm ơn dừng lại đi
- Nó tắt rồi
Jenna.
Jen.
Jenna?
Jenna. Jenna.
Jenna.
Renee.
Renee, cậu không sao chứ?
Cậu thở đi, cố gắng thở đi
Tớ xin câu
Khoan, khoan đã
Chờ đã
Được rồi
Được rồi, tớ sẽ đưa cậu...
...tớ sẽ đưa câu ra cửa sổ nhé
Khí đốt bị xì rồi
Cậu phải giúp tớ. Cố lên nào
Được rồi
Renee?
Ian?
Tớ xin lỗi, tớ xin lỗi
Được rồi
Được rồi, cố lên, cố lên
Cố lên nào, cố lên
Được rồi, được rồi
Tớ sẽ đưa câu đến chỗ cửa sổ
Được rồi
Được rồi, lên nào
1, 2, 3
Chúa ơi
Này cậu
Tớ cần cậu giúp
Tớ không thể để cậu chết trong đây được
Cậu nghe tớ nói không?
Tớ cần cậu giúp
Tớ sẽ đưa cậu ra khỏi đây
Được rồi, được rồi
Được rồi
Được rồi, tớ sẽ đưa tay cậu qua đây
Vẫn chưa về à?
Đám bạn chết tiệt!
Bám vào nhé
Được rồi
Chúng ta an toàn rồi
Michael.
Anh làm gì ngoài đó vậy?
Em không rảnh chăm sóc anh cả đêm đâu
Em sẽ đi dự tiệc...
... và vui vẻ ở đó
- Vào ngay thôi
Anh ổn mà
Nhà vệ sinh
- Chết tiệt
- Lát tớ cho cậu ta biết tay
Anh ấy say sỉn hoài
Tớ mệt mỏi vì cứ anh ấy làm hỏng việc
Anh ấy tỏ vẻ khó ưa
vì nghĩ là tớ không dám...
...theo người khác
- Chúng ta đi thôi
- Cho cậu ấy vài phút đi
Không, trong này nóng lắm, tớ muốn đi
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Thánh thần ơi
Chắc là vào khoảng nửa đêm,
tôi không biết...
...bởi vì vụ đốt pháo hoa nên...
Xin lỗi lan.
Phải nói sao với mẹ nó đây?
Tôi không biết, chúng ở trong phòng tắm hơi, và...
Tôi không biết
- Chúng ta đi thôi
- Cho cậu ấy vài phút đi
Không, trong này nóng lắm, tớ muốn đi
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Thánh thần ơi
Chắc là vào khoảng nửa đêm,
tôi không biết...
...bởi vì vụ đốt pháo hoa nên...
Xin lỗi lan.
Phải nói sao với mẹ nó đây?
Tôi không biết, chúng ở trong phòng tắm hơi, và...