1 trong 2.000 người đã trải qua một số dạng
của bệnh Động kinh vắng ý thức (ĐKVYT)
Một dạng tâm thần hiếm gặp, được cho là
biểu hiện của bệnh mất trí nhớ ở con người.
ĐKVYT thường tạo ra 1 nhân cách mới
ở người mắt bệnh này
có thể kéo dài trong nhiều tuần,
thậm chí nhiều tháng
và thường liên quan đến ảo giác,
thị giác, thính giác của họ.
Nguyên nhân gây bệnh vẫn chưa được xác định
nhưng thường xuất phát bởi một
chấn thương tâm lý trong cuộc sống.
Aster! Ta phải đi thôi!
Chúng giết ta mất!
Hi vọng cô đói.
Sao cơ?
Nhiều đồ ăn quá hả?
Của các anh đây.
- Em sẽ mang cà phê tới ngay.
- Cám ơn cưng.
Hai tiếng còi.
Của cô đây.
Không phải của tôi.
Cô ta có súng!
Hạ vũ khí và nằm xuống!
Cổ không bắn ai đâu,
đúng không cưng?
Giơ tay lên! Thả xuống!
Bỏ xuống! Bỏ xuống!
Flamingo!
Đi thôi!
Bỏ xuống! Giơ tay lên!
Ra ngoài. Ra ngoài!
Cô không sao chứ?
Giờ là tôi.
Cô làm cái gì ngoài này?
Đợi anh.
Cám ơn, Roy.
Cô ta có súng!
- Bỏ súng xuống!
- Ta phải đi!
Lại đây.
Sẵn sàng nói với Cyrus tối nay chưa?
Chưa. Đợi đã nào.
- Cyrus không thích em đến trễ.
- Uh hmmm.
Em không muốn làm hắn giận.
Hắn nghĩ sao cũng được,
ta vẫn phải đi.
Nói thêm nữa đi.
Lại đây.
Chúng ta đi rồi thì tuyệt lắm, Gwenny.
Tuyệt như ta luôn mong muốn.
Trời ơi.
- Chào, đây là Aster...
- Và Gwen!
Mời để lại lời nhắn,
chúng tôi sẽ gọi lại sau.
Aster, em đây.
Em gây họa rồi. Tệ lắm.
Em không biết mình đang ở đâu.
Um...
Em tìm được chìa khóa
khách sạn Starlight Inn.
Phòng 88. Chắc em sẽ vào đó.
Nếu có thể hãy đến đó sớm nhé.
Còn nguyên liệu không?
Xăng đó. Còn xăng không?
Bà có biết khách sạn
Starlight Inn ở đâu không?
Có chứ. Bạn của mẹ tôi làm ở đó.
Tên bả là Mary-Rose, hay...
Không. Rose-Marie
Một bồi bàn đang trong tình trạng nguy kịch
sau khi bị bắn tại Ginette's Diner trên đường 79.
Trong khi chưa có ai lên tiếng chịu trách nhiệm
bức ảnh này được chụp
tại hiện trường vụ án.
Bả từng hẹn hò với Ken,
hay gì đó, tôi không chắc.
Cũng có thể tên là Bobby hay gì đó.
- Dù sao thì...
- Bà có biết nó ở đâu không?
Khoảng 2 dặm theo đường này.
Lối thoát 103.
Tôi không nghĩ cô
có thể làm điều đó ở đây.
Cậu tên gì?
Derrick.
Derrick này, hôm nay cậu may mắn đấy.
Tôi sẽ cho cậu giữ chiếc xe.
Vì tôi không cần nó nữa.
Starlight Inn. Phòng 88.
Đến sớm nhất có thể nhé.
Chụp chuẩn vào nha Winks,
đừng có lộn xộn đó.
Không phải ngày nào cổ
cũng xuất sắc vậy đâu.
Có gì to tát đâu chứ.
Tất nhiên. Tự nhiên quá mà.
Khoan đã nào! Giả vờ thô bạo đi.
Đây, để anh.
Nào Gwen, phải dậy thôi.
Đã sẵn sàng nói
với Cyrus tối nay chưa?
Không dễ thế đâu Aster.
Tối nay em sẽ làm.
Tôi muốn nói với ông rằng
tôi và Aster sẽ đi khỏi thị trấn.
Vĩnh viễn.
Tôi cần một khởi đầu mới,
không muốn làm pha chế nữa.
Tôi sẽ bàn giao
tất cả công việc ở đây.
Mong ông hiểu.
Giữa chúng ta không còn gì nữa, Gwenny.
Gwenny là của tao!
Đã và luôn luôn như thế!
Cổ và Aster bỏ thị trấn ra đi gay go thật.
- Cô ta vẫn có thể lợi dụng được.
- Chính xác.
Aster đã làm cổ dao động.
Ta phải giải quyết rồi.
Giết cả hai!
Gwenny và Aster phải chết.
Aster!
Aster, ta phải đi thôi!
Chúng giết ta mất!
Gwenny là của tao.
Aster!
Winks? Không.
Bất cứ điều gì vì chị.
Quyến rũ quá.
Chụp chuẩn vào nha Winks,
đừng có lộn xộn đó.
Izzy?
Cyrus giết Winks rồi,
ảnh chết trong bồn tắm kìa.
- Và Aster!
- Xin lỗi, Gwenny.
Cô bị mất kiểm soát rồi.
Em bị sao vậy, Flamingo?
Mọi thứ rối tung hết cả!
Em bị cái quái gì vậy?
Anh là ai?
- Đi nhanh nào.
-  Không, làm ơn.
Suýt nữa thì hắn bắn em rồi.
Phải đi ngay không thì phiền to đấy.
- Nào, đi thôi.
- Không. Không.
Sao thế? Em bị ma ám à?
Làm ơn đi nhanh lên.
- Đừng mà!
- Nhanh coi.
Lên xe rồi nói.
Hôm nay cậu may mắn đấy.
Tin thể thao,
giải khúc côn cầu quốc gia...
Cô tên gì?
Flamingo.
- Chỉ Flamingo thôi à?
- ừ.
Chi trả thế nào đây cô Flamingo?
Tiền mặt.
Có hút thuốc không?
Cho tôi phòng 88.
Phòng 88 không được hút thuốc.
Kệ mẹ nó.
Anh là ai?
Đi thôi. Lên xe rồi nói.
Trời ơi, Flamingo.
Em có biết ta nóng đít
thế nào rồi không?
Chúng ta làm chuyện này cả tỉ lần rồi.
Thế mà chả hiểu tại sao
lần này lại vớ vẩn như vậy.
Em lại bắn 1 ả phục vụ bàn
với khuôn mặt như thế.
Rất đơn giản, chỉ cần 2 tiếng còi,
thế mà em lại phá hỏng.
Lạy hồn, em còn bị gì thế?
Gây họa rồi còn khóc lóc gì nữa?
Khóc từ hồi nào vậy?
Thôi được rồi.
Giờ tìm chỗ nào ăn uống đã
rồi sẽ nói chuyện này sau.
Được không?
Hả?
Flamingo.
Đi thôi!
Mọi chuyện ổn chứ?
Bánh gì mà 1 đống vậy?
Cô lại chẳng phải loại thích bánh trái.
Tôi giúp được gì?
Tôi biết mọi chuyện đã vượt khỏi tầm tay.
Tôi đến để xử lý.
Và ông là...?
Cô là ai?
Gwen?
Hay phải gọi là Flamingo?
Tôi không biết cô định làm gì,
nhưng những trò của cô
gần đây không hay ho gì đâu.
Ta có hoàn cảnh.
Giờ cô và kiểu tóc mới của mình
có thể ăn nhanh lên và về nhà
để giải quyết được không?
Ta phải giải quyết rồi.
Nghe này,
xin lỗi về chuyện của Aster.
Kệ, ai cũng được.
Đúng rồi.
Mọi chuyện đã qua rồi.
Đã đến lúc phải đi
cùng nhau.
Này!
Còn ai ở đây không?
Ông nói xong chưa?
Dù muốn hay không,
cô vẫn phải đi với tôi.
Hoặc là rượu mời, hoặc là rượu phạt.
à,
nếu vậy thì,
đi thôi.
Cà phê dở ẹc.
Trước khi cô biết, Gwenny,
mọi thứ sẽ trở lại bình thường.
Tất cả đứng yên.
Cô đi quá giới hạn rồi, Gwenny.
Đừng làm việc vô nghĩa nữa.
Gọi tôi là Gwenny
mới là vô nghĩa đó, lão già.
Lần tới người của ông còn làm phiền tôi,
tôi sẽ thiến hết bọn chúng
quẳng cho chó cả đấy.
Để cho cổ đi.
Mẹ kiếp.
Thật sự là lộn xộn quá đi.
Tìm chỗ nào đó bàn lại chuyện này nhé.
Được không?
Được rồi. Không sao đâu.
Rồi.
Cầm lấy này.
Nè Flamingo.
Gwen.
Em bảo là
em không biết sao
tay em lại như vậy à?
Không.
Thế còn anh?
- Còn kế hoạch?
- Không.
Chơi Bowling? Đi thuyền vượt đại dương?
Hay không gì cả?
Không gì cả.
Nhưng em vẫn nhớ Cyrus
giết bạn trai em,- Aster chứ?
Yeah.
Em nhớ dai thật đấy.
Đó là lý do anh yêu em nhiều lắm.
ồ, đừng lo về chuyện đó vì lúc này...
Ta sẽ có kế hoạch tốt hơn để giết Cyrus.
Lúc này?
- ừ.
- Ta đã cố giết Cyrus?
ừ, Flamingo.
Em nghĩ kế hoạch gì?
Đó là những gì ta đang cố làm
khi em đột nhiên bắn người phục vụ.
Được rồi. Em không biết chính xác
quan hệ trước đấy của ta là gì,
Nhưng em không phải sát nhân.
Em không giết người.
Em đùa à?
Em nghĩ anh tự làm đi.
Không, không, không. không
Chúng ta đã thỏa thuận cùng hành động.
Anh sẽ không lùi bước sau
những gì ta đã lên kế hoạch.
Cyrus đã giết tình yêu của em
không thương tiếc.
Và giờ hắn đang đến giết em.
Và nếu anh bỏ em,
trong tình trạng này,
Mai em sẽ chết.
- Cảnh sát thì sao?
- Em là tội phạm bị truy nã.
Flamingo.
Vậy, em chỉ có thể tin tưởng anh.
Được rồi, Flamingo,
Anh biết đây có thể là điều cuối cùng
trên thế gian mà em muốn nghe.
Nhưng anh sẽ nói,
xin em chú ý và nhìn anh đây.
Anh là tất cả những gì em có.
Sao anh giúp em?
Chúng ta giúp đỡ nhau.
Anh và em!
Em biết đấy, thật ngại là
thần trí em giờ không ổn định vì...
Trước đây, chúng ta có kha khá
kinh nghiệm hoạt động nhóm.
Vậy, ừm....
Ta có hợp tác hay không?
- Có.
- Yeah!
Đó là những gì anh đang nói, Flamingo.
Đưa nhóm quay lại cùng nhau.
Anh và em, chuyến du lịch tái hợp.
Pháo hoa, và cả kỳ lân nữa.
Em không giết ai nữa.
ồ, được rồi.
Anh là sát thủ tài ba.
Anh sẽ lo chuyện đó.
Không có vấn đề gì hết.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Trước hết,
ta cần vài khẩu súng và đạn.
Là đội trưởng mới bổ nhiệm,
anh sẽ lo chuyện đó.
Ngày mai, ta sẽ đi
gặp bạn tốt của anh, Lemmy.
Em à.
Em nên ngủ chút đi vì
ngày mai sẽ thật tuyệt vời.
Ông gọi tôi là Gwenny
chẳng nghĩa lý gì, lão già.
Để nó đi.
Tên tôi là Flamingo.
Cho tôi phòng 88.
Flamingo. Flamingo.
Ông là ai, ngài Cyrus Brenwin?
Cô ta có tất cả về tôi!
Mẹ kiếp.
Ông có muốn ở cùng tôi không?
"88 hẻm Wilmont ."
Tôi đoán giờ ta sẽ phải tìm hiểu.
Ta cần vài khẩu súng và đạn.
Là đội trưởng mới bổ nhiệm,
anh sẽ lo chuyện đó.
- Anh nói đó là ai nhỉ?
- Lemmy.
Em sẽ thích cô ấy.
Conrad, Richard.
Thế nào rồi, anh em?
Sẵn sàng chưa?
- Này , Lemmy!
- Chào, Ty.
Lại đây cưng.
Cô ấy dễ thương không?
Cô ấy thích em đó.
Tôi có vài thứ.
Tôi muốn cho anh xem đây.
Con rùa này...
Tôi mất 34 lần thử nghiệm
mới có nó ở đây.
Nhưng nhìn nụ cười của nó đây.
ý tôi là cái miệng toe toét của nó nè.
Những chú rùa thật dễ thương.
Ngốc nghếch mà sống dai như đỉa.
ồ, thời gian thư giãn sắp hết.
Ty, tôi có thể làm gì cho anh đây?
ồ...
Cần thêm.
Conrad, Richard?
Hoàn toàn không thể
đồ lại như thường.
Tuyệt.
Lemmy, khi tôi ở đây,
Cô có tình cờ giữ mối kinh doanh
với Cyrus không?
Anh đùa tôi à, Ty?
ý tôi nói là tôi cắt đứt mối làm ăn
với hắn rồi.
Theo tôi được biết...
Hôm kia hắn có bắt tay với Vinny...
Giết 1 trong những người của hắn
và khâu mồm nó lại.
Cô có biết đi đâu tìm Cyrus không?
Tôi không có manh mối nào.
ý tôi là, hắn ra giá thấp...
Kể từ khi mấy gã điên dựa hơn hắn
mở sân chơi bowling.
Vào tối hôm kia.
Anh không biết điều gì
về chuyện đó, đúng không Ty?
Không, dĩ nhiên không rồi.
Tôi không nghĩ vậy.
ồ, đủ rồi.
Chán quá.
Chúng ta thì sao?
Tôi có một món đồ chơi mới.
Tôi muốn cho anh xem.
Kiểm tra đi.
ồ, của 1 nhà sư Tây Tang
mà tôi bán lựu đạn để lại đó.
Nó quyến rũ không?
Cảnh sát đây!
Đứng yên!
Tất cả nằm xuống sàn.
Khỉ thật.
Ôi trời ơi.
Bỏ vũ khí xuống.
Không vui gì hết.
Bắn!
Bỏ vũ khí xuống!
Bắn đi! Bắn đi! Bắn đi!
- Khỉ thật.
- Đứng yên!
Bắt ả!
Theo lệnh của tôi,
ta liều chạy thôi.
Ta phải hạ một thằng cớm.
Yểm trợ đi.
Đừng lo.
Cái khiên này được Giáo Hoàng
ban phước đúng không?
Đúng.
Đừng lo.
Thương ngoài da thôi.
Tôi không đi được.
Ra khỏi đây đi.
12-10, chúng ta có 2 nghi phạm.
Đứng sát.
Được rồi.
Nhìn anh đây. Nhìn anh đây.
Ta phải đi,
Flamingo, được chứ?
Lemmy bị bắn vào cổ họng.
- Đếm đến 3 nhé.
- Không!
1.
2, 3! Đi!
Đi thôi! Nào!
Cảnh sát trưởng,
họ chạy tới chỗ ông đó.
Chuẩn bị vũ khí.
Theo sát nhé.
Đứng yên!
Đi nhanh nào!
Đi nhanh lên!
Bắn!
Nào.
- Đứng yên!
- Flamingo!
Nằm xuống!
Tôi nói dừng lại.
Cô đã bị bắt.
Ông là ai,
ngài Cyrus Brenwin?
"88 hẻm Wilmont."
Nhạc mở, anh đi đó.
Chúng ta sẽ du thuyền
vượt đại dương.
Em không biết lái thuyền đâu.
Ta sẽ tìm hiểu.
Ta cần một con thuyền trước đã.
Giờ được rồi, Winks, đừng vứt đi.
Sẵn sàng chưa?
Giơ lên, giơ lên!
Giả vờ mạnh mẽ!
Aster tác động đến
tâm trí của nó.
1 ngày nào đó,
anh sẽ cưới em, Gwen.
Giết cả đôi!
Aster, ta phải đi thôi!
Họ sẽ giết chúng ta!
Gwenny là của tao!
Nó sẽ mãi thuộc về tao!
ồ, bài hát anh thích.
Ôi, em phát ốm vì bài này.
Nhạc mở, anh đi đấy!
ồ, xin lỗi.
anh dọa em đấy à?
Đưa anh nào.
Anh sẽ dùng nó quay em à?
- Ta đây rồi...
- Không!
Cô Gwen đã đến sinh nhật nữa của cô
Nói cho chúng tôi biết,
Gwen, cô cảm thấy thế nào?
Già nua.
Già nua?
Anh có thể hạ máy quay xuống không?
Em có muốn khiêu vũ cùng anh không?
Có.
Chúc mừng sinh nhật, Gwen.
Cảm ơn anh.
Chúng ta đang cuộn tròn.
Được chưa, Izzy, chỉnh được chưa?
Tôi xong rồi đây!
Được rồi, cảm ơn anh.
Được rồi.
Chúng ta vẫn ổn.
- Chúng ta đang đi đâu?
- Lại đây nào, cô gái.
Anh âm mưu gì nào?
Và ngồi xuống.
Anh cho em gì nào?
- Em thích cái này!
- Thật chứ?
Vâng, cảm ơn anh.
Cảm ơn!
Cảm ơn mọi người.
- Chúc mừng sinh nhật.
DVD đó đã được tìm thấy,
Tại quán ăn nơi cô bắn người phục vụ.
Tên cô ấy là Mary, và cô nên cầu nguyện
cô ấy qua khỏi cơn nguy kịch.
Giờ, Gwen,
Cô không có tiền án tiền sự, chí ít cô
vẫn trong sạch cho đến hôm qua.
Và rõ ràng, bạn trai cô, Aster
rất quan trọng với cô.
Vậy giúp tôi hiểu chuyện như thế nào...
Mà cô phải ngồi đối diện với tôi hôm nay.
Tôi không biết.
ồ, nghe này, tôi sẽ không
xử nặng tay với cô đâu.
Cô đang vướng phải đống rắc rối.
Cô đã bắn nhân viên phục vụ.
Ngay giữa ban ngày.
Có nhiều người chứng kiến.
Tôi không biết tôi đến quán ăn thế nào.
Tôi không nhớ đã đến đó.
Tôi thấy súng trong túi.
Rồi nó ở trong tay tôi.
Và rồi...
Tôi đã rất sợ hãi.
Thật là sai lầm nghiêm trọng.
Sai lầm?
Starlight Inn là sai lầm ?
Hả?
Starlight Inn?
Vì đó là nơi chúng tôi phát hiện...
Samuel Winston, được biết
với cái tên Winks, đã chết
Người này làm việc cho Cyrus
kẻ xưng là Izzy,
Cũng chết.
Nhưng tôi không biết
chuyện gì đã xảy ra.
Cưng à, đó là cách
chúng tôi tìm ra cô.
Người quản lý tại Ngôi Sao Sáng...
Đã hướng chúng tôi  tới 1 người
phụ nữ trẻ và 1 người đàn ông
Rời khỏi căn nhà với 1 chiếc xe
màu kem El Camino.
Cô gái trẻ đó đã đăng kí phòng 88.
Nơi mà chúng tôi tìm thấy thi thể
của Izzy và Winks.
Và dấu vết của cô.
Chúng tôi đã tìm hiểu kĩ vụ án.
Chỉ có 1 điều duy nhất không phù hợp.
Là cô gái trẻ đó lại đăng kí
với tên của Flamingo.
- Nhưng...
- Không, không.
Để tôi nói xong đã.
Điều đó thực sự thú vị.
Sáng nay, một trong số người của tôi...
Đã phát hiện ra chiếc xe màu kem
El Camino nằm ở tuyến đường 17.
Đó là lý giải tại sao
chúng tôi lại bắt đầu từ cô.
Và cả căn nhà đó, nơi mà cô và bạn
của cô đã giết 5 người của tôi.
Và bạn bè của cô với cái El Camino,
anh ta gọi cô là gì nhỉ?
Flamingo!
Phải rồi.
Chính điều đó đã đưa tôi đi 1 vòng tròn,
và rồi lại trở lại với câu hỏi ban đầu.
Làm cách nào mà 1 người như cô
1 người mà tôi chưa bao giờ biết tới...
Lại đột nhiên đứng dậy và bắn 1 cô
hầu bàn giữa ban ngày ban mặt.
Trở thành nghi pham chính!
Trong 2 vụ án khác nhau.
Người đã tham gia đọ súng
với người của Sở Cảnh Sát.
Và cuối cùng là những kẻ phạm tội
bên cạnh Tennessee ư?
Phải rồi.
Khi tôi nhìn thấy cô trong lớp bùn đất
bên cạnh ngôi nhà.
Cô đã tỏ ra rất sợ hãi.
Giờ thì tôi không còn nghi ngờ gì nữa
cô chính là kẻ giết người máu lạnh!
Nhưng cô đã góp phần giúp tôi hiểu
những gì đang xảy ra ở nơi này.
Bởi đơn thuần những việc rác rưởi đó
chẳng có nghĩa lý gì cả.
Cô nợ tôi mọi thứ!
Cyrus.
Cyrus đã giết bạn trai của cô, Aster,
và cô đã thấy hắn ta làm việc đó?
- Gwenny của tôi.
- Aster, chúng ta phải đi!
Giết 2 đứa nó đi!
Tôi đoán đó là do ghen tuông
hoặc vì tranh chấp.
Giờ ông ta ở bên cạnh cô?
Phải không?
Ông ta muốn giết tôi.
Phải rồi, tôi cũng cá là thế.
Không có cái gì có thế
che đậy được sự nghiệp của tôi.
Tốt hơn là đưa thứ rác rưởi này
tới chỗ khác.
Cô biết đấy, nếu cô giúp tôi
bắt được hắn ta.
Tôi chắc rằng chúng ta sẽ có
một vài thỏa thuận hay ho.
ý tôi ,
1 cô gái trẻ như cô.
Không muốn dành phần đời còn lại
trong tù phải không?
Nhưng tất nhiên nếu cô không giúp tôi...
Tôi sẽ được nhìn thấy
cô mục nát dần trong tù đấy.
Chuyện quái gì thế?
Gì thế này?
- Ty?
- Cô nhớ tôi chứ?
- Anh bị điên à?
- Cô không muốn bị nhốt ở đây chứ?
Ra khỏi nơi này nào.
Anderson!
Không được bắn!
Không!
Không được bắn ai cả!
Cô là chủ mà!
Ngoạn mục phải không?
Rất vui được gặp cô, Flamingo.
- Ty?
- Đứng yên!
Tôi bảo đứng yên!
Thả súng xuống!
Cưng à!
Tôi chắc đây là cái mà chúng ta cần.
Đây là nơi ở của Cyrus.
- Tôi không bỏ anh đâu.
- Không còn thời gian nữa.
Không còn thời gian nữa đâu,
cô đi đi.
Chúng ta đã có thỏa thuận.
Chúng ta phải làm điều đó cùng nhau.
- Việc của tôi đã hoàn tất rồi
- ổn rồi.
Nhưng thực sự, Flamingo...
Tôi thực sự thích cô.
- Họ ở đâu?
- Đằng kia!
Tóm lấy cô ta!
Không có gì liên kết giữa chúng ta nữa!
Gwen!
Cậu là tên khốn nào thế?
Và đừng gọi tôi là Gwen.
Đó là cô. Thời gian rồi tôi không
thấy cô. Tôi nghĩ rằng...
Bất cứ điều gì có thể giúp.
Cyrus ở đâu?
Cô biết chỗ ông ta mà?
Để tôi nhớ lại nào.
Hôm nay,
ông ta ở Alley Cats, nhưng...
- Không, tôi không nên nói với cô điều đó.
- Cậu tên là gì?
Gwen, đó là tôi, không phải Winks.
- Nhớ chưa?
- Cậu có số của Winks không?
Nó không bị đổi từ lần cuối mà cô gọi.
Viết ra đi!
Cô biết đấy, nếu cô cần nói chuyện
về bất cứ điều gì...
Tên cô ấy là Dakota, cô ấy nhảy ở đây.
Gần đây cô có thấy cô ấy không?
- Không.
- Không ư?
Cô có thể nhìn lướt qua bức hình được chứ?
Mẹ của anh đã bao giờ giúp người khác
để họ làm ăn tốt hơn mình chưa?
Mẹ tôi là mẹ cô ấy
nhưng cô ấy đã khác trước.
Chúng ta có vị thế của mình!
Gwen!
Cho tôi 1 ít sữa!
Bú ngực mình đi!
Uống ngụm sữa vớ vẩn của cô đi!
Cho tôi sữa!
Chúc mừng, Cyrus!
Người tiếp theo cho ông!
Đó là ngiệp chướng.
Chúng tôi không có nhiều
phụ nữ hấp dẫn như cô ở đây.
Không ai có những chiếc răng như thế.
Tôi cần 5 cái bánh mì pho mát.
Và 1 ly sữa.
Bánh mì pho mát và sữa sẽ tới ngay.
Nên, ừm Cyrus,
Tôi có nghe thấy 1 vài sự
nhút nhát của ông gần đây.
Hình như ông thân thiết hơn
với 1 vài vũ công tóc xoăn...
Và điều đó là có thật?
Ông có biết là những người khác
nực cười với điều đó không?
Vinny đã hẹn hò với
1 đứa tóc xoăn phải không?
- Tôi có nghe về cô ta.
- Tên là Dakota thì phải?
Không phải trùng hợp chứ?
Muốn nói gì thế, anh bạn?
Không, chỉ là 1 cuộc trò chuyện thôi.
ừ.
Đợi bọn anh xíu nhé, búp bê.
Nhìn này, Cyrus,
Chỉ cần đem tiền cho chúng tôi
chúng tôi sẽ đi theo con đường riêng.
Chắc rồi!
Nhưng trước hết, sao cậu lại không
nhìn tôi như lúc nãy?
Hả?
Cậu nên nhìn thế này mới phải.
Gì cơ?
- Chết tiệt!
- Giờ cậu đã thấy rồi đó, Marv,
Đây là cách nói chuyện của tôi.
Chúa ơi! Khỉ thật!
Chuyện quái gì thế này?
Ông làm cái quái gì thế?
- Cậu bé - Lũ khốn! Thả tao ra.
Thả tao ra!
Nghe này, Cyrus, nghe tôi đã!
Ông không thể làm điều đó được!
Ông và Vinny, là đối tác của nhau mà?
Tao có thể làm mọi thứ mà tao muốn,
Marvin à!
Bên cạnh đó, thằng Vinny...
Chỉ là 1 tên yếu ớt, như vợ hắn.
Người của tôi đã nhận ra từ lâu rồi!
Thả tôi ra!
- Kết thúc trò chuyện được rồi, Marvin.
- Đồ khốn!
Để tao nói với mày
chuyện gì sẽ xảy ra nhé Marvin.
Izzy muốn dặn mày vài điều
Rồi Jessop sẽ làm
1 vài thứ với môi của mày.
Sau đó...
Mày sẽ quay lại chỗ Vinny
Rồi đưa cho hắn ta lá thư này
Giữa chúng ta sẽ kết thúc...
Việc hợp tác kinh doanh.
Giữ yên nhé!
Tao muốn bắt đầu việc này!
Đi đi!
Đừng lo chuyện Dakota.
à, nói với Vinny
Tôi đánh giá cao sự quan tâm
của cậu ta cho tôi.
Mối quan hệ tai họa.
Vui vẻ nhé, chàng trai.
ở lại đây nhé!
Bánh mì và sữa!
Này, Cyrus.
Này!
Khỉ thật!
Này cô gái, tôi sẽ lái cho.
Tôi không muốn bị theo dõi.
Vui đó cưng! Cô thực sự có cá tính.
ý tôi là, tôi thích điều đó.
Tôi yêu điều đó.
Đó là lòng dũng cảm
mà tôi kiếm tìm hằng ngày.
Nó thực sự tuyệt vời,
và hết sức quyến rũ và...
Cô và tôi sẽ có 1 khoảng thời gian dài đấy!
Em đã sẵn sàng trò chuyện
với Cyrus đêm nay chưa?
Vợ...
Cyrus không thích tôi tới trễ...
Anh sẽ cưới em 1 ngày gần nhất, Gwen. à!
Gwen, em phải có 1 cái đầu tỉnh táo.
Em không thể mất chìa khóa mỗi khi
chúng ta ra ngoài ăn uống được.
Xin lỗi!
Khỉ thât! Vào đi nào!
1 tên đồng lõa đã bị kết tội giết người...
Đã trốn khỏi nhà tù
thành phố chiều hôm nay...
Và cảnh sát giờ đang truy tìm gắt gao
Cảnh sát trưởng Edward Knowles trúng đạn
Trên đường truy tìm nhưng vết thương
không quá nguy hiểm
Đúng thế, tôi đang kêu gọi và
treo giải người chỉ ra tung tích tên đó.
Để chuyện này lắng xuống
càng nhanh càng tốt.
Cô ta có vũ khí, rất nguy hiểm
và hành động đó cần được ngăn chặn.
Cô đã chạy quá tốc độ thưa cô.
à, ừ...
Tôi chưa bao giờ đi vào con đường này..
Tôi không nghĩ nó bị giới hạn tốc độ.
ừ...
Mời cô xuất trình giấy tờ và đăng kí.
Ngài biết đấy
Tôi có việc đi rất vội.
Nên tôi đã quên ví của mình
và mọi thứ ở nhà.
ở đây đợi tôi quay lại.
Tôi cần cô bước vào
bên trong xe của mình.
Vào lại trong xe ngay!
Đây là nơi Cyrus ở.
Anh tỉnh rồi.
Anh có 7 giây để nói cho tôi biết
anh là ai và anh muốn gì.
Điều đầu tiên!
Cô đã đánh gục tôi vào xe của tôi
khi tôi chỉ nhìn cô ư?
- Đúng thế
-  Tôi đã bảo vệ sự sống của cô.
- Anh cản trở việc của tôi.
- ồ, tôi đã làm thế ư?
Vậy sao tôi lại chữa
vết thương của cô chứ?
- Im đi!
- Được thôi!
Anh chỉ được nói trừ khi đó là
những lý do để tôi không giết anh.
Tôi đã cứu mạng cô, tôi cũng gét Cyrus
và tôi cũng muốn được tự do.
Tôi quan tâm hơn tới Cyrus.
Được rồi đó là 1 câu chuyện dài cô bé à!
Tóm tắt đi!
- Đồng hồ đang chạy đấy.
- Được rồi!
Tôi có 1 người em gái,
con bé tên là Dakota.
Con tàu bị đắm, những mảnh vỡ,
Nhưng nó là em gái tôi,
nên tôi phải cứu con bé..
- Chủ đề chính đi!
- Chủ đề chính, ừ!
Dakota đã thấy được gã Vinny,...
Tên đã đánh bật nó khỏi công việc.
và rồi...
Rồi con bé mệt mỏi và chạy đi tìm Cyrus,
Con bé biết gã đó, vì Cyrus và Vinny
đã từng làm ăn cùng nhau.
Con bé cũng biết Cyrus và Vinny
không đồng lòng với nhau cho lắm
Rồi con bé quyết đinh tìm tới Cyrus,
cho hắn ta vài thứ mà con bé có.
Và cô biết con bé phải
hi sinh những gì rồi đấy.
Nhưng rồi con bé lại thành 1 vũ công
ở Flamingos dưới sự bao bọc của Cyrus.
Đây là Dakota, thành viên mới
của gia đình ta.
Rất vui được gặp cô.
Dakota đã từng đến AOWL
và tôi biết Cyrus đã làm gì đó.
Tôi không thể cảm nhận được.
- Là cô ta hả?
- Cô lục đồ của tôi hả?
Phải hay không?
Phải.
Vậy là cô ta chết rồi.
Là hắn.
Sao? Sao?
Sao? Làm sao mà?
Làm sao?
Sao cô biết được?
- Chúng ta gặp vấn đề.
- Tôi không ở đây.
Gwenny!
Tôi thấy xác của cô ta.
Chết tiệt.
Đồ điên. Cô ta là đồ ngu,
em gái ngu ngốc của anh.
Nhưng cô ta là em gái của anh, Ty,
nên anh phải bình tĩnh.
Anh thấy tốt về chuyện này
nhưng cô ta là đồ ngu,
nhưng cô ta vẫn là em gái anh.
Tôi sẽ giết Cyrus.
Tôi sẽ là người cho hắn ăn đạn vô đầu.
Cyrus đã làm gì cô?
Hắn giết người yêu của tôi
bởi vì tôi nhìn thấy hắn
giết em gái của anh.
Không phải như vậy.
Chúng ta phải xử lý chuyện này.
Hắn cần phải giải quyết tình thế.
- Anh có thể làm tri kỷ của tôi.
- Tri kỷ?
- Hoặc là chết.
- Tri kỷ.
Dĩ nhiên là tri kỷ.
Được.
Tôi là tri kỷ của cô, nên tôi muốn nói là
cô có kỹ năng xã hội rất tốt
bởi vì cô không chính xác là nhanh nhẹn.
Tôi gọi đó là kỹ năng xã hội, bởi vì
không có nó cô khônh làm được gì.
ừm.
Tôi tên là Ty.
Flamingo.
Giỡn mặt với tôi là anh chết.
Cô đang nói theo nghĩa bóng,
không phải nghĩa đen phải không?
Tôi biết sơ cứu
nên tôi nghĩ là điều mình cần làm đầu tiên
chúng ta phải xử cái chỗ đó, nếu không
cô chắc chắn sẽ bị hoại tử.
Nhanh lên.
Tôi phải gọi điện.
Đây là chỗ Cyrus.
Tôi có súng.
Tôi đầu hàng.
Cứ ngồi yên đó.
Kế hoạch là vậy.
Tôi thấy thật thoải mái.
Bỏ súng xuống, Jessop.
Bình tĩnh nào. Tất cả bình tĩnh.
Thể hiện chút lịch sự nào.
Jessop, cho tôi mấy phút.
Thật chứ?
Đúng, nghiêm túc.
Luôn nghiêm túc.
Cút ra ngoài.
Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên thu nhận cô.
Lúc đó cô 12 tuổi.
Ra vô bao nhiêu trại trẻ mồ côi?
6.
Tôi nhìn thấy ở cô nhiều điều.
Cô sắc sảo.
Không ngại vất vả.
Trung thành.
Cô luôn trung thành.
Và rất đặc biệt với tôi.
Đúng.
Ông đợi đến khi tôi 16 rồi ăn thịt tôi.
Điều đó làm cho 1 cô gái trở nên đặc biệt.
Tôi đã làm nhiều điều mà
mình không thấy tự hào.
Nhưng cô phải tin là tôi muốn ăn năn.
Dối trá.
Mọi thứ tồi tệ khi Dakota bị giết.
Cô ta nghiện.
Tôi có thể nói gì?
Nhưng những điều khác...
Tôi say, tôi phê thuốc.
Những gì chúng ta có
còn hơn thế nữa, Gwenny.
Tôi muốn đền bù.
Ông đã giết Aster.
Gwenny yêu quý.
Tôi không giết Aster. Thực ra, tôi ghét
hắn vì hắn đưa cô rời xa tôi.
Nhưng tôi không giết hắn.
Sau tất cả những chuyện quái quỷ này...
ông vẫn còn ngồi đó
và nói dối tôi ư?
Nếu ông còn chút từ bi thì...
Jessop!
Sao?
20 năm, cậu ta là cánh tay phải của tôi.
Nhưng khi xảy ra chuyện,
tôi vẫn tự lo được.
Bởi vì cậu ta và tôi không có được
những gì mà cô và tôi có.
Là trung thành, Gwenny.
Đó là sự ràng buộc giữa chúng ta.
Thành thật.
Cô chơi thuốc gì?
Ông biết tôi không đụng đến chúng mà.
Cô hành động như thể mình phê thuốc.
Im đi.
Sao cô lại bỏ đi với Aster?
Tôi luôn đi tìm cô.
Ông là đồ dối trá.
Ông nói dối.
Ông cho tôi dùng thuốc.
Ông làm vậy để điều khiển tôi.
Tôi biết ông làm gì, Cyrus.
Tôi đã thấy cả trăm lần trước đó.
Ông là đồ chết tiệt.
Cô thực sự không nhớ chuyện gì sao?
Không.
Cô nhớ được gì?
Jessop! Chúng ta có chuyện rồi.
Con khốn này chết rồi.
Gwen! Cô làm gì ở đây?
Tôi đến lúc sớm.
Tôi không có ở đây.
Gwenny! Không phải như vậy đâu.
Tôi nhớ ông mất nó.
Tôi muốn chạy.
Tôi nghĩ mình cần giúp ông.
Thêm 1 lần nữa.
Rồi tôi nghe thấy điều gì đó.
Chúng ta đã xử lý xong ả ta rồi, sếp.
Câm miệng đi, Charlie!
Gwenny không sao đâu, Cyrus.
Chúng ta có thể tin cô ta.
Cô ta từng chứng kiến nhiều thứ
khủng khiếp hơn.
Gwenny rất cứng rắn.
Tôi không chắc lắm đâu sếp.
Khi cô ta và Aster rời khỏi thị trấn,
cô ta bắt đầu lơ là.
Cô ta bắt đầu đi xuống.
Đúng thế.
Cô ta và thằng bạn trai của cô ta
sẽ dùng chuyện này để chống lại tôi
và tôi sẽ mất cô ta mãi mãi.
Gwenny là của tôi,
luôn là vậy.
Chúng ta phải xử lý chuyện này.
Giết hến 2 đứa nó.
Gwenny và Aster đều phải chết.
Đừng có đứng đó.
Gwen! Bắt cô ta.
Ông không sẵn sàng cho tôi đi.
Aster chuẩn bị đưa tôi đi.
Ông đã giết anh ấy.
Ra ngoài và giơ tay lên.
Chúng tôi đã bao vây nơi này.
Cyrus, chúng tôi biết ông ở trong đó.
Chết tiệt.
Em nhớ 1 số hả, Winks?
Nhanh lên, tôi phải gọi điện.
Tại sao chị muốn biết Cyrus ở đâu?
Chị định khiến mọi chuyện
trở lại bình thường hả?
Đại loại.
Chị sẽ làm hại ông ta, phải không?
ồ Gwen, tay chị trông tệ quá.
Ông ta đâu?
Em không thể nói cho chị nghe được.
Nếu Cyrus biết, ông ta sẽ giết em mất.
Không đâu, nếu như chị giết hắn trước.
Cyrus như là người thân của chị mà.
Em nghĩ ai làm tay chị ra thế này?
Winks!
Quán ăn Ginette, đường số 79.
9 giờ sáng mai.
Ông ta sẽ đón tàu hàng.
Đó là nguồn cung số 1 của Cyrus,
nên ông ta luôn đi gặp trực tiếp.
Đó là 1 điều tôn trọng.
Mọi thứ được chuyển xuống nhà
kho sau nhà bếp.
Em sẽ không nói dối chị, phải không?
Dĩ nhiên là không.
Chị là bạn tốt nhất của em mà.
Tốt.
Xin đừng giết ông ta, Gwen.
Sẽ không thay đổi được gì đâu.
Chị sẽ làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn.
Hắn đã giết Aster.
Không phải vậy.
- Đúng là vậy.
- Không.
- Đủ rồi.
Chị không đúng.
Quỷ tha ma bắt cậu đi.
Chị cần đến bác sĩ.
Em sẽ đưa chị đi.
Có chuyện gì vậy?
Chết tiệt, Flamingo!
Cậu ta trông ngoan ngoãn đó.
Và cô nói chỉ muốn nói chuyện thôi.
- Nó định gọi cớm.
- Chúa ơi.
- Còn nguồn tin thì sao?
- Quán Ginette, 9 giờ sáng mai.
Được.
Rõ ràng là nó chết rồi, Flamingo.
Điều cuối cùng tối nay tôi muốn làm là
đào 1 ngôi mộ cho thằng nhóc này.
Vậy cho nó vô bồn tắm đi.
ý hay đó.
Cuối đường rồi, Gwenny.
1 trong số chúng ta phải có câu trả lời
cho mọi chuyện kể từ khi cô bỏ đi.
Nhưng tôi sẽ không đi tù
vì chuyện mình không làm.
Ông đã gây ra rất nhiều chuyện, Cyrus.
Nghĩ đi.
Chuyện gì đã xảy ra với chỗ của cô?
Aster! Aster, chúng ta phải đi thôi.
Chúng muốn giết chúng ta.
Aster!
Thật không may, bản năng sinh tồn của tôi
lớn hơn lòng trung thành của tôi.
Và thế giới chỉ tin vào
người cuối cùng còn trụ lại.
Đừng lo, trên các giấy tờ,
trông cô đẹp lắm.
Aster!
Nói là ông đã làm đi.
Nói là ông đã giết Aster đi.
Nói đi.
Có lẽ thậm chí không phải bóp cò.
Nói tôi biết là kẻ nào.
Tôi cần biết.
Là cô đó.
Không, đừng chết.
Em sẽ đồng ý chứ?
Em đồng ý. Vâng.
Em đồng ý, đồng ý.
Em đồng ý.
Gwen! Gwenny.
Đó là cô.
Nhưng cô có thể nói với họ
đó là tôi.
Tôi không biết. Có lẽ tôi sẽ đi Mexico.
Có thể đi bán xe tay ga chẳng hạn.
Tôi hoàn toàn có thể trở thành
tay chơi pocker chuyện nghiệp,
kiếm ra cả đống tiền.
- Anh biết chơi pocker sao?
- Không phải trọng tâm Flamingo.
May mắn là tôi có móng ngựa ở mông mình.
Tôi sẽ lái thuyền vượt đại dương.
Ngẫu nhiên.
Anh sẵn sàng chưa?
Tất nhiên là đã sẵn sàng rồi.
Dĩ nhiên là rồi.
ý tôi là, đó là kín hơi,
và tôi chắc chắn sẽ để thằng nhóc đó
không chết 1 cách vô ích.
- Kế hoạch?
- Đúng, kế hoạch.
Cô đến chỗ quán ăn,
còn tôi ở chỗ El Camino,
khi Cyrus xuất hiện, tôi huýt sáo 2 lần,
báo hiệu cho cô.
Cô đợi 10 giây rồi đứng lên.
Sau đó đi vô nhà bếp,
rồi xử tên khốn đó.
Cô đến chỗ El Camino gặp tôi,
chúng ta lái xe tiến về hoàng hôn.
Bob là chú của cô.
Đừng nói nhảm nữa.
- Cô có cách mà.
- Ty?
- Sao?
- Không có gì.
Lướt sóng trên đại dương hả?
Nghe không tồi lắm.
Có lẽ tôi sẽ đi cùng quý cô của tôi.
- Đó là ai?
- Cô.
2 tiếng huýt.
Cầu chúc 1 ngày tốt lành.
1 ngày đẹp trời, phải không?
Đúng vậy, ông già.
Cafe hả cô gái?
Sữa, ốp la, bánh kếp.
Các anh vẫn dùng như mọi ngày hả?
Đúng rồi, Mary.
3 phần thường.
Chúng tôi sẽ ra ngay.
Tiếp theo là 1 ca khúc
xưa yêu thích của tôi.
Luôn khiến tôi có cảm giác
như lần đầu nghe nó.
Thưởng thức nhé.