Tổng thống LINCOLN: Lịch sử ghi chép
huyền thoại về người đàn ông...
là 1 nhà quý tộc
thích tàn bạo.
Là 1 người ít nói,
thích yên tĩnh.
Lịch sử chỉ ghi nhớ
trận chiến mà quên máu đã đổ.
Bất cứ cái gì lịch sử ghi chép
về tôi, cũng không phải là tất cả...
Nó chỉ là 1 phần sự thật.
Về việc tôi là ai,
người chồng, là luật sư...
Là 1 vị tổng thống...
Tôi tự cho mình là người
chống lại bóng tối.
Tôi đã mất đi cánh tay phải
của tôi, người bạn thân Henry...
Mọi việc xảy ra
khi tôi là 1 cậu nhóc.
Đi nào. Nhanh lên.
...
Làm ơn.
Chắc có nhầm lẫn gì đây.
Tôi không phải là nô lệ.
Thả họ ra.
Quay vào trong đi con.
Thả ra.
Will .
- Yên nào.
- Là bạn của con.
Hãy lơ đi, Abraham.
Đây không phải
là nơi của ta.
Làm lơ đi.
...
Abraham .
Thomas, giúp họ đi.
...
Để nó yên.
Con không sao chứ?
Mày đã tấn công
người của tao?
Hắn ta đánh con tôi.
Có phải mày đã tấn công
người của tao, Lincoln?
Họ không phải là nô lệ,
mày biết thế mà.
Tao đề nghị mày nên
quay lại làm việc...
...trước khi mày bị
bắt đi với đám này.
Cho đên khi moị người được tự do,
thì  ai cũng là nô lệ cả.
...
Tốt lắm.
Từ khi chúng mày manh nha
việc đứng lên giải phóng...
...tụi bây có thể thấy
tao bận rộn đến mức nào.
Và món nợ khi mày nghỉ việc...
...tao muốn thanh toán
đầy đủ cả gốc lẫn lãi.
Ngay bây giờ.
Nếu mày muốn lấy
1 xu nào nữa từ tao...
...nó sẽ đến từ
nắm đấm này.
Được lắm, Lincoln.
Có nhiều cách để thu nợ mà.
...
Không.
Chuyện gì với cô ta vậy, thưa cha.
Làm ơn, cứu vợ con.
Cha phải làm cái gì đó đi.
...
Bình tĩnh nào.
Nhìn ra chô khác đi, Abraham.
...
Ta chưa thấy hiện tượng
này bao giờ.
Lạ thật.
Hứa với em.
...
Ra ngoài đi.
Ta xin lỗi, không biết
cái gì xảy ra với vợ con.
Abraham.
Đến đây nằm cạnh mẹ nào.
Con đã làm bài văn này đấy mẹ.
"Ngày giờ trôi qua nhanh
như mũi tên Ấn Độ...
"Bay trong gió như sao băng...
"Hiện tại là hôm nay...
"Và nó qua đi trong sự vội vàng...
"Nên không bao giờ
ta nói là của mình...
"Nhưng ta có thể nói...
"Nó đã trải qua."
Mẹ ơi?
...
Mẹ à?
Mẹ đã từng kể rằng
tôi đã không khóc lúc chào đời.
Chỉ mở mắt ra...
...nhìn khuôn mặt thánh thiện
của bà và mỉm cười lại.
Ánh sáng của tôi
đã vụt tắt.
- Con không biết làm sao hắn có thể.
- Abraham...
Hứa với cha...
...rằng con sẽ không bỏ đi
và làm điều gì ngu ngốc.
9 năm sau, cha tôi
cũng qua đời.
Không còn bị ràng buộc
bởi lời hứa...
Tôi cố xốc lại tinh thần
để trả thù cho gia đình tôi.
Uống vậy đã đủ chưa?
Uống say chủ yếu là
để hôn em nào đó...
...hoặc là giết ai đó.
Adam, hãy để tôi giải thích.
Lần cuối, Barts.
Tao không đến đây để
giải quyết đống rắc rồi mày gây ra.
Vâng, thưa ngài.
Tôi xin hứa.
...
Theo lẽ thường, tao nghĩ mọi
việc sẽ như ở phía Nam.
Vậy, Henry ở đâu?
Chúng tôi đang cố gắng
lục soát từng ngõ ngách, thưa ngài.
Lùng sục mọi nơi.
Tốt hơn là nên tìm cho ra.
Làm cho xong đi, Barts.
À, và gửi về miền Nam
nhiều đồ ăn nhé.
Tụi tao có nhiều miệng ăn
ở đấy lắm.
Vâng, thưa ngài.
Không, thưa ngài. Lảm nhảm.
Vì mẹ tao.
...
Xui nhỉ.
Mày làm cho tao
thấy đỡ hơn rồi đấy.
Mày nghĩ mày chạy đi đâu?
...
Đừng nhát cáy thế.
Thằng nhóc đã trưởng thành.
Lại đây báo thù cho mẹ mình.
Có 2 loại đàn ông, ngài Lincoln.
1 loại đủ can đảm
để đối mặt sự sợ hãi...
và loại còn lại.
Thuốc súng, thõi đẩy và đạn.
Không được thiếu 1 trong 3 thứ đó.
Đêm đó mày mất ngủ.
Đúng không?
...
À, mày làm rớt đạn rồi nhỉ.
Máu mẹ mày ngọt dã man.
Hy vọng của mày
ngon hơn nhỉ.
...
Tôi đề nghị ta có thể
bắt đầu công việc bằng cách...
...đóng cửa lại.
Phải rồi, tôi xin lỗi.
Tôi không thấy gì cả.
Có cần phải bổ nhào vậy không?
Hoặc cậu tập trung
tìm kiếm Gabrieele quá nên hóa điên rồi?
Xin lỗi ngài, nhưng
ông là ai?
Tôi là Henry Sturges.
Và cậu đang ở nhà của tôi.
Vấn đề là...
Tôi đã cứu mạng cậu...
...trong nỗ lực vô vọng
đi lấy mạng kẻ khác.
Ông làm gì ở đấy, và...
...sao ông biết tôi
muốn giết Barts?
Làm sao biết ư?
Tôi đã để ý cậu thực hiện
phi vụ đầu tiên này từ lâu.
Nhậu say khướt,
tôi có thể bổ sung.
Và tôi nghĩ, "có lẽ mày đang
phí thời gian đấy Henry."
"Hắn không phải là
đệ tử tiềm năng."
"Hắn chỉ là thằng nhóc
ích kỉ muốn đi trả thù."
Và tôi kết luận rằng,
"Nó là thằng ngu ngốc trời đánh".
Nghi ngờ hắn ta thậm chí
còn không biết mình đang cố giết 1 con ma cà rồng.
Ma cà rồng ư?
Phải, là quỷ hút máu.
May mắn cho cậu, Lincoln...
...săn ma cà rồng là
sở thích của tôi.
Nhưng ma cà rồng
chỉ là huyền thoại.
Truyền thuyết không phải
là thứ đã hạ gục cậu...
nhất là khi cậu đã
nả 1 viên đạn vào não của nó.
Cảm ơn.
Không, ngài Lincoln,
ma cà rồng có thật.
Chúng sống ở mọi thành phố,
mọi tiểu bang...
...trong Liên Minh này.
Nếu ông đang nói sự thật,
hãy giúp tôi giết hắn ta.
Tôi sẽ trả tiền cho ông
để giết hắn.
Công việc của tôi
không phải là vấn đề tiền bạc.
Và cậu thì chỉ muốn "trả thù".
Thật là kì công để giết
ai đó khi sẵn sàng để chết.
Nhưng ông không hiểu.
Mẹ tôi đã bị ám sát.
Và nếu tôi dạy cậu
cách giết những kẻ đã bà ta...
Sao nào?
Sẽ ra sao khi khơi
dậy kí ức của cậu?
Ra sao khi có 1 nhóc
khác bị mất bà mẹ tiếp theo?
Nếu trả thù là những gì
cậu muốn tìm kiếm...
...thì hãy tìm ở chỗ khác.
Hãy dạy tôi cách đánh đấm.
Làm ơn, tôi sẽ nghe theo ông.
Hứa với tôi, dẹp 1 bên
chuyện trả thù...
...và tâm lí để trở thánh
1 thợ săn ma cà rồng?
Cậu sẽ không có bạn bè...
...không gia đình.
Tôi nói những gì ông ta
muốn nghe...
nhưng tất cả những gì tôi quan tâm
là tiêu diệt bọn quái vật đã giết mẹ tôi.
Tôi đồng ý.
Súng lục Scottish.
Và nếu như vậy
cũng chưa đủ...
...thì khẩu 7 nòng này
sẽ thỏa mãn cậu đấy.
Súng thụt hạng nặng.
Nếu quên đem theo  đạn...
...thì có 1 túi đồ nghề
dưới bán súng, có đạn trong đấy.
Vậy, nhóc tì...
...cậu sẽ chọn cái nào đây?
Thật sự thì tôi không
gặp may mắn trong việc bắn súng.
Nhưng...
Tôi là một tiều phu.
Tôi muốn cậu chặt
cây này chỉ bằng 1 nhát.
Cây này ư?
Nó to hơn cỡ 2 bàn chân,
không thể nào.
Nhưng nó không phải là cây.
Nó là thứ cậu
căm ghét nhất trên đời này.
Nói đi, ngài Lincoln...
...điều gì cậu căm thù nhất?
Tôi ghét Jack Barts.
Vậy chặt gã đó đi.
Chà, rõ ràng cậu
không căm thù hắn ta lắm.
Nói điều cậu căm thù nhất đi nào.
Tôi căm thù việc mẹ
tôi đã bị chúng tước đi sinh mạng.
Chưa đủ.
Tôi căm thù rằng
ta đã hèn nhát.
Và...
Gia đình tôi, mọi người...
...ai cũng sống trong sợ hãi.
Cảm động nhỉ.
Tôi căm thù chính tôi
đã quá hèn nhát.
- Yếu ớt quá nhỉ.
- Phải.
- Vì vậy cậu đã thất bại...
-...trong việc bảo vệ mẹ cậu.
- Phải.
Và đó là lí do
vì sao bà ta thăng thiên.
@$%$#
Năng lượng, Lincoln...
...năng lượng thật sự...
...không đến từ lòng thù hận,
nó đến từ sự thật.
Trước khi làm anh hùng
cứu nhân độ thế trong bóng tối...
...cậu phải học cách
tự bảo vệ mình.
Kẻ thù của cậu có khả năng
vô hình trước mắt ta.
Cậu phải học cách
chém gió như hiệp sĩ mù.
Để nhìn thấy,
trong bóng tối.
...
Lại nào.
Trong nhiều tuần sau đó...
Henry đã cho tôi biết các
bí mật của ma cà rồng.
Cách chúng thích nghi
với ánh sáng mặt trời.
Năng lực của chúng
đã tiến hóa thêm.
Nhưng trên hết, anh ta
dạy tôi cách tiêu diệt chúng.
Khi Judas phản bội Chúa Jesus...
...với giá 30 đồng bạc.
Kể từ đó, bạc đã
trở thành biểu tượng phản bội Chúa.
Đối với bọn quỷ.
Và bạc đã trờ thành biểu tượng...
...khi bị nguyền rủa.
Cậu sẽ không bao giờ thấy
1 con ma cà rồng đeo trang sứa bạc.
Không thấy nó phản chiếu
trong gương.
Đây là điều Chúa đã vạch ta
để ngoài tầm với của 1 con ma cà rồng.
1 trong những thứ
ông ta không bao giờ sỡ hữu.
Barts...
Điều duy nhất làm cho
hắn ta gục ngã.
Henry, Jark Barts kìa.
Làm theo những mục tiêu của tôi.
Đó là thỏa thuận của ta.
Chuyện này không chỉ
là vì Jack Barts.
Vadoma, viên thi hành luật,
rất tàn nhẫn.
Và anh trai nó.
Tôi đã thấy gã này.
Tôi thấy hắn đứng với Jack Barts.
Người ta gọi hắn là Adam.
Hắn ta đại diện
cho lũ ma cà rồng.
Ma cà rồng đã thống trị
Thế Giới nhiều thế kỉ qua.
Tàn sát các bộ lạc
và giết bất kì ai trong họ.
Nhưng khi người Châu Âu
đến đây cùng nô lệ của họ...
...thì người chết đã giảm đi phần nào.
Chúng tập trung củng cố
lực lượng tại miền Nam.
Nhưng trong vài năm lại đây,
chúng gây áp lực lên miền Bắc...
...khơi dậy khả năng
giết chóc trong tiềm thức chúng.
Nó sẽ nhắm vào ta, Abraham...
Nên phải có 1 người săn ma cà rồng,
để giữ sự căn bằng.
Để chắc rằng Đất nước ta
vẫn còn con người...
...chứ không phải
lũ quái vật.
Cái chúng ta đang làm,
không vì 1 gã nào cả...
...mà đó lợi ích cho nhân loại.
Henry đã nhắc nhở tôi
trước khi lên đường rằng.
Không hành động 2 người,
không được càn quấy.
Không bạn bè hay gia đình.
Thêm nữa, tôi có thể
tin được ai đây?
Bất cứ ai trong thành phố
này đều có thể là người của chúng.
Thằng chó đẻ.
...
Tốt hơn đừng để tao thấy mày,
bằng không sẽ vặt bi mày ra đấy.
Đệch mẹ mày.
Xin chào ngài,
dịch vụ Tốc Độ xin được phục vụ.
Abraham... gọi là Linclon.
Tôi cần anh giúp đỡ.
Được thôi.
1 người bạn khi cần giúp,
là Tốc Độ tôi đây.
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Tôi tự hỏi ông
có phòng cho thuê không, ngài Tốc Độ?
Ngài muốn thuê loại
phòng như thế nào?
À, rẻ rẻ chút...
...vì tôi đã để hết tiền
trong sổ tiết kiệm...
...và tôi đã quên đem theo nó.
Này nhé, như cậu đã nói,
nghĩa là cậu muốn "rẻ rẻ chút"...
hay ý cậu là "miễn phí"?
À, sẽ trả qua thẻ ATM.
Tôi không nghĩ
cậu sẽ tìm ra phòng ở đây.
Dân ở đây muốn có
cái gì đó như là tiền mặt.
1 ngày tốt lành nhé.
Có 1 phòng, ngài Lincoln.
Tôi đã đuổi 1 chi nhánh
công ty thuê ở đó khi hết hạn tiền nhà...
...nên phải có
gì đó lắp vào.
Phòng ở tầng trên.
Không quá sang trọng,
nhưng tôi nghĩ sẽ thích hợp với anh...
...nếu người làm việc
quay lại đây làm hợp đồng mới.
Henry thân mến...
cuộc sống tại đây
không như tôi mong đợi.
Chẳng sợ hãi gì cả.
Với mức lương bèo bọt, không cho phép
tôi chệch ra khỏi nguyên tắc của anh...
Không bạn bè, gia đình.
Và chắc chắn, chẳng em nào
sẽ quây quanh, tán tình tôi.
...
Xin lỗi.
Xin lỗi, tôi cần lên đó.
1 chút thôi, thưa bà.
Chà, anh nên gọi tôi là bà,
như thể tôi là 1 bà già hốc hác...
Xin lỗi, thưa bà.
...
Thưa bà, ý tôi là chào cô.
Tôi là Abraham,
gọi là Lincoln.
Mary Todd .
...
Em yêu.
Đây rồi.
Em không cần phải
lưu giữ những thứ này nhanh thế.
Sẽ như thế nếu anh
làm cư xử cho ra 1 quý ông ở đây.
Anh cũng nghĩ vậy.
Stephen Douglas.
Anh thế nào?
Abraham... Lincoln .
- Cậu có bỏ phiếu không, ngài Lincoln?
- Haizzzz
Tôi...
Cậu nghĩ sao khi
chế độ nô lệ không tồn tại ở đây?
Tôi làm trong cơ quan lập pháp.
Em chắc anh ta muốn
nghe chiến dịch bầu cử của anh...
...nhưng ngài Lincoln chỉ
quan tâm đến vấn đề của em.
Chúng ta đang nói
về vấn đề này.
Chế độ nô lệ,
nó là 1 vấn đề phức tạp.
Không thể không đồng ý với ông,
ngài Douglas.
...
Ngài Douglas, cô Todd.
Ông đã gặp cộng sự
mới của tôi rồi nhỉ, Abraham.
Có thư cho cậu này.
Abraham thân mến.
Mục tiêu của cậu ở
tại hiệu thuốc địa phương.
Hãy tìm Aaron Stible, Union.
Ngài Lincoln?
Tôi xin lỗi.
Làm việc tốt lắm, Abraham.
Cảm ơn.
Nhưng đừng quên...
...phải luôn có kế hoạc dự phòng.
Aaron Stibel Junior?
Gì cơ?
...
Vậy đấy, có chặt quá không.
Đừng lo gì cả.
Đau 1 chút thôi.
Hôm nay mày đã ăn gì chưa?
...
Tôi đã giết lũ quái vật.
Và sẽ còn tiếp tục.
Nhưng những cái chết này
không làm xoa dịu nỗi đau trong tôi.
...
Mặt cậu bị gì vậy, Lincoln?
Đừng lo, tôi vẫn có thể làm việc.
Làm việc ư?
Quái quỉ cái công việc này.
Ta được mời dự tiệc.
Nó có thể làm ta phấn chấn
hơn công việc nhàm chán hằng ngày này.
Thứ này làm tôi trông
lố bịch quá.
Cái này vô lý quá.
Cái mũ đó làm cậu
trông lố bịch thật đấy. Coi nào.
Coi nào, cô ta ở kia.
Chào ngài Douglas, Joshua Speed.
Hân hạnh được gặp anh.
Cô nhìn tuyệt lắm, Mary.
Hắn ta vẫn mất tích ư.
Ai chứ?
Aaron Stibel .
Junior hay Senior?
Junior .
- Thằng nào thế?
- Tôi không biết.
...
Ngài Douglas, chắc ngài
biết Senator Nolan chứ, tất nhiên rồi.
Phải rồi, Stephen.
Vui khi gặp cậu.
Ông có nghe người ta đồn gì chưa?
Có chứ, ta đang ở trong vấn đề đó đấy.
Yên tâm đi, những
thứ vô luật pháp...
...sẽ không có chỗ đứng
ở nơi thanh tịnh Illinois này đâu.
...
Đấy là buổi tiệc khiêu vũ.
Nếu ta ngồi tự kỉ 1 mình,
thì người ta sẽ gọi nó là bộ môn khác.
Phải, họ nên thế.
...
Coi nào, ngài Lincoln.
Anh sẽ làm hư ghế
nếu cứ mài đũng quần ở đấy.
Tôi chắc anh là 1 người
tử tế, ngài Lincoln...
...nhưng anh là...
Là 1 chủ hiệu, đang tranh chấp.
Tôi đến đây đê tìm kiếm
điều gì đó khác biệt. Thật ư, không thể nào.
Tôi đến đây tìm ai đó
đặc biệt 1 chút.
Ai đó phiêu lưu, mạo hiểm 1 chút...
...
Xin lỗi, tôi thường không như này...
Thật không vậy?
Thô lỗ quá nhé.
Cô Todd, tôi nói chuyện
thẳng thắn quá à?
Tôi cũng vậy, đến đây
để hoàn thiện mình hơn.
Đó là lí do tôi
bị hấp dẫn bởi ngành Luật Pháp...
Và nếu tôi là người như thế,
thì đã được cô để ý đến.
Và với chuyện phiêu lưu
mạo hiểm cô đang tìm kiếm...
...tôi chắc rằng cô sẽ tìm ra
người đáp ứng các điều kiện đấy.
Ít nhất ông cũng có
lợi ích trong đó nhỉ, ngài Douglas.
Ôi Lincoln, bất ngờ về ngài thật đấy.
Cô Todd, tôi là như thế đấy.
Abraham thân mến....
Tôi đã tìm ra thêm,
nó làm ở ngân hàng.
Cẩn thận đấy, nó nhanh lắm.
...
Henry à, tôi không nghĩ
là nhiều như thế.
Dược sĩ, bảo vệ, mục sư.
Thật là quá sức đối với tôi.
...
....
Chà, em thấy anh mệt mỏi
như làm ở công xưởng về.
Anh xin lỗi.
Anh thức đêm nhiều quá.
Thật ư?
Phải không vậy?
Em muốn biết sự thật
không, Mary ?
Mỗi đêm...
...anh đều ra ngoài...
...để săn ma cà rồng.
Ừ, làm cách nào anh
giết được chúng?
Bằng 1 cái rìu.
Tất nhiên là 1 cái
rìu bằng bạc rất đặc biệt.
Tất nhiên rồi.
Và có bao nhiêu con
bị anh giết rồi?
5. À không... 6.
Anh đã giết 6 con
ma cà rồng.
Vãi thật.
...
Abraham.
Em nghĩ anh là
1 gã thật thà cơ đấy. Thật ư?
...
Hôm nay vui thật, Abe.
Anh cũng thế.
Cô Todd, cô là 1 quý bà
đẹp mê hồn nhất quả đất này.
Ngài Lincoln, điều đó không phải bàn cãi.
Cậu không được có bạn bè, người thân.
Anh nên về. Đã trễ rồi.
Sao tôi có thể lôi cô ta
vào cuộc sống này của tôi.
1 thế giới đầy quái vật, nguy hiểm.
Ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon Mary.
Đi săn vui vẻ nhé.
Nếu tôi thật sự yêu cô ta...
...điều tốt nhất tôi nên làm là...
...phải bỏ đi.
Thằng thợ săn này
là đệ tử khác của Henry nữa ư?
Hắn là gã điên khùng.
Anh nóng lóng muốn
gặp hắn ta quá.
...
1 anh chàng kế toán,
lại đọc sách Pháp Luật ư.
- Gì cơ?
- Cậu đang tính làm luật sư à?
Đúng thế.
Được rồi, làm 1
bài kiểm tra thử nhé?
Hiến chương về sự
tự do của nô lệ ở miền Bắc?
Theo đạo luật Fugitive Slave
năm 1793...
...điều 4, chương 2 của
Hiến pháp Hoa Kì...
"Các nô lệ bỏ trốn phải
trả lại cho chũ sỡ hữu của họ."
Tuy nhiên, luật tự do
cá nhân của Nhà nước...
"Quy định ai sinh ra
là người tự do...
...thì sẽ không chịu kiếp nô lệ".
Tôi đã từng nghe 1 quý bà
tốt bụng nói rằng...
"Cho đến khi mọi người
được tự do...
...thì chúng ta vẫn là nô lệ."
...
Will đó à?
Will Johnson.
Sao cậu lại...?
Tớ quay về quê nhà...
..và nghe người ta nói
cậu chuyển đến đây.
Học làm luật sư.
Tốt lắm. Tớ đang cần
1 luật sư giỏi.
Sao vây, cậu gặp rắc rối gì à?
Tớ đã bỏ trốn trên
xe lửa ở miền Nam...
...hy vọng rằng sẽ tìm được anh trai tớ.
Kẻ săn tiền thưởng
thì săn lùng tớ.
Cáo buộc tớ là kẻ đào thoát.
Tớ cần 1 sự chứng thực, Abe...
...chứng minh tớ là
người  sinh ra tự do.
Biết đấy, Will...
Được rồi.
Này.
Đây là Will Johnson.
Là bạn sinh tử của tôi.
Cửa hàng này sẽ
hoạt động ra sao nếu không có cậu.
Tôi hứa là sẽ mang anh ta
về nhanh nhất có thể.
Tôi hứa đấy.
Cậu nhìn cao ráo hơn nhiều đấy.
Như cậu ăn uống điều độ lắm nhỉ.
Vẫn còn sợ bóng tối chứ?
Đỡ hơn nhiều rồi.
Là hắn đấy, Abe.
Là những gã đang
săn lùng tớ.
Các ngài, ...
...chúng ta có thể
giải quyết chuyện này.
Tao đề nghị mày nên
đi đi, con trai à.
Không, thưa ngài.
Tôi đề nghị ông nên như thế.
Em đã nhờ thượng nghị sĩ Nolan.
Ông ta sẽ sớm đưa các anh ra.
Cô tử tế thật, cô Todd.
Và anh ta thì không
xứng với cô tí nào.
Tôi nghĩ đã tìm ra
người mà tôi hằng mong đợi.
Đó là lí do tại sao
Chúa chỉ lối cho tôi.
Cảm ơn Ngài đã
cho tôi gặp anh ta.
Anh sẽ không ở đây lâu đâu.
Mary à.
Sẽ ra sao nếu có gì đó xảy ra,
thứ gì đó khủng khiếp...
...và em nhận ra rằng không
ai có thể ngăn chặn nó?
Em sẽ làm gì?
Ừ...
Em sẽ không đầu hàng
chỉ vì nó khó khăn.
Cha em đã từng nói,
"Nhìn xuống chân và đứng cho vững...
...câu hỏi là, anh
sẽ đặt chân mình ở đâu."
Có thể lần này chúng ta thất bại.
Nhưng ta đã bóc trân được
bộ mặt giả dối của sự áp bức...
...nhưng ta không được nản chí.
Với chúng ta, đó là mục đích
cao cả và chính nghĩa.
Khởi nguồn của sự tự do.
Đó là nguồn gốc, là truyền thống của
ông cha khi sáng lập ra...
...quốc gia vĩ đại này.
...
Giọng điệu như thế thì
quá uổng để làm người giữ cửa hàng.
Thật ra tôi đang
học làm luật sư.
Chà, ngài Lincoln, nên chăng
đã đến đến lúc tham gia chính trị.
Tôi có thể giới thiệu
cậu với những ông to bà lớn.
Cảm ơn ngài Nolan.
- Hân hạnh cho tôi, chàng trai à.
- Tôi cũng vậy.
Cậu đang đi đúng hướng đấy, Lincoln.
Tôi gửi cậu đến đây
để diệt ma cà rồng...
...chứ không phải để
kêu gọi bầu cử.
Bài học thứ nhất,
luôn có kế hoạch dự phòng.
Nếu ma cà rồng bị
tôi tiêu diệt hết...
...thì tôi cần có sự ngiệp
để sinh sống chứ.
Tôi không đùa đâu.
Tôi cũng vậy, Henry.
Tôi đã làm hết
những gì ông yêu cầu.
Từng bức thư, từng cái tên...
...nhưng chưa bao giờ là lá thư,
là cái tên tôi muốn nhất.
Khi nào tôi có thể giết Jack Barts?
Barts đã bắt đầu
nghi ngờ đến Mary.
Lúc này đây.
Abraham ...
Cẩn thận nhé.
...
Thằng khốn Abraham Lincoln.
Hụt nữa nhé.
Tao mong mày dùng rìu
tốt hơn dùng súng.
...
Coi nào.
Hãy bắt tao trước
khi tao tóm được Mary.
...
Bắt tao nếu mày có thể, thằng nhóc.
Tụi tao có hàng ngàn người.
Ông ta sẽ không ngừng lại cho đến khi
thế giới này bị thống trị bởi chúng ta.
Và họ sẽ săn lùng mày.
Săn lùng bạn của mày, Henry.
...
Câm miệng mày lại,
con điếm ngu ngốc.
Cho tao thứ tao muốn,
hoặc tao sẽ bẻ răng mày.
...
Thằng khốn dối trá.
Mẹ kiếp.
Không, Abe.
Dừng lại.
Cậu chưa sẵn sàng
để biết việc này.
Cái gì, rằng ông là 1
con ma cà rồng sao?
Cậu không phải là
người duy nhất...
...bị tước đoạt đi thứ
mình quý nhất bởi ma cà rồng đâu.
Không phải cứ dừng xe...
...là ta phải như thế này đâu nhé.
...
Vào xe đi em.
Cầm lấy.
Chạy đi. Hãy chạy đi.
...
Linh hồn của cô ta
tinh khiết lắm.
Nhưng mày thì, Henry...
...
...nó là đặc ân của Chúa.
Ma cà rồng không thể
giết đồng loại của nó.
Chỉ có thể giết người trần mắt thịt.
Chào mừng mày gia nhập.
Cậu không thể cứu thế giới này,
và người cậu yêu thương, Lincoln.
Cậu cần phải quyết định.
Tôi xin lỗi...
...nhưng tạm biệt ông.
...
Abe.
Mary à.
Anh đang làm gì vậy?
Vào đây đi.
- Anh giấu cái gì thế?
- Không gì cả.
Abe ?
Không có gì cả.
Abe, anh nói dối không giỏi đâu.
Anh giấu em chuyện gì vậy?
Được rồi.
Anh không nghĩ sẽ như thế này,
không như anh dự tính.
Nhưng nếu em muốn biết...
Mary Todd ...
...em sẽ làm anh thành
người đàn ông hạnh phúc nhất chứ?
...
Và con, Abraham...
...hứa sẽ yêu vợ con,
an ủi cô ấy...
...tôn trọng nhau và
không lừa dối cô ấy...
...trong bệnh tật và ốm đau...
...cho tới răng long đầu bạc?
Con xin hứa.
Và bây giờ, với đặc ân
của Chúa, ta đại diện...
...trên vùng đất Illinois này...
Ta chính thức tuyên bố...
...2 con là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
...
Mẹ cậu sẽ rất tự hào.
Cảm ơn nhé Will.
Thật vui khi cậu ở đây hôm nay.
Cậu là người thân
duy nhất mà tớ có.
Ngoại trừ trường hợp này nhỉ.
Chúc mừng nhé.
Xin giới thiệu, đây là
ngài Henry Sturges.
Vợ tôi, Mary.
Và bạn từ thời nối khố, Will Johnson.
Lạ thật, ngài Henry,
ông ăn mặc như là đang mùa đông.
Làm ơn, là Henry thôi.
Tôi sợ sẽ ảnh hưởng
đến căn bệnh của tôi.
Vâng, ông biết người ta nói sao
rồi đấy. "Ngoài lạnh, trong ấm".
Phải, nhưng tôi nghi ngờ
điều đó đấy.
Ngài Sturges là 1 đối tác kinh doanh.
Phải, tôi nghĩ ta nên
bàn bạc công việc chút nhé.
Được thôi.
Xin lỗi em nhé.
Ông đang làm cái quái
gì ở đây thế?
Hãy thận trọng, Abraham.
Hãy nhớ rằng ta có thể
dễ dàng bị tước đi thứ mình quý giá nhất.
Thậm chí họ còn
không biết tôi là ai.
Lên phía thượng nguồn.
Mời quý ông Lincoln đến
thăm đồn điền của chúng ta.
Ta sẽ cho hăn nếm
mùi đau khổ là gì.
Điều gì làm anh nghĩ
hắn sẽ đồng ý?
Anh nghĩ đã có thứ
để dụ khị nó rồi.
Sách hay đấy.
Mang nó đi.
Abe .
Ta có rắc rối.
Họ đã bắt Will.
Cậu đi đâu vậy?
Tôi chấp nhận lời mời
của hắn ta.
Speed xứng đáng để
biết sự thật ta đang đối đầu với cái gì.
Tôi đã kể mọi chuyện cho anh ta.
Mà không nghĩ rằng anh ta tin
mình không hoặc nghĩ tôi bị điên.
Không biết anh ta có đủ
can đảm để đối mặt với tụi quái vật...
mà tôi phải tiêu diệt.
Cậu và tôi, Abraham,
cùng nhau ta có thể giải quyết mọi việc.
Không có nô lệ ở đây.
Họ ở đâu ?
Tôi cũng đang tự hỏi mình đây.
...
Có gì đó không đúng, Abe.
Phải.
Tôi không biết khiêu vũ.
Đừng lo, tôi sẽ chỉ cô.
Đợi ở đây nhé.
Thưa quý ông quý bà...
...bữa ăn tối đã được sẵn sàng.
...
Hoan hô, ngài Lincoln.
Hoan hô. Cậu thậm chí
giỏi hơn lời đồn đại.
Thật xấu hổ khi phải
hy sinh nhiều người của tao...
...nhưng tao muốn biết
cái mày đang cố gắng thực hiện.
Mày muốn gì ở tao?
Xem cái cách mày
làm nên phong trào giải phóng.
Đề chứng kiến mày vùng lên
và tiêu diệt những kẻ áp bức.
Đó là lời khuyên thú vị,
đến từ 1 người chủ nô.
Người đã bắt đầu
tạo nên chế độ nô lệ...
...từ khi chúng tạo ra thần thánh
để sám hối những gì chúng dã làm.
Tao đã chứng kiến thành quả
của người Do Thái xây nên Kim tự tháp.
...
Chứng kiến Christan...
bị ném cho sư tử xé xác.
Và chứng kiến Châu Phi
đã bán đi thứ quý nhất cho Châu Âu.
Làm sao tao có thể kể hết cho mày
nghe những chuyện trong 5000 năm qua?
Chúng ta đều bị
lệ thuộc vào cái gì đó.
Trong cõi đời của tao.
Mày với cái niềm tin của mày,
những người đủ màu da.
Những gì tao muốn là...
...xác định lại cái
vị trí trong xã hội này.
Nhưng có người trong ta,
những gã như bạn mày, Henry...
...hưởng thụ cuộc sống trong bóng tối.
Và nếu mày đang nghi ngờ...
...thì tao không thể giết hắn ta,
và nó cũng vậy.
Cậu, ngài Lincoln...
...cậu có thể thoát ra
khỏi chuyện này...
bắt đầu bằng việc
cậu sẽ làm với Henry.
Tôi đề nghị ...
...cậu hãy tự thoát khỏi
xiềng xích của mình.
Hãy giết sư phụ của cậu.
Để được tự do.
Và nếu ta từ chối?
Có nhiều cách để
giải quyết việc này.
Sau khi tao biến đổi mày, và...
...mày sẽ uống máu của bạn mày.
Bây giờ, đơn giản thôi,
"có" hay "không" ?
Giết Henry...
...cứu bạn mày.
Sáng suốt để đưa ra
quyết định đi nhé. 5...
4...
3...
2...
1.
...
Coi nào.
Đường này.
Ngài Tubman, chúng tôi
đang đợi ngài.
Nhanh nào.
Ngày nào cũng có
người bị giết.
Nô lệ thì mất tích.
Mọi người đồn đại rằng
có ác quỷ quanh đây.
...
Chào.
Xin chào.
Tôi có thể giúp được gì?
Chúng tôi đang tìm
3 người đàn ông.
Tôi không thấy ai
đi qua đây cả.
...
Sẽ rất vui nếu cô
ghé thăm tệ xá.
Gần tới giờ hành lễ rồi.
Được rồi, đi thôi nào.
...
Hình như các ngài
đến từ miền Bắc?
Đúng vậy, thưa bà.
Ngài nên quay lại đó
càng nhanh càng tốt.
Chiến tranh đang nổ ra.
Cuộc chiến tinh thần
trong Đất nước này.
Máu sẽ đổ, đầu sẽ rơi.
Quốc gia chúng ta đang
xây dựng trên lưng của nô lệ.
Công sức, máu của họ.
Máu nhiều hơn những gì
ông có thể tưởng tượng.
Tôi đã trực tiếp chứng kiến
điều đó ở miền Nam.
Tôi coi trọng sự hòa bình cho quốc gia
này giá trị hơn nhu cầu của người da đen.
Ý tôi là nếu người dân
muốn có chế độ nô lệ...
...thì hãy cứ như thế đi.
Chế độ nô lệ đang
phá hoại Đất nước ta.
Ta phải vùng lên.
Phải đứng dậy đấu tranh.
Đấu tranh cho lẽ phải
của quốc gia này.
Cho đến khi mọi người được tự do,
chúng ta đều là nô lệ.
Cậu không thể xóa bỏ
chế độ nô lệ, Abraham.
Cậu không thể lật đổ
chế độ ở miền Nam.
- Vì sao, là Adam ư?
- Không.
Cậu sợ hắn ta à?
Vì đó là điều duy nhất giữ mọi
người an toàn trong nhiểu năm qua...
...và bây giờ cậu lấy nó đi,
sẽ không còn sự an bình nữa.
Vậy ông có quyền
quyết định ai sống ai chết.
Có người đã từng nói rằng...
"Những gì chúng ta làm,
không phải cho mình...
...không vì 1 ai cả,
mà vì lợi ích nhân loại."
Không phải cho
tất cả mọi người, Abraham.
Abe?
Tôi có thể lấy lại
chồng của tôi được chứ?
Anh ta là của cô, bà Lincoln.
Henry chỉ muốn cuộc
đấu tranh này theo cách của mình.
Nhưng tôi đã ngộ ra 1 điều.
Cảm nhận ra rằng cách
của tôi thậm chí còn mang tính đe dọa cao hơn.
Nên, ông ấy và tôi,
sẽ đi trên 2 con đường khác nhau.
Như Kinh thánh đã nói...
...đã đến lúc gạt những
điều ấu trĩ sang 1 bên.
Tôi sẽ không dùng cái rìu này nữa...
...nhưng với cuộc bầu cử
và ý tưởng này.
Lần này...
...họ sẽ được chứng kiến
tôi mạnh mẽ như thế nào.
Lincoln, Lincoln.
Tôi đứng ở đây trước
sự hiện diện của các bạn...
tuyên thệ theo hiến pháp
của Hoa Kì...
...để chính thức trở thành tổng thống.
Trước khi bắt đầu
nhậm chức.
Câu hỏi là chế độ nô lệ sẽ được giải quyết
tốt hơn bằng ngòi bút hay bằng thanh gươm.
Bắn.
...
Số phận trớ trêu thay...
Tôi đã tìm thấy chính mình
khi đã ngoài ngũ tuần.
Là cha của 1 quốc gia
trong thời kì nội chiến.
trong khi đang cố gắng
để làm tốt việc này...
thì tôi đã già hơn
mẹ tôi lúc bà còn sống.
Thêm 3000 người chết.
...
Lần cuối anh ăn là khi nào?
Anh không đói, cảm ơn em.
Anh phải ăn, Abe.
Anh cũng chỉ là con người thôi.
Đi nào, Willie.
Willie à.
Willie.
Đâm lao thì phải theo lao, Abe.
Tớ hiểu.
Tôi đang cố gắng bảo vệ
sự tự do cho dân tộc này.
Nếu đây là cuộc
chiến tranh chính nghĩa...
...thì ta phải vùng lên cho lẽ phải.
Nếu đây là cuộc chiến tranh
giải phóng loài người...
...sao không cho trao
cho họ lý do chính đáng để chiến đấu?
Tất cả những người được biết
đến như là nô lệ...
...dưới bất kì hình thức
nào trong xã hội...
...nếu kí tên nhập ngũ...
...chống lại cuộc chiến tranh
phi nghĩa của địch...
...thì người đó sẽ
hoàn toàn được tự do."
...
Chào.
Sao có mình con thế này...
Tên con là gì?
Willie .
Và cha con, tên ông ta là gì nhỉ?
Abraham .
...
Trang sức  bằng bạc này
dễ thương thật.
Anh lính nhỏ của ta sao rồi?
Tôi chưa thấy trường hợp
này bao giờ.
Tôi xin lỗi.
Không biết con ông bị cái gì.
...
Abe .
Mary đang gọi ngài.
Tôi rất tiếc, Abraham.
Sao chúng cứ bám
theo tôi?
Vì chúng đã biết...
...điều này còn tệ hại
hơn cái chết.
Mary.
Đã suy sụp hoàn toàn.
Cô ta nói chưa bao giờ
rời mắt khỏi nó.
Vẫn còn cách, Abraham.
Cậu biết là tôi có thể
biến đổi con của cậu.
Làm đi.
Hãy làm đi.
Mary.
Làm đi.
Cách ông ăn mặc...
...ông luôn mặc áo khoác.
Em biết là không nên, nhưng em
cần biết anh đang giấu em việc gì.
Nếu những gì ông nói là thật...
Tôi van ông...
...hãy mang con tôi quay lại.
Mary, nó sẽ không còn
là con trai của ta nữa.
Nó sẽ thành gì đó khác đi,
thứ gì đó rất khủng khiếp.
Tin anh đi,
em không muốn thế đâu.
Anh yêu cầu em tin anh ư?
Sau hàng năm trời
anh nói dối em.
Anh làm vậy để bảo vệ em,
bảo vệ gia đình ta.
Và anh thấy cái
hậu quả anh làm rồi đấy.
Anh đã gây ra chuyện này, Abe.
Là tại anh.
Anh mang nỗi đau đến cho con ta.
Anh đã liên lụy đến thằng bé.
...
Để tôi tìm chúng.
Thỏa hiệp với Adam.
Ta phải dừng cuộc chiến này lại.
Willie đã cận kề giờ sinh tử rồi.
Ông làm ơn đừng
nhắc tên hắn nữa được không.
Tôi đã cảnh báo cậu.
Và cậu không hề
để ý lời tôi nói.
Phải thêm bao nhiêu người
chết nữa đây làm cậu biết nghe lời?
Những người đang hy sinh vô ích.
Chúng ta nên rút quân lại.
Abraham, cuộc chiến này
đã tổn thất nhiều sinh mạng,...
...chưa kể tiêu tốn
của ta hết hàng triệu đô la.
Tôi nghĩ ta cố gắng làm
cho quốc gia này tốt đẹp hơn...
...chứ không phải giằng xéo nó ra.
Đây là cách duy nhất
để ta có thể cứu lấy quốc gia này, Speed.
Gửi cho quân đội.
Quân liên minh đã
tiến vào đây sâu hơn.
Chúng ta hiện đang thất thế...
...và trang bị vũ khí thua xa bọn phía Bắc.
Chúng tôi sẽ hỗ trợ cậu...
...nhưng cậu cũng phải
hỗ trợ lại cho chúng tôi.
Không, cảm ơn.
Yên tâm, ngài David...
...ông sẽ có đúng thứ ông yêu cầu.
...
Bắn.
Sẵn sàng nào.
Nhắm bắn.
Chúng đến đấy.
Bắn.
Sao bọn chúng lại
thả hết súng ra vậy?
Bắn.
Đây là ngày đầu tiên
ở Gettysburg.
Đó là 1 thảm họa.
Anh không nghĩ quân
nổi dậy còn sống sót 1 ai.
Nếu họ thành công,
thì họ phải có mặt ở đây...ngày hôm nay.
Các quý ông nghĩ rằng
ta nên di tản khỏi Washington.
Di chuyển đến New York hoặc...
...Boston, nếu cần thiết.
Anh phải thắng cuộc chiến này.
Nếu không, tất cả mọi chuyện...
Con trai ta chết
chẳng vì cái gì cả.
Làm sao anh có thể
chiến thắng cuộc chiến này...
...trong khi anh không thể
bảo vệ gia đình mình?
Quân lính của ta không có cách nào
để chống lại kẻ địch.
Khi súng đạn của ta vô dụng,
lưỡi lê thì bất lực như cái thìa này.
Cái thìa này...
Will.
Speed.
Cái này. Đây là thứ chúng ta cần.
Cái thìa ư.
Nó bằng bạc.
Được rồi.
Chúng ta cần số lượng bao nhiêu?
Tất cả.
Sao ông lại nói cho tôi biết,
ngài Speed?
Sao lại phản bội bạn của ông?
Anh ta là bạn tôi,
nhưng tôi yêu Đất nước này hơn.
Và anh ta, hơn bất cứ ai,
phải chịu trách nhiệm khi giằng xéo Đất nước này.
Ông đang làm điều đúng đắn đấy.
Tôi biết.
32, 33, 34, 35...
Nhiều bạc thật đấy, Abe.
Bây giờ, làm cách nào để
ta sử dụng nó 1 cách hiệu quả?
Anh xin lỗi, Mary.
Anh xin lỗi đã giấu
em những chuyện vừa qua.
Anh cần em, Mary.
Em đã đợi lâu lắm rồi
để nghe anh nói những lời này.
Anh muốn em rời khỏi Washington, Mary.
Bà Tubman, mời dùng trà.
Tôi rất cảm kích bà đã
đến đây ngày hôm nay.
Vâng.
Thật không dễ dàng với tôi,
những chuyện đã xảy ra với tôi...
...cái chết của con tôi
và cuộc chiến này.
Tôi cần phải rời khỏi đây.
Và tôi cần bà theo giúp tôi.
...
Tối nay, cuộc chiến sẽ kết thúc.
Và thành quả của nó là...
...thiên niên kỉ bóng tối
của chúng ta sẽ bắt đâu.
Ta phải làm theo cách
riêng của mình.
Không ai biết trên
tàu lửa chứa cái gì.
Nếu ta không dùng những thứ
như đội quân ở Gettysburg đã dùng...
...thì cuộc chiến này sẽ kết thúc.
Đã đến lúc ta có 1
quốc gia của riêng mình.
Coi nào...
...ta phải bắt kịp chuyến tàu.
80 dặm tính từ đây đến Gettysburg.
80 dặm để quyết định
quốc gia này tồn vong...
...hay suy kiệt.
Mọi việc ổn chứ, Speed?
Tôi chỉ không nghĩ là
cậu vẫn còn đọc cuốn sách này.
Tất cả mọi thứ
đều ở trong đây, Speed.
Điều tốt và điều xấu.
Có chuyện gì?
Họ đang rời khỏi quê hương mình.
Trốn khỏi Washington.
Nhìn tôi này.
Tao nói nhìn tao này.
Để cô ta đi đi.
Không nên lỡ chuyến tàu.
Đi nào.
Ông làm cái quái gì ở đây, Henry?
Tôi chỉ muốn chứng kiến
cậu làm điều gì ngu xuẩn nữa.
Tôi không có thời gian để tranh luận.
Tôi không đến đây để tranh luận.
Tôi ở đây để nói rằng
bạn cậu ngoài kia, Speed...
...là kẻ phản bội.
...
Hắn đã bán đứng cậu, Abe.
Speed đang dắt mũi cậu đấy.
Ông không biết
mình đang nói cái gì đâu.
Đúng như kế hoạch.
...
Cậu phải rời khỏi đây.
Không, ông mới là người
phải rời khỏi đây.
Đây không phải cuộc chiến của ông, Henry.
...
Chúng ở đây, Abe.
Nhiều lắm.
Ta không thể cản bọn chúng.
Cậu mà ra đó,
chỉ có đường chết.
Đi ngay bây giờ,
cơ hội cuối cùng đấy.
Cậu đã tính trước điều này.
Dụ chúng đi từ
toa đầu tiên trở xuống.
...
Sao mày không để
nó chết đi, Lincoln.
Giải phóng chính mình.
Tao sẽ không săn lùng mày nữa.
À, mày không phải săn lùng tao, Abe.
Tao đã chiếm được tàu lửa.
Tao chiếm được số bạc.
Nên tao sẽ sớm chiếm được quốc gia này.
Tao sắp phá bỏ đi
huyền thoại về Abraham Lincoln...
...lịch sử sẽ không lưu danh
mày như 1 con người...
...mà là 1 con quái vật.
...
Lincoln đã tính hết rồi.
Chúng ta đã bị lừa, Adam.
Không có bạc trên tàu này.
Abe.
Chào Speed.
Số bạc ở đâu?
Bạc gì?
Nó phải ở đây chứ nhỉ.
Sao cậu lại lừa tôi?
Để dụ đám chúng mày đến đây...
...kết thúc luôn thể.
Speed.
Không.
Ngài Tổng thống.
Không còn nơi nào để
chạy nữa đâu, Lincoln.
Nó ở đâu?
Số bạc đó ở đâu?
Ở đây này.
...
Cảm ơn Henry.
Tôi cho rằng vẫn có
vài con ma cà rồng có thể tin cậy.
Đúng vậy, Abraham.
Nếu con tàu chỉ là mồi nhử...
,,,thì số bạc nằm ở đâu?
Đây không phải là
đường sắt duy nhất.
Có 1 người đàn ông
thông minh dạy tôi rằng...
...ta phải luôn có kế hoạch dự phòng.
Đưa thêm cho tôi.
Lưỡi lê. Cần thêm lưỡi lê
cho súng hoa cải.
Súng hoa cải.
Có khẩu đại bác 5kg
và lựu đạn ở toa sau.
Đi ngay đi.
...
Bắn.
4 tháng và 7 năm trước...
ông cha ta đã giải phóng
lục địa này...
1 quốc gia mới được
giải phóng khỏi kiếp nô lệ...
và mọi người đều có quyền...
sinh ra được bình đẳng như nhau.
Và giờ ta đang trong
cuộc nội chiến dai dẳng này...
như 1 thử thách cho ta
hay cho bất kì quốc gia nào...
được hình thành và cống hiến.
chịu đựng đủ điều.
Vì chúng ta, vì cuộc sống này,
chứ không phải là...
những điều đang diễn ra ở đây.
để tiếp tục thành quả đang
dang dở...
...mà họ đã giành lấy.
Chính xác thì tất cả
chúng ta đã dốc hết mình...
...vì nhiệm vụ trước mắt..
để không phụ lòng những
người đã hy sinh, ta phải cố gắng hơn...
mà họ đã hy sinh thân mình
để giành lấy.
Ta ở đây để đảm bảo
với những người đã khuất...
...rằng họ đã không hy sinh vô ích.
Và với Quốc gia này,
ơn Chúa...
...đã sinh ra 1 chế độ tự do mới...
và với bộ máy chính quyền này...
...là của dân, do dân và vì dân...
và sẽ luôn như thế
...
Kẻ thủ của chúng tôi đã
bỏ đi nơi khác...
Đâu đó ở Châu Âu..
Đâu đó ở Nam Mỹ
và phương Đông.
Mọi người sẽ nhận ra rằng
họ đang sống trong 1 đất nước tiên tiến...
đất nước của sự tự do.
Ta phối hợp ăn ý chứ nhỉ,
cậu và tớ.
1 cây làm chẳng nên non,
nhiều cây chụm lại nên hòn núi cao.
Không giới hạn là khi nào.
Lincoln.
Được rồi, thời gian là vàng bạc.
...chúng tôi sắp lỡ mất
vở kịch ở nhà hát.
Cầm giúp tôi, Henry.
Cưng à...
Em có thấy cái mũ anh ở đâu không?
Trên bàn làm việc của anh đấy.
Ông có thấy cái mũ tôi đâu không?
Abraham, hãy để
tôi làm cậu thành bất tử.
Ta sẽ chiến đấu xuyên
thời gian, bên cạnh nhau.
Ma cà rồng không phải là
thứ duy nhất có thể sống mãi đâu.
...
Lịch sử lưu danh người
đàn ông tuyệt vời.
1 người chiến đấu hết mình.
Là 1 người ít nói,
thích yên tĩnh.
Lịch sữ sẽ ghi nhớ
cuộc chiến này...
và quên mất số máu
đã đổ xuống.
Tuy nhiên, lịch sữ sẽ lưu danh tôi,
nó không là tất cả...
nó chứng thực cho 1 sự thật.
...
Nữa đi.
Người đàn ông nhậu say khi
muốn hôn em nào đó hay là giết ai đó.
Vậy, cậu có chuyện gì vậy?
- Untranslated subtitle -