Tôi vừa băng qua biên giới Iran
trên đường đến vùng Habala,
nơi họ đã ra lệnh phá hủy
một hệ thống các hang động vào lúc mặt trời lặn tối nay.
Tôi tin rằng những hang động này
có thể chứa đựng
một phần lịch sử còn thiếu then chốt.
Nếu tôi được phát hiện là đã chết,
thì xin hãy biết rằng tôi
bước vào đất nước này hoàn toàn tự nguyện,
biết rằng hình phạt cho việc
xâm phạm vào đây
là bị chôn ngập đến cổ trong cát
và bị một bức tường đá
xô sập lên đầu.
Nhưng họ sẽ phải tóm được tôi trước.
Nhanh lên. Lại đây.
Scarlett.
Reza.
Cảm ơn chú.
Nếu họ tóm được cô,
chuyện sẽ không hay cho cô đâu.
Vâng, tôi biết, Reza.
Chúng ta sẽ nhanh thôi.
Được rồi.
Nó đây.
Đây, dùng thang ấy.
Được rồi.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Tôi biết. Tôi biết.
Họ đã dọn trống khu vực rồi.
Tôi biết, Reza. Nhanh lên.
Cứ theo tôi. Theo tôi.
Đi nào.
Cẩn thận bước chân.
Không sao. Cứ đi đi.
Ừ. Đi nào.
Tắt đèn đi.
Tắt đèn đi!
Đi nào. Ngay lối này.
Chúng ta phải đi ngay.
Quá muộn rồi.
Không, họ sẽ không cho nổ mấy cái hang
trước lúc mặt trời lặn.
Chúng ta vẫn còn vài phút.
Chúng ta sẽ không bỏ đi.
Nhanh lên, nhanh lên!
Vâng.
Coi nào.
Chết tiệt.
Đó!
Chúa tôi!
Nó còn đẹp hơn cả trong ảnh nữa.
Được rồi.
Chúng ta phải nhanh lên, làm ơn.
Còn nữa này.
Cô đang làm gì vậy?
Họ dù gì cũng sẽ cho nổ tung nó.
Không suy nghĩ thông được
với thứ này trùm lên đầu.
Họ sẽ nghe thấy cô.
Dừng lại!
Tôi chỉ cần một phút thôi.
Chúa tôi.
Ừ?
Reza?
Chú biết đây là gì không?
Tôi không biết.
Chúa tôi.
Là chìa khóa hoa hồng.
Reza.
Cẩn thận.
Làm ơn nhanh lên.
Tôi sẽ nhanh thôi.
Scarlett, dừng lại.
Đi nào.
Tôi phải quét những vết khắc này.
Tôi không đi đâu.
Ta phải đi. Ngay!
Tôi nghe thấy tiếng họ.
Bố tôi đã tìm kiếm thứ này cả đời.
Tôi không thể bỏ đi lúc này.
Tôi phải thu lại bằng được.
Tôi xin lỗi, Scarlett.
Tôi còn có gia đình!
Tôi biết. Không sao đâu.
Hãy cẩn thận.
Tôi không lâu đâu.
Cẩn thận!
Coi nào.
Coi nào, Scarlett.
Chết tiệt.
Được rồi. Rồi.
Scarlett.
Xin chào?
Chết tiệt! Chúa tôi!
Reza! Reza!
Scarlett!
Đằng này! Scarlett!
Lại đằng này!
Coi nào.
Cô không sao chứ?
Nào. Đưa tay cho tôi.
Tôi quay được rồi!
Tôi có nó rồi!
Cô làm tôi nhớ tới bố cô quá.
Nhưng, Scarlett,
cô phải cẩn trọng hơn.
Cuộc tìm kiếm của ông ấy
là con đường dẫn đến sự điên rồ.
Bố tôi không điên.
Những ai săn tìm hòn đá của Flamel
đều điên.
Họ rốt cuộc cũng bỏ mạng.
Em nhìn vào máy quay à?
Ừ. Cảm ơn.
Kỳ lạ thật.
Em có thể bắt đầu bằng cách
tự giới thiệu bản thân.
Được.
Tên tôi là
Scarlett Marlowe
và tôi là một Giáo sư tại
Cao đẳng Đại học London.
Tôi có bằng Tiến sĩ về Khảo cổ học
Thành thị, bằng cử nhân về Hóa học
và một bằng Tiến sĩ nữa về
Nghiên cứu Sử dụng Biểu tượng.
Tôi cũng thông thạo bốn ngôn ngữ
và hai ngôn ngữ chết.
Và tôi được đai đen Krav Maga,
nên hãy coi chừng.
Thế là rất nhiều bằng cấp
với một người ở tuổi em.
Vâng. Bố em khăng khăng đấy.
Chúng em là một gia đình hiếu học.
Xin lỗi. Đợi chút.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn.
Anh thực sự cần phải học tiếng Pháp.
Phải, anh thực sự cần
phải học tiếng Pháp.
Bố em. Phải.
Ông đã dạy em những gì
về Đá giả kim?
Mọi điều. Rằng nó là một
loại vật chất khó nắm bắt
có thể biến kim loại thường thành vàng
và có thể cung cấp chìa khóa
đến với sự sống vĩnh cữu.
Phần diễn giải còn hơi thô,
nhưng về căn bản
việc tạo ra viên đá
là mục đích của thuật giả kim
cũng là một hình thức khoa học sơ khai
nghiên cứu sự biến đổi
trong tất cả các hình thức.
Và bố tôi thực sự là một sử gia
về giả kim ưu việt trên thế giới.
Vậy bố em, có rất nhiều phỏng đoán
rằng ông ấy không ổn định về tinh thần.
Có phần nào là sự thật không?
Tại sao? Vì ông ấy tự sát?
600 năm trước,
nhà giả kim vĩ đại nhất trong số
các nhà giả kim, Nicolas Flamel,
đã sống ở đây, trong ngôi nhà này ở Paris.
Đa số người ta tin rằng
ông đã thành công
trong việc phát triển Đá giả kim
mà có thể mang lại cho ông
mọi gia tài ông có thể mơ tới
cũng như sự sống vĩnh cửu.
Khi bọn trộm mộ,
hy vọng đoạt được
Đá giả kim
cố đào hài cốt ông ra khỏi nghĩa địa
từng vây quanh khu vực này ở đây
chúng chỉ tìm thấy cỗ quan tài trống rỗng,
cũng như cỗ quan tài của vợ ông.
Rồi. Đây là bia mộ của
Nicolas Flamel
mà ông tự thiết kế và khắc cho mình.
Và bố em tin rằng các manh mối
dẫn đến vị trí của Đá giả kim
được mã hóa bằng một cách nào đó
trong những biểu tượng bí mật này.
Nhưng ý nghĩa của chúng
vẫn còn là một bí ẩn cho tới khi
em khám phá ra chìa khóa hoa hồng
trong truyền thuyết.
Nó là một kiểu hòn đá Rosetta
dùng để thông dịch các biểu tượng
giả kim sang tiếng Xy-ri
mà thật đáng tiếc là em không hiểu.
Nhưng may mắn là
em biết một người hiểu.
Em đang làm gì vậy?
Em chỉ phải mở cánh cửa này
thật khẽ.
Xin đừng.
Scarlett!
Anh không tin được em vừa làm thế.
Chúng ta vừa đột nhập vào một nhà thờ!
Gã này làm gì tít tận trên này?
Anh ấy thích...
...đột nhập vào các chỗ,
như thế này
và sửa chữa các thứ.
Ấn tượng đấy.
Một sở thích thú vị.
Vâng.
George? Xin chào?
Em đã thấy túi của anh, George.
Em biết anh ở đây.
Chào. Anh khỏe không?
Dù là chuyện gì thì anh
cũng không tham gia đâu.
Em đã nói gì đâu.
Anh tiết kiệm thời giờ giùm em. Không.
Gã này là ai?
Anh là ai?
Tôi là Benji.
Anh ấy đang làm một bộ phim tài liệu
về cuộc tìm kiếm viên đá của em.
Dĩ nhiên.
Anh tự giúp mình đi.
Né xa cô này ra.
Em chỉ cần nhờ anh một việc.
Phải. Chỉ một việc thôi.
Benji, cô ấy có kể với anh
lần cuối chúng tôi đi chung
tôi thực sự đã kết thúc
trong một nhà tù Thổ Nhĩ Kỳ không?
George, nó không phải nhà tù.
Nó giống trại giam hơn.
Trại giam, ở Thổ Nhĩ Kỳ.
George, em xin lỗi.
Em không thể để mất đầu mối.
Lạy Chúa đừng có thế.
Cứ theo đuổi đầu mối của em.
Xem nó dẫn em đến được đâu.
Anh phải sửa đồng hồ.
Em đã tìm ra chìa khóa hoa hồng,
George.
Thế à?
Nó ở Iran phải không?
Vâng.
Anh biết mà.
Và em cần anh giúp
thông dịch tiếng Xy-ri.
Đợi chút.
Em đã đến Iran à?
Không quan trọng ai đã tới đó, George.
Em đã tới đó phải không?
Một mình?
Không quan trọng ai đi.
Em đúng là điên rồ.
Cô ấy... Em...
Em đúng là kẻ điên rồ loạn trí.
Anh đã sửa được nó rồi.
Ừ. Phải, phải rồi!
Đi thôi. Đi nào.
- Anh không sao chứ, Benji?
- Ừ, anh ổn.
Được rồi.
Sắp sửa hết sức ồn ào rồi đấy.
Đi chứ? Anh đi chứ?
Ừ. Tôi vẫn ổn.
Chết tiệt.
Nhìn họ xem.
Nghe tiếng chuông nhà thờ đổ
lần đầu tiên trong 284 năm.
Anh sẽ giúp em thông dịch.
Nhưng có thế thôi.
Cô ấy thật đẹp.
- Phải, cô ấy đẹp thật.
- Chân cũng rất đẹp.
Cô ấy nói ta có 10 phút.
Không hơn.
Được.
Làm sao anh quen cô ấy?
Trong giới chuyên môn thôi.
Ngôi sao là amoniac.
Rồi, tuyệt lắm. Ngôi sao là amoniac.
Có ý nghĩa gì không?
Cứ tiếp tục.
Tiếp tục đi.
Chanh.
Kiếm là chanh?
Kiếm là chanh.
Rồi. Còn chìa khóa thì sao?
Không có chìa khóa.
Không có chìa khóa?
Không.
Tại sao lại không có chìa khóa?
Ông ấy đang mang chìa khóa
trên lưng. Nhìn này.
Nếu ông ấy mang chìa khóa trên lưng,
có nghĩa là chìa khóa
ở trên lưng ông ấy sao?
Nó nằm trên lưng tấm bia mộ.
Scarlett. Không.
Em cần phải nhìn đằng sau lưng.
Scarlett, không!
Coi nào!
Em cần anh giúp.
Được rồi! Chết tiệt!
Cẩn thận. Để anh...
Em cần xem sau lưng.
Được rồi. Em không thể...
Coi chừng bàn chân em.
Chúng ta phải bỏ nó xuống
vì em không thấy gì cả.
Chết tiệt.
Chẳng có gì ở đó cả.
Em thấy rồi.
Amoniac xunfonamit,
đã cất, cùng với chanh.
Đó là sự hòa trộn một vài
sản phẩm lau chùi căn bản.
Giúp tôi với, anh bạn.
Em đang làm gì vậy?
Được rồi. Anh không muốn
hít thứ này vào đâu.
Việc này sẽ không có
kết thúc tốt đẹp đâu.
Nó ở sau lưng.
Họ sẽ không thấy đâu.
Chúa tôi.
Em cần vài que diêm.
Diêm? Không, không.
Chúng ta không đốt nó được.
Benji, đưa em diêm của anh.
Scarlett, đây là một viện bảo tàng!
Em mất trí... Im đi!
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Không ổn chút nào!
Chà!
Được rồi, trông khá hay đấy.
Không phải hay kiểu "vào tù".
Nhưng thực sự hay đấy.
Chà.
Lấy máy ảnh đi.
"Kền kền có cánh dẫn đường
"với ánh sáng chói lòa nhất
trong ngày tăm tối nhất.
"Dưới sự ngự trị của thiên đàng
"những gì đã mất sẽ được thu hồi.
"Giữa cánh cổng tối tăm nhất
"và phiến đá này là một định mệnh
ghép đôi ngự trên đỉnh."
Vậy, "dưới sự ngự trị của thiên đàng,
"những gì đã mất sẽ được thu hồi."
"Những gì đã mất sẽ được thu hồi."
Vậy đó là bên dưới bầu trời đêm
hay là ngoài trời?
Hoặc trên phiến đá. Có một
bầu trời đêm ngay trên phiến đá.
Phải, tốt lắm. Được rồi.
Vậy, cánh cổng tối tăm nhất.
Địa ngục. Địa ngục. Cánh cổng
tối tăm nhất, cánh cổng địa ngục.
Cánh cổng địa ngục.
Đúng không?
Ừ.
Cánh cổng địa ngục.
Ừ, nhưng chúng ta chẳng thu được gì.
Nghĩa là nửa đường từ ngôi mộ này
tới cánh cổng địa ngục.
Không, khoan đã.
Em có sổ tay của bố.
Chúa ơi. Được rồi.
Vậy cái này đánh dấu
thứ mà họ tin là
khoảng cách giữa thiên đàng
và trái đất và địa ngục.
Nếu các nhà giả kim tin rằng
con số của quỷ là 741
thì cũng hợp lý khi họ nghĩ
địa ngục nằm cách 741 bộ
bên dưới bề mặt trái đất,
đúng không? Vậy giữa...
Vậy, 370.5 bộ bên dưới
bia mộ của Flamel
là nơi ta sẽ tìm ra viên đá!
Khoan đã. Chờ đã, mọi người.
Làm sao chúng ta
chui xuống 370 bộ dưới lòng đất?
Các hầm mộ. Đúng không?
Cái gì?
Rồi, chúng ta đang ở Paris, nên
có hơn 200 dặm các đường hầm
ngay dưới chân chúng ta.
Đang chứa đựng phần còn lại
của sáu triệu hài cốt.
Chua choa. Sáu triệu hài cốt?
Phải.
Đó là nơi em sẽ cất giấu nó!
Phải. Dĩ nhiên em sẽ làm thế.
Mộ của Flamel ở đây.
Với bản đồ khu hầm mộ,
nó sẽ đại khái...
Đó. Chết tiệt.
Khoan. Anh chắc chứ?
Cái gì vậy?
Chuyện gì? Chết tiệt!
Khu hầm mộ không đi qua
bên dưới mộ của Flamel.
Nhưng nếu chúng ta đào qua
bức tường này đây...
Không, em không thể.
Trong đường hầm này...
Những bức tường này là đá vôi thuần.
Không đời nào em đào qua nó được.
Chưa kể chúng đã được gia cố
từ hồi các phần thành phố sập xuống...
Vậy thì...
Chờ đã, chờ đã.
Năm 1774,
khoảng 100 bộ Đại lộ
Denfert-Rochereau
đã bị nuốt gọn xuống mặt đất
bởi thành phố.
Vài năm sau, chuyện tương tự xảy ra...
Barrière d'Enfer, ngay đó.
Theo sau là một vụ đổ sập thứ ba.
Rue des Innocents
(Con đường Những Người vô tội).
Tại sao con đường lại sập
nếu không có gì
ngoài đất đặc bên dưới?
Hỏi hay lắm, Benji.
Vậy là có một căn buồng mật?
Có vẻ là vậy.
Chúng ta phải xuống đó.
Em phải xuống đó.
Anh không xuống mặt đất.
Nhớ không?
Nhớ.
Xin lỗi.
Vào cuối những năm 1700,
các cư dân khắp Paris
bắt đầu phàn nàn
về cái mùi kinh khủng từ những
hài cốt trong nghĩa địa quá tải.
Phải làm điều gì đó.
Benji, quay cái này đi.
"Dừng lại. Đây là đế quốc của người chết."
Khoan, xem mấy hình mẫu
và chữ thập họ làm này.
Thật đẹp.
Sáu triệu hài cốt,
gần gấp ba dân số Paris
được chứa trong những mỏ đá này.
Biến nó thành, cho tới lúc này,
hầm mộ lớn nhất trên thế giới.
Thiệt tình, Scarlett,
nơi này làm anh nổi da gà.
Quay cái này đi.
"Khi tiếng kèn trôm-pét nổi lên,
người chết sẽ sống dậy."
Benji, đây.
Cimetiere des innocents.
Những tàn tích này là từ cùng một
nghĩa địa như những ngôi mộ Flamel.
Nghĩa là...
Phải, về căn bản ta cần phải đi
khoảng nửa dặm xuyên qua
bức tường này.
Chúng ta cần tìm cách vào được
khu vực giới hạn của hầm mộ.
Hãy đến hộp đêm có tên
Le Showcase.
Xin lỗi?
Tìm người tên Papillon.
Anh ta sẽ dẫn cô đi.
Papillon?
Vui lòng!
Cảm ơn.
Hãy trở lại với nhóm.
Làm ơn. Đi nào.
Xin lỗi.
Em có chắc đây là nơi ta cần tới?
Vâng, em nghĩ nó...
Em nghĩ nó ngay dưới này.
Tên anh ta là gì?
Papillon.
Papillon?
Phải.
Được rồi.
Papillon?
Vâng, em cần gì?
Em cần phải vào được hầm mộ
và có người cho em biết
anh có thể dẫn em đi.
Không, rất tiếc. Trông anh có giống
hướng dẫn viên du lịch không?
Trông em có giống khách du lịch không?
Được rồi, tại sao anh lại muốn
dẫn em xuống đó?
Vì chúng em đã tìm thấy
một đường hầm bí mật
trong khu hầm mộ mà
không ai khác biết đến.
Nhìn này.
Không. Anh biết nơi đó. Nếu nó
có ở đó bọn anh đã tìm ra rồi.
Không, anh không tìm ra đâu.
Có, tìm ra chứ.
Không, anh không thể,
vì nó được thiết kế,
hàng nhiều năm trước,
để trở nên vô hình.
Trừ khi anh biết nó ở đó,
anh sẽ không bao giờ tìm ra nó.
Sao lại thế được?
Vì em tin là nó chứa đầy châu báu.
Anh hiểu ý em không?
Châu báu, phải, anh hiểu ý em.
Nói đùa chứ gì.
Cô ấy nói thật sao?
Em nói thật 100%.
Nếu thật vậy,
anh và các bạn có thể
lấy nửa kho báu không?
Anh có thể lấy hết cũng được.
Em không tìm kiếm thứ đó.
Phân nửa là được rồi.
Được thôi.
Vậy anh sẽ dẫn bọn em đi?
Ừ, anh bảo được mà.
Thử cái này đi.
Không, tôi rất tiếc,
tôi không đi đâu.
Không, anh ấy đi.
Anh ấy đi mà.
Anh không đi.
George, đi mà, làm ơn.
Em cần anh giúp.
Em có thể nhắn tin cho anh
bất cứ gì em tìm thấy
dưới đó.
Anh sẽ quanh quẩn...
Không. Anh không thể.
Không dùng điện thoại dưới đó được.
Mặt đất quá dày.
Chúng ta rất gần rồi.
Anh biết.
Anh biết là có gì ở đó.
Mọi người, hãy gặp đội của tôi.
Đây là Zed, người leo trèo.
Còn đây là Souxie, Nữ thần báo tử.
Chào. Cô khỏe không?
Souxie, Nữ thần báo tử.
Được rồi.
Rồi chúng ta tới gần La Plage.
Được.
Rồi nó có hơi phức tạp một tí.
Có nước tới chỗ này.
Và chúng ta đã chuẩn bị cho điều đó?
Chúng ta có đủ dụng cụ?
Phải, chúng ta có mọi thứ rồi.
Zed, phải không? Làm sao
anh quen biết Papillon?
Tôi lớn lên cùng anh ấy.
Anh ấy là bạn tôi.
Anh biết làm thế nào anh ấy
có vết sẹo trên bàn tay không?
Đừng nói về điều đó với anh ấy.
Souxie, chúng ta đang đối mặt với
những nguy hiểm nào khi xuống đó?
Nếu anh hết pin, không có đèn pin,
anh sẽ chết.
Nếu anh hết nước,
nếu anh bị thương.
Còn cả những nguy hiểm
như cảnh sát với dơi nữa,
chuột cống, sợ bị giam cầm,
chết đuối, mấy con bọ.
Phải.
De Niro? Anh muốn thấy
De Niro không? Có, có.
Đừng làm thế.
Không. Anh ấy dở quá.
Để tôi làm De Niro nào.
Khốn kiếp. Khốn thật đấy.
Chỉ thế thôi!
Đến anh đấy.
Hey, yo, hey, yo...
Nghe kìa.
Không. Và kết thúc.
Làm như thế đi.
Ba giây. Anh dở quá.
Mọi người, khi chúng ta rời xe tải,
chúng ta phải thật nhanh, được chứ?
Vì nếu cảnh sát tóm cổ chúng ta với
mấy thứ này, chúng ta rồi đời chắc.
- Được chứ?
- Được.
Anh sẽ đi với mọi người xuống đó,
rồi anh về.
- Nhanh lên.
- Đi nào.
Được rồi, Souxie.
Rồi, lẹ lên nào,
lẹ lên. Được chưa?
Rồi, đợi đã.
Zed?
Ừ.
Chúng ta đi tiếp được không?
Xin chúc mừng.
Được rồi.
Rồi. Giờ chúng ta nên
đeo đèn pha vào.
Đi thôi.
Được chưa?
Kiểm tra xem đèn của tôi
có bật chưa được không?
Của anh đâu?
- Tôi không đi với mọi người đâu.
- Tôi đã nói nhiều lần rồi.
Được rồi.
Tôi sẽ đi trong giây lát thôi.
Đợi một lát đi.
Ta tới rồi.
Đây rồi.
Đâu?
Đó?
Đó.
Đó là cái lỗ mọi người sẽ chui vào à?
Phải.
Nó à?
Không phải trò đùa đâu.
Được rồi.
Chà.
Tiến hành thôi.
Được rồi. Nghe này,
trước khi ta xuống đó,
tôi đã gắn máy quay nút lên một số
các đèn pha của mọi người. Đợi đó.
Máy quay B, tốt, duyệt.
Rồi.
Rồi, máy quay C, duyệt.
Đi thôi.
Gì đây?
Chúc may mắn.
Scarlett, anh không... Lẽ ra anh
không nên đi xa tới mức này.
Làm ơn, em cần anh đi với em.
Anh không đi đâu. Anh xin lỗi.
Được chưa?
Anh có chắc sẽ không hối hận
chuyện này chứ? Chúc may mắn.
Được rồi.
Nghe này, tôi không biết anh làm gì,
nhưng quyết định ngay bây giờ đi.
Được chứ?
Anh ấy đi,
anh ấy đi mà.
Tôi không đi đâu.
George! Đi thôi!
George!
Coi chừng cái đầu,
coi chừng cái đầu!
Nhanh lên! Giê-su ơi!
Anh điên rồi sao?
- Bom khói, coi chừng!
- Đi thôi!
Coi chừng!
Lui lại! Đi nào!
Im lặng!
Không sao chứ?
Để xem đã ổn chưa đã nhé?
Zed, Souxie.
George.
Ở yên! Ở yên!
Sao?
Tôi có đèn pha cho anh đây.
Lại đây.
Được rồi.
Để em...
Scarlett, anh đeo được!
Anh đeo được!
Tôi phải bật nó lên.
Chờ đó.
Được rồi.
Máy quay D, tốt, duyệt.
Cảm ơn. Anh thực sự
không thích các hang động hả?
Có hoạt động không?
Có.
Rồi. Cảm ơn, Benji.
Anh đã nói gì hả?
Em trai anh ấy bị chết đuối
trong một hang động khi họ còn nhỏ.
Chết tiệt.
Anh đâu có biết.
Không sao mà.
Được rồi.
George,
anh ổn cả chứ?
Anh sẽ.
Ừ.
Anh chưa từng trả lời các cuộc gọi
của em sau hồi Thổ Nhĩ Kỳ.
Anh biết.
Em chỉ muốn nói
em thành thật xin lỗi
vì đã bỏ anh lại đó.
Anh biết.
Này.
Gì?
Em thật sự rất mừng
vì có anh ở đây.
Anh không quan tâm. Anh không
ở đây vì em, Scarlett.
Anh đã đồng ý làm người thông dịch
cho em, có thế thôi.
Em biết.
Anh đâu muốn xuống đây.
Nhưng anh xuống rồi.
Em xin lỗi.
George!
Cảnh sát sẽ không bao giờ
bắt được Papillon.
Được rồi, đi thôi.
George.
Anh đến đây.
Đến đây.
Tôi đấy, "Pap" kinh điển.
Đẹp đấy.
Chúng ta đi xuyên qua đây.
Theo em, Benji.
Được.
Ổn chứ?
Tôi lẽ ra nên mang bốt.
Tôi đã đưa anh một đôi mà.
Khốn kiếp.
Ở đây cao dần lên.
Anh sẽ ổn thôi.
Được.
Anh nghĩ chúng ta xuống
sâu bao nhiêu rồi?
Không sao chứ?
Được.
Vậy ta ở đâu đây?
Đó.
Tôi đoán chúng ta ở đó.
George?
Anh ổn chứ?
Anh có gì để bọc máy quay lại
khi xuống nước không?
Có. Tôi chuẩn bị cả rồi.
Vâng, anh ấy có cái bọc.
Được rồi.
Nó sẽ ngày càng sâu.
Rue Bezout.
Có một căn phòng rất hay
ở phía bên kia, nhưng...
Nhưng ta phải bơi xuyên qua nó.
Chúng ta sẽ không qua đó đâu.
Không phải lần này.
Có lẽ để lần khác vậy.
Được rồi.
Đến đây là hết đường.
Ổn chứ em?
Nơi này thật điên rồ.
Đèn cầy còn nóng.
Có người ở trong này.
Đi nào.
Luôn có những người kỳ quặc dưới này.
Anh không đùa.
Chết tiệt!
Được rồi.
Chúng ta đi qua đây.
Thật sao?
Và tôi đề nghị mọi người
kéo tay lên thế này
để xương không cắt vào.
Không. Chúng tôi sẽ không qua đó.
Có, nó là lối duy nhất.
Tào lao. Tôi sẽ không
trèo qua mấy bộ xương.
Em có một hướng dẫn viên giỏi đấy.
Anh vừa nói gì?
Nếu anh cần một hướng dẫn viên,
anh sẽ có một hướng dẫn viên nói là,
"nhìn đằng đây, nhìn đằng này"
và mọi thứ.
Nhưng đó không phải tôi.
Nếu các anh muốn tìm kho báu
bị chôn giấu, đó là lối phải đi.
Khoan. Papillon, nghe này.
Đó không phải lối đi đúng đâu.
Cái này đây. Đây mới là
lối đi trực tiếp hơn này.
Đôi khi lối đi sai tốt hơn.
Không.
Không ai dùng hành lang đó.
Sao không?
Đó là nơi xấu.
Ý anh nói nơi xấu là sao?
Nó nguy hiểm hay...
Xấu kiểu như người ta vào trong
đường hầm này rồi không trở ra.
Chúng ta đang nói tới một kiểu
truyền thuyết thành thị hay sao.
Lối này sẽ tiết kiệm cho ta
mấy tiếng đồng hồ.
Em nghĩ thế vì em thấy gì đó
trong sách, em hiểu không?
Nhìn bản đồ đây này.
Được rồi, thứ này?
Đây không phải hầm mộ.
Thứ này sẽ không cho em biết gì cả.
Em nói xem lối nào ngập nước?
Lối nào đã bị sập?
Lối nào là tai họa?
Anh không phải la làng lên thế.
Em không biết!
Bọn anh có một anh bạn
tên La Taupe.
Trong tiếng Anh, "La Taupe"
nghĩa là "Chuột Chũi".
Anh ta sống dưới này mấy năm trời.
Anh ta biết mọi hành lang của
mọi hệ thống, ngoại trừ cái này.
Anh ta biết có gì đó
khủng khiếp dưới đó.
Nhưng cuối cùng, anh ta
phải xem đó là cái gì.
Anh ta vào trong và không ai
còn thấy anh ta nữa.
Nên nếu mấy người đi lối đó,
cứ việc. Không phải với tôi.
Hoặc tôi.
Đó là lối tốt nhất.
Những người này từng tới đây rồi.
Chúng ta thì chưa.
Nếu viên đá đó ở dưới này,
thì nó đã ở dưới này 600 năm rồi.
Anh nghĩ nó có thể
chờ thêm vài giờ nữa.
Đây là xương người đấy!
Em biết.
Benji, không ai muốn làm điều này cả.
Và hai người thấy không sao ư?
Em xin lỗi. Benji, em xin lỗi.
Đi thôi. Cứ đi thôi.
Rồi, nhìn Zed đi.
Và sử dụng, giống anh ta,
tất cả chân và cánh tay
vì có chuột cống bên dưới...
Anh giỡn mặt tôi hả?
Không, không...
Đầu tiên là xương, giờ là chuột cống?
Anh bị cái giống gì thế?
Tôi chỉ đang đùa thôi!
Đúng là tào lao!
Khốn nạn.
Anh đi ngay sau em.
Thực ra không tệ lắm đâu.
Đi thôi nào.
Đưa đây em.
Coi chừng bàn chân.
Cứ chậm rãi và chắc chắn thôi.
Coi chừng cái đầu.
Khốn kiếp!
Anh không sao chứ?
Không. Anh nghĩ anh kẹt rồi.
Em không thấy anh.
Benji!
Đúng khốn nạn.
Anh không sao chứ?
Được rồi. Chết tiệt.
Đẩy vai anh xuống.
Không, không.
Anh kẹt rồi.
Lui lại đi, Benji.
Anh kẹt rồi. Khốn kiếp!
Bình tĩnh đã nào.
Không sao đâu.
Không. Anh không thở được.
Không, không sao đâu.
Benji, anh có thể mà.
Em cứ đi đi.
Đi tiếp đi, làm ơn!
Khốn kiếp!
Anh phải lui lại!
Không, cứ đi đi. Khốn kiếp!
Lui lại một chút đi mà.
Chúa ơi! Sao họ lại hát chứ?
Tại sao họ lại hát bài hát
khốn kiếp này?
Bảo họ câm miệng đi!
Anh phải bình tĩnh lại, Benji.
Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Benji, bình tĩnh lại, được không?
Thở cùng với em này.
Làm ơn. Không sao đâu.
Scarlett, em phải tránh đường ra.
Cứ tránh đường ra đi.
Tránh ra đi!
Anh phải lui lại một chút xíu, làm ơn.
Anh không thể lui lại.
Cứ đi tới đi!
Chỉ một xíu thôi.
Đi tới đi!
Anh phải trải phẳng xương ra.
Benji, bình tĩnh.
Khốn kiếp! Chết tiệt!
Anh nghĩ có gì đó cắn anh.
Có gì đó cắn anh! Khốn kiếp!
Benji, hít thở đi!
Benji, nghe giọng em này.
Được rồi.
Hít thở đi, làm ơn.
Anh phải bình tĩnh lại.
Anh đang thở quá nhanh,
được chứ?
Anh sẽ không sao...
Chúng ta chỉ cần đi chậm thôi.
Giờ, thở với em nào.
Cứ thở với em nhé?
Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Cứ sắp mấy cái xương ra.
Anh sẽ không sao.
Cứ tiếp tục đi.
Gạt chúng ra thôi.
Tốt lắm.
Giỏi lắm. Đi tiếp đi.
Giờ thì tiến tới nào.
Tiến tới từng chút một thôi.
Giỏi lắm.
Được rồi đấy, tiếp đi.
Tiếp đi nào.
Chết tiệt!
Cái gì thế?
Khốn kiếp. Anh nghĩ nó sắp sập!
Đi đi!
Cầm cái máy quay!
Cầm lấy!
Nhanh lên! Đi tiếp đi!
Nhanh lên!
Khốn kiếp!
Benji!
Anh ấy không sao chứ?
Khốn kiếp!
Khốn kiếp.
Nó sập rồi.
Suýt nữa thì.
Chúa tôi.
Khoan đã.
Khốn kiếp.
Khoan. Đừng bảo là
chúng ta vừa đi vòng tròn.
Đây không phải đây.
Đây cùng là một đường hầm hả?
- Đây không phải thế này.
- Tin anh đi. Không.
Em tưởng anh bảo anh biết
chúng ta đang đi đâu!
Khoan. Nghe này.
Này, Benji! Dừng lại!
Nghe này, tôi xin lỗi!
Benji, tôi xin lỗi!
Bình tĩnh! Nhưng nghe này.
Lối này không dẫn tới đây.
Được rồi, bình tĩnh.
Đây là đường hầm.
Không có lối rẽ.
Nó đi thẳng.
Tôi không hiểu.
Chúng ta làm cái gì đây?
Không sao đâu.
Được rồi.
Ta không nên đi lối này.
Đi thôi, cầm đồ lên.
Ta không nên đi vào đó!
Không có chọn lựa nào khác.
Anh không sao chứ, Benji?
Để em giúp. Để em giúp.
Được rồi.
Cái quái gì đây?
Tuyệt lắm. Buồn cười thật.
Anh chưa từng tới đây.
Chưa.
Anh chưa từng tới đây, được chưa?
Thế cái này là cái gì?
Người ta ghi tên anh
lên tường vậy hả?
Anh thề là chưa từng tới đây.
Không phải anh viết.
Vậy ai viết?
Anh không biết.
Anh không biết. Vì Chúa.
Anh tốt hơn đừng giỡn mặt
với bọn em.
Có nghe thấy không?
Tiếng điện thoại à?
Có điện thoại dưới này à?
Công ty điện thoại từng chạy đường dây
ngang qua đây, nhưng họ...
Chạy đường dây qua đây?
Phải.
Chắc họ bỏ sót đấy.
Không.
Năm mươi năm trước,
họ đã mang đi tất cả.
Đi thôi.
Thật sai lầm.
Scarlett! Scarlett!
Barrière d'Enfer.
Đây là điểm anh đã nói tới.
Đây là chỗ mấy tòa nhà
sụp xuống đất.
Hàng trăm người
bỏ mạng ngay chỗ này.
Đúng vậy.
Và khi họ bảo người đến sửa,
thêm 50 người nữa biến mất.
Làm thế nào mà họ đưa được
cây đàn xuống đây vậy?
Có lẽ nó đã rớt xuống
khi một trong những ngôi nhà bị sập.
Anh đang đùa sao?
Khi anh còn nhỏ, nhà tôi có
một cây đàn y hệt thế này.
Vậy hả?
Danny và anh hay chơi suốt.
Bọn anh chỉ biết mỗi một bài hát.
Bài Bonnie nằm đợi trên biển.
Em nhớ bài hát đó chứ?
Bọn anh không thể đàn hoàn chỉnh
bài đó bởi vì phím A4 bị hư.
George...
Đây là một chuyến đi.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi đã nói rồi.
Chúng ta không nên ở đây.
- Chúng ta phải đi tiếp thôi.
- Mọi người, không.
Chúng ta phải đi tiếp thôi.
Khỉ thật. Tôi đi đây.
Scarlett!
Nó đến từ dưới này.
Khoan đã, khoan đã.
Scarlett!
Đợi đã, Scarlett!
Khoan đã.
Sao em không nói chuyện với anh, Scarlett?
Scarlett, cúp máy đi.
Ai vậy?
Cúp máy đi, Scarlett.
Nói cho anh biết đi.
Sao em không nói chuyện với anh?
Ai vậy?
- Scarlett...
- Mọi người không nên ở đây.
Ai vậy?
La Taupe, là anh hả?
Em không nên ở đây, Souxie.
La Taupe.
Không ai trong số các người nên ở đây.
Đó là La Taupe hả?
Tôi tưởng anh chết rồi chứ.
Các người đã không đến tìm tôi.
Không bao giờ.
La Taupe.
Anh không sao chứ?
Đến đây.
Đi đâu? Khoan đã.
Anh ấy không biết chúng ta đi đâu.
Các người đang tìm đường ra.
Đúng vậy.
Đến đây.
Benji, đợi họ đã.
- Để anh ta đi trước.
- Sao anh ta lại lên đó nhanh vậy?
- Zed?
- Sao?
Có phải đó là người mà anh đã nói đến....
- Anh ta đã biến mất cách đây 2 năm?
- Đúng vậy.
Chúa ơi.
Được rồi. Có tệ lắm không?
Có vẻ tệ đó.
Chúng ta không nên ở lại đây lâu.
Chuyện này tệ đó.
Nhanh lên. Khoan đã.
Anh ta đã đi đâu?
Đi thôi.
Anh không sao chứ?
Đi đi, mau lên.
Đi thôi! Đi thôi.
La Taupe. Khoan đã.
La Taupe?
Mọi người ở đây chứ?
Cẩn thận.
Anh ta đâu?
Đây này. Được rồi.
Sao anh ta lại nhìn thấy ở dưới này?
Lối ra duy nhất là đi xuống dưới.
Cái gì?
Cẩn thận, Benji.
Cẩn thận.
Im lặng nào.
Có vẻ sâu đó.
Đây là một ý kiến tồi tệ.
Đây là nơi mà chúng ta đang tìm kiếm,
căn phòng bí mật...
Mọi người có để ý
giữa hệ thống hầm mộ Đông
và hầm mộ Nam rất nhọn không?
Cho nên hai chỗ đó phải có chỗ kết nối.
Nếu chúng ta tìm thấy căn phòng đó,
đó là lối ra. Chúng ta sẽ tìm được lối ra.
Cô chắc chứ?
Tôi nghĩ vậy. Tôi chắc chắn.
Lỡ như không có căn phòng nào thì sao?
Có mà. Ở dưới đó.
Được rồi.
George, xuống thêm 20 mét nữa.
Đã chạm đáy chưa?
Rồi.
Được. Anh sẽ xuống đó ngay.
Benji? Anh không sao chứ?
Benji, giờ anh bắt đầu được rồi.
Được rồi, tốt lắm.
Bộ đồ nghề chết tiệt.
Ở trên đó không sao chứ Benji?
Ừ.
Cố lên George,
đi tiếp đi.
Khoan đã. Tôi bị kẹt rồi. Khỉ thật.
Benji, cẩn thận.
Chết tiệt. Mẹ kiếp.
Khỉ thật. Tay của tôi.
- Benji, xảy ra chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
- Benji, anh không sao chứ?
- Tay của tôi.
Không. Chúa ơi. Cái kẹp bị gãy rồi.
Cái gì? Sao lại vậy?
Tôi không biết.
Tôi tóm được anh rồi.
Có sẵn băng mới.
Khi nào cần thay thì báo cho em biết.
Được rồi, đi thôi.
Mọi người.
Ừ, bọn em đi tiếp đây.
Bọn em không sao hết.
- Mọi thứ ổn cả chứ?
- Đại loại vậy.
Tay của anh ấy vẫn đang chảy máu.
Nên em đã băng bó cho anh ấy.
Anh ấy có...
Anh không sao chứ?
George?
Scarlett!
Cái gì?
Tôi không nghe thấy....
Không sao chứ?
- Mọi người không sao chứ?
- Ừ.
Không sao chứ?
- Em không sao chứ?
- Đó là gì vậy?
Câu hỏi không phải là đó là gì
mà là ai.
Anh ấy nói vậy có nghĩa là gì?
Anh ấy nói gì cơ?
Papillon, anh quen tên này được bao lâu?
Giờ anh ấy rất khác.
Chúng ta có nên đi theo anh ấy không?
Tôi không biết.
Có một lối rẽ phải.
Có một cánh cửa.
- Qua đây.
- Cánh cửa.
Benji.
Cám ơn Chúa.
Coi chừng đầu, Benji.
Nhanh lên.
Chết tiệt. Ngõ cụt rồi.
Anh nói đi đường này mà.
Tôi cũng tưởng vậy mà.
Vậy sao?
Này. Mọi người bình tĩnh đi.
Bình tĩnh đi.
Chúng ta không thể quay lại được.
- Scarlett.
- Ừ. Sao?
Qua đây.
Chúa ơi.
Kền kền có cánh sẽ dẫn đường cho bạn...
với ánh sáng rực rỡ trong tăm tối...
Dẫn đường. Vậy đây là...
Dẫn đường.
Cẩn thận.
- Có thứ gì đó ở đây?
- Cái gì?
Đó có phải là con bọ hung không?
Bọ hung.
Ai cập. Kim Tự Tháp.
Vua Pharaoh.
Chẳng phải các Pharaoh luôn có
cách kỳ lạ để che dấu các ngôi mộ sao?
Đúng vậy. Khớp nối ptolemaic.
Anh chưa khi nào thấy....
Có khi nào là...
Khoan đã, anh giải thích được không?
Anh đang nói gì vậy?
Ptolemaic là gì?
Khớp nối Ptolemaic.
Nó là một dạng câu đố.
Nó giống như cái khóa móc
của người Ai Cập cổ.
Cho nên phải chọn đúng viên đá....
từ chỗ chính xác...
Nếu không thì sao?
Bức tường sẽ sụp xuống và giết anh.
Cái gì? Em đùa hả?
Em giỡn với anh hả?
Không sao đâu.
Bên dưới triều đại thiên đường.
Nó nói gì ở hầm mộ?
Vũ trụ.
Có 8 hành tinh phải không?
Khoan đã, khoan đã.
Nhưng hai cái cuối vẫn chưa được biết đến.
Được rồi. Vậy thì 6 hành tinh.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6.
- Khoan đã.
- Scarlett. Scarlett!
- Ừ. Sao.
Đừng đụng vào gì hết.
Chỗ này được xây dựng trước hay sau Copernicus?
- Trước.
- Vậy thời đó vẫn tin là mọi thứ xoay quanh Trái Đất.
Có nghĩa là Trái Đất lúc đó
vẫn chưa là một hành tinh.
Đúng vậy. Nhưng mặt trăng thì có.
Và cả mặt trời nữa.
Vậy là 7 hành tinh đúng không?
1, 2, 3, 4, 5, 6...
- Chắc chắn.
- 7.
- Theo tôi là vậy.
Lùi lại.
Cẩn thận. Nó đang chuyển động.
Chết tiệt. Được rồi.
Cẩn thận.
Nó nặng quá.
Được rồi. Nó đang chuyển động.
- Cẩn thận.
- Được rồi.
- Chết tiệt.
Chúa ơi.
Chết tiệt. Không sao chứ?
Đó là gì vậy?
Chúa ơi.
George, đây là lần đầu tiên có người
rọi đèn vào hầm mộ này...
suốt hơn 500 năm.
Đó là lối ra.
Kho tàng.
Ai đó đẩy em đi.
Cẩn thận.
Scarlett, cẩn thận nhé.
- Không sao.
- Cẩn thận.
Ừ. Em không sao cả.
- Scarlett?
- Đây.
Em thấy gì?
Chúa ơi.
- Chúa ơi.
- Cái gì?
George, anh phải nhìn thứ này. Chúa ơi.
Đây là nơi nào vậy?
Ông ta chết rồi.
Ừ.
Ông ấy chết rồi nhưng sao lại không thối nát?
Em không biết.
George, nhìn này.
- Đó là gì vậy?
- Sunfat.
Tại sao lại là sunfat?
Đó là khẩu hiệu của thuật giả kim.
Vitriol?
Hãy nhìn phần bên trong của Trái Đất...
bằng cách sửa lại hòn đá bị giấu.
- Hòn đá bị giấu.
- Khỉ thật.
Ông ấy chết rồi hả?
Ừ. Trong 700 năm.
Chúa ơi.
Thật kinh dị.
Khoan đã. Hãy nhìn phần bên trong của Trái Đất...
Ông ta bảo chúng ta xuống sâu hơn.
- Anh nghĩ ta đã ở đây rồi.
- Không.
Chỗ này hẳn là phần bên trong Trái Đất.
Không, phải xuống sâu hơn nữa.
Kền kền có cánh dẫn lối bạn,
với ánh sáng rực rỡ trong tăm tối.
Ánh sáng rực rỡ trong tăm tối.
Mọi người tắt đèn đi.
Không. Còn lâu.
- Benji, không sao đâu.
- Ở đây có một người chết.
Không sao đâu.
Mọi người.
Được rồi.
Scarlett?
Chết tiệt.
- Nhìn kìa.
- Ừ.
Ánh sáng này từ đâu ra
nếu như đó là một bức tường?
Benji, mở đèn máy quay đi.
Scarlett, em đang làm gì vậy?
Em đoán ta có thể đi xuống đó từ đây.
Có một hòn đá nứt.
Được rồi.
Em có thể thấy gì ở dưới đó không?
Đó là gì vậy?
Có thứ gì ở đó hả?
Em xuống đây.
Cái gì? Scarlett, không.
Scarlett!
Chúa ơi.
Chết tiệt.
- Tránh đường.
- Anh xuống hả?
Ừ.
- Zed.
- Cái gì?
Đưa cái túi cho tôi.
Đây là gì vậy?
Nó là thật.
Chết tiệt.
Scarlett.
Benji.
Đừng có ăn mừng vội cho đến khi
chúng ta rời khỏi đây.
Scarlett, sao những ngọn đuốc này vẫn còn cháy?
Hòn đá tạo vàng có thể
làm một cây đèn cháy mãi mãi.
Nó đâu? Hòn đá đó đâu?
"Ánh sáng rực rỡ trong tăm tối"
Hãy nghĩ đi.
Ánh sáng rực rỡ.
Ừ.
Mặt trời.
Trong Ai Cập cổ, họ nói là
thần Trái Đất
với nữ thần bầu trời yêu nhau say đắm.
Con trai đầu tiên của họ, Mặt trời,
ngài ghen tị sự ảnh hưởng của họ
nên đã đẩy họ xa ra
cho nên họ chỉ có thể chạm vào nhau...
...bởi lòng bàn tay
và lòng bàn chân.
Mỗi sáng, khi nữ thần bầu trời
sinh ra mặt trời,
và mỗi buổi tối,
bà ấy sẽ nuốt hắn ta.
Đúng rồi.
Chúa ơi. Trông nó thật bình thường.
Còn nơi nào tốt hơn ở bên cạnh đống của cải
để giấu viên đá giá trị nhất từng biết?
Khoan đã. Đó là cái bẫy.
Dừng lại. Đó là cái bẫy.
Dừng lại. Đó là cái bẫy. Khoan đã.
Mọi người không sao chứ?
Ừ, tôi không sao.
Tôi cũng vậy.
Benji?
Scarlett?
Em không sao.
Zed?
Để em xem.
Souxie?
Souxie!
Lấy đống đá đó ra. Đỡ cô ấy đứng lên.
Chết tiệt.
- Em không sao chứ?
- Em không sao.
- Được rồi, kéo cô ấy lên.
Ngồi đi. Cô có bị thương không?
La Taupe?
La Taupe đâu?
La Taupe? La Taupe?
La Taupe?
Giúp tôi đào đi.
Tôi không nghĩ đó là một ý hay đâu.
Anh ấy không thể thở.
Đừng đụng vào đám đá.
George, nó có thể đổ sụp xuống chúng ta.
Chết tiệt.
Chúng ta không thể di chuyển đống đá được.
Vô ích thôi.
Vô ích sao, Papillon?
Ừ.
Em cần đồ cứu hộ.
Em phải rửa vết thương này.
Không, đừng đụng vào nó.
Đống đồ cứu hộ bị chôn vùi rồi.
- Bị chôn vùi là sao?
- Là bị chôn vùi.
- Ta còn gì không?
- Tôi xin lỗi.
Nước và thức ăn của ta đâu?
Chúng ta có còn pin cho mấy cái đèn không?
Ừ, giờ ta nên tiết kiệm điện.
- Chết tiệt.
- Giờ anh phải làm gì?
Cứ giữ nó cao lên,
để nó không còn chảy máu.
Được rồi.
Được rồi. Không sao. Không sao đâu.
Có thể đau đó.
Như kim chích thôi.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Chết tiệt.
Được rồi kìa.
Cô làm thế nào vậy?
Do hòn đá.
- Cô không sao chứ?
- Ừ.
Không sao đâu.
Họ sẽ không bao giờ xây một nơi
như vậy mà không có cửa sau
đề phòng bức tường đổ xuống.
Đúng vậy. Sẽ có thứ gì đó.
Nhìn xung quanh đi.
Mọi người hãy nhìn xung quanh đi.
- Giờ chúng ta tìm gì đây?
- Tôi không biết.
Có gì không?
Vài mảnh xương.
Đó là gì vậy?
Có phải là nó không?
Đúng rồi. Đúng rồi. George!
Đây là gì vậy?
Cửa vào thuật giả kim.
Cửa vào căn phòng bí mật.
- Khoan đã. Đây là cửa hả?
- Đó là cánh cửa.
Không, không phải vậy.
Nó phải vận hành chung với cái này.
Đây.
"Vừa là trên, vừa là dưới."
Câu nói đó được tin rằng là
chìa khóa mở khóa tất cả loại phép thuật.
Nó có nghĩa là...
thứ ở trong tôi cũng ở ngoài tôi.
Nó vừa ở mặt đất vừa ở thiên đường.
Cũng như tôi và tế bào của mình.
Cũng như nguyên tử, cũng như Chúa.
Cơ bản là...
tôi tin thế giới này là thế nào
thì nó sẽ là thế đó.
Anh không hiểu.
Vừa ở trên vừa ở dưới.
Nếu như họ tạo
một cánh cửa trên tường....
thì cũng sẽ có một cánh cửa trên sàn.
- Ừ. Ai đó đưa cho em hòn đá đi.
- Được.
Khoan đã. Ta đang ở đáy hầm mộ rồi.
Không còn gì dưới chúng ta nữa đâu Scarlett.
Khỉ thật.
Nếu đây là sàn nhà thì
nước này chảy đi đâu hả?
Có một lối ra.
- Anh không sao chứ?
- Ừ, ừ.
Dưới này có một lối đi.
- Xuống đi.
- Không sao đâu.
Souxie.
Cẩn thận, Benji.
Anh đọc được không?
Nó nói gì vậy?
Hãy từ bỏ hy vọng đi,
hỡi những kẻ vào đây.
Cái gì?
Theo như thần thoại,
thì đây là câu được viết
trên cánh cửa vào địa ngục.
Cái gì?
Tôi sẽ không vào đó đâu.
Em còn tưởng anh sẽ không
tin vào những thứ này chứ.
Không.
Và chỗ này được tạo ra để trườn
vào trong vương quốc bóng tối.
Ừ, anh cũng nghĩ thế.
Ừ.
Khỉ thật.
Chết tiệt.
Chỗ này cũng y hệt lúc nãy.
Không. Không đâu.
Không giống đâu.
Mọi thứ đều sai cả.
Cái này bị lật ngược.
Khoan đã. Không.
Cái gì?
Không.
Cái quái gì thế?
Chuyện gì xảy ra với lối vào vậy?
Chúa ơi.
Ta đã chết rồi sao?
Không.
Chúng ta vẫn chưa chết.
Chúng ta nên tiếp tục đi.
Được chứ?
Ta phải tìm cho ra lối ra. Nhanh lên.
Chết tiệt. Được rồi.
Để tôi đi.
Souxie!
- Mọi người đã ra hết rồi chứ?
- Ừ.
Tôi không có đèn.
Anh có đèn không?
Tôi cũng không tìm được đèn.
Có nhìn thấy không?
Lấy máy quay đi.
Cẩn thận. Cẩn thận.
Đó là gì vậy?
Chúa ơi.
Souxie.
Không.
La Taupe?
Anh không sao chứ?
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt.
Souxie, lùi lại.
Lùi lại.
Cẩn thận. Benji. Cẩn thận.
Anh ta bị gì vậy?
Này.
Không sao đâu.
- Là em đây.
- Không, đừng.
- Ổn chứ? Này.
- Souxie, cẩn thận.
La Taupe?
Souxie, đừng.
Mắt của anh ta.
Này.
Souxie!
Souxie, không.
Benji!
Rọi đèn vào La Taupe đi.
Benji! Anh ta ở đằng này.
- Anh ta đâu?
- Giữ đầu của cô ta đi.
Anh ta đâu.
Anh ta đi đâu rồi?
Viên đá. Cứu cô ấy đi. Làm ơn.
- Không có tác dụng đâu.
- Chữa cho cô ấy đi.
Thử đi. Làm ơn thử đi.
Em đang cố đây. Em xin lỗi.
Chữa cho cô ấy đi.
Nó không thể cứu sống người chết được.
Em rất tiếc.
Cô ấy chết rồi sao.
Tôi rất tiếc.
Ta phải đi tiếp.
Được chứ?
- George, anh theo em.
- Được.
Được rồi. Anh ở sau em đây.
Được rồi.
Em không sao chứ?
Ừ.
- Scarlett.
- Sao?
Cái gì?
Mọi thứ chúng ta vừa làm giống như
hỉnh ảnh trong gương vậy
nhưng ta phải xuống sâu hơn.
Sâu bao nhiêu nữa?
100 mét nữa.
Vậy là chúng ta
đang ở sâu dưới 1000 dặm.
Anh có nghe thấy không?
Scarlett!
Đó có phải Benji không?
Không, em không nghĩ vậy.
Benji?
Anh không sao chứ?
Ừ. Còn em?
Không sao.
Được rồi. Tốt lắm.
Có ai ở đó không?
Có ai không?
George.
Benji! Benji!
Benji! Benji.
Benji! Chúa ơi.
Đưa anh ấy qua đây.
Anh ấy còn sống không?
- Không, không, không.
- Chết tiệt.
Chúa ơi.
Ta nên đi tiếp thôi.
Benji.
- Nhanh lên.
- Đi thôi.
Ta cần đèn. Ta phải đi tiếp thôi.
Nhanh lên. Đi thôi.
Scarlett, chúng ta phải đi thôi.
Chúa ơi.
Đi thôi.
George, giúp em với.
- Danny?
- George, giúp em.
- Danny! Danny!
- George?
Khoan đã. Đem đống xương qua 1 bên đã.
Để đống xương qua một bên.
George!
Danny!
Em trai tôi ở dưới đó.
Để đống xương qua 1 bên.
Danny! Danny!
Để đống xương qua 1 bên. Tránh đường.
Tôi bảo tránh ra.
Danny! Danny!
Không có thật đâu.
George. Không phải là thật đâu.
George!
George.
Ta phải đi thôi.
Scarlett,
sao nó lại ở đây?
Em không biết.
Chuyện gì đang xảy ra với chúng ta vậy?
Khoan đã.
Không. Đây không phải lỗi của tôi.
Đây không phải lỗi của tôi.
Cứu tôi.
Kéo chân anh ta.
Không.
Chúng ta phải trở về để cứu Papilon.
Không. Tuyệt đối không. Đi thôi.
Đó là gì?
Đó là gì vậy? Có nghe thấy không?
George, ta hãy trở lại đi.
Này.
Không, Zed.
- Đi với chúng tôi.
- Không thể.
Ta không thể trở lại.
Ta phải đi tiếp.
Đi thôi.
Được rồi. Đi thôi.
Đó là cái quái gì vậy?
Chết tiệt.
Scarlett, Scarlett.
Cho dù xảy ra chuyện gì,
tuần ở Thổ Nhĩ Kỹ là tuần lễ
đẹp nhất đời anh.
Em cũng vậy.
Ta phải đi thôi.
Ta đi thôi.
- Sẵn sàng chưa?
- Ừ.
- Zed?
- Sao?
Anh đi với tôi không?
Ừ. Được.
Được.
Khoan đã.
Chết tiệt. Anh ta đứng dậy kìa.
Đi đi.
Zed.
Lùi lại.
Khoan đã.
Chết tiệt. Đi thôi.
Anh ấy đang mất máu.
Zed, để tay lên đây. Ấn giữ xuống.
Zed! Để tay lên đây.
Ừ. Được rồi.
Cố lên. Được rồi.
Chưa được. Cố lên. Được rồi.
Được rồi. Cố lên.
Chúa ơi. Được rồi.
Không có tác dụng.
- Tại sao?
- Em không biết.
Nó không có tác dụng. Chúa ơi.
Vitriol.
Cái gì?
Ừ.
Hãy đến phần bên trong của Trái đất,
bằng sự tinh cất của hòn đá bị giấu.
Hòn đá bị giấu.
Sự tinh cất.
George, hòn đá bị giấu.
Đây không phải là hòn đá chính xác.
Em phải tinh cất lại nó.
Cất nó lại chỗ cũ và em
sẽ tìm được hòn đá thật sự.
Chết tiệt.
Cái gì?
Em trở lại đây.
Không, em không thể trở lại.
Nếu chúng ta đưa anh ấy ra khỏi đây,
anh ấy sẽ chết.
Làm ơn đi. Khoan đã.
Ở với anh ấy. Em sẽ về ngay.
Bảo vệ anh ấy. Em sẽ về ngay.
Cố lên.
- Em trở lại ngay.
- Scarlett!
Scarlett!
Mày có thể làm được mà.
Bố
bằng sự tinh cất của hòn đá bị giấu.
Được rồi. Tôi sẽ cất lại.
Hòn đá bị giấu đâu?
George. George
có nghe tôi nói không? George?
Im đi. Nhanh lên.
Vừa ở trên
vừa ở dưới.
Tôi tin thế giới này sẽ thế nào
thì nó sẽ thế đó.
Cố lên George.
Bố.
Con xin lỗi.
Khi tối đó đã không nghe điện thoại.
Con không biết bố đã đau nhiều như vậy.
George?
Zed!
Các anh đâu?
Scarlett! Đây.
- Em đã tìm thấy hòn đá rồi à?
- Ừ.
Được rồi.
Em làm thế nào vậy?
Này.
George?
Qua đây.
Scarlett, Scarlett.
Đi thôi.
Đưa tay cho em.
Zed!
Zed! Zed!
Ngõ cụt.
Cẩn thận.
Chết tiệt, đèn của anh. Chết tiệt.
Nhanh lên.
Chúng ta không thể nào leo xuống được đâu.
- Ta phải nhảy.
- Cái gì?
Chúng ta phải chưng cất bản thân
- và nhảy.
- Scarlett, em điên rồi.
Chúng ta sẽ chết đó.
Không, George, nghe này.
Sao anh cứ luôn nhìn thấy em trai mình ở dưới này?
Cái chết của anh ấy đã dày vò anh cái gì?
- George. George.
- Nó sẽ không có tác dụng đâu.
Sao anh ấy cứ ám ảnh anh?
Khi chân Danny bị kẹp,
anh đã hứa với nó sẽ trở lại giúp.
Nhưng anh đã đi lạc.
Em trai anh chết đuối khi chờ anh cứu nó.
Không sao đâu.
Zed.
Anh có một đứa con chưa từng thấy mặt.
Anh biết nó là của anh
nhưng anh đã từ chối nó.
Không sao đâu. Đưa tay cho em.
- Scarlett, nó không có tác dụng đâu.
- George.
Không. Em sẽ không đi nếu thiếu anh.
Em sẽ không đi.
Được rồi. Được rồi.
Chúng ta sẽ đếm đến 3.
Một.
Hai.
Ba.
Chết tiệt.
Tắt đèn đi.
Ừ.
Chúng ta bị mắc bẫy rồi à?
Không.
Chết tiệt.
Chết tiệt. Không. Khỉ thật.
Zed! Zed!
Chúng ta sẽ chết mất.
Này. Bỏ xuống.
Bỏ đèn xuống.
Giúp anh lấy mấy hòn đá ra.
Đây là miệng cống.
Tìm tay cầm đi.
Có thể cho ngón tay em vào đó không?
Thử. Thử đi.
Em đang thử đây.
Không được.
Scarlett,
em đã làm gì vậy?
- Ấn nó xuống.
- Được.
Một, hai, ba.
Chúa ơi.
Chúng ta phải ấn nó xuống.
- Xuống dưới đó.
- Được.
Một, hai, ba.
Tốt, tốt.
Để nó qua đây.
Chết tiệt.
Zed.
Có ai không?
Ta ra ngoài thôi.
Đưa máy quay ra.
Mọi người nói là....
Tôi là một kẻ săn lùng kho báu.
Đó không phải là thứ tôi theo đuổi.
Tôi không làm việc này vì tiền.
Tôi là sinh viên, lịch sử, và thuật giả kim.
Nó chính là...
giá trị lịch sử tuyệt vời.
Vậy là cô chỉ muốn sự thật.
Chính xác.
Đúng vậy, tôi muốn sự thật.
Lối thoát duy nhất là ở dưới.