Trên thế giới
có rất nhiều loại người
Có thể chia ra làm 2 loại.
Người tốt và kẻ xấu.
Nếu chỉ nhìn thoáng qua.
Rất khó để biết
mặt tốt của một kẻ xấu.
Vài người có vẻ tốt.
Nhưng hóa ra lại là kẻ xấu.
Một số kẻ xấu,
thật ra lại là người tốt.
Và có một số lại
lơ lửng ở giữa thiện và ác.
Không hề dễ, phải không?
Từ xưa đến này,
chúng ta đều biết
người tốt sau khi chết
được lên thiên đàng
còn kẻ xấu
phải xuống địa ngục.
Nhưng thế giới
càng ngày càng phức tạp.
Nghe đây.
Tôi là Thanh Tra cao cấp
Huỳnh Gia Phát
của Đông Cửu Long.
Không được vào.
Tao sẽ giết cổ.
- Đừng! - Các người có
chịu đầu hàng không?
Đừng phí thời giờ nữa.
Tôi muốn về nhà
để xem tập cuối bộ phim.
"Yêu nhầm mẹ bạn."
Mẹ kiếp!
Ai gọi "Siêu Thám tử" vậy?
Phải, ảnh kia kìa!
Sếp, là lỗi của tôi.
Tôi vô tình gửi nó cho Johnny.
Cái quái gì vậy?
Tôi là Johnny Đỗ.
Từ năm tôi 18 đến nay,
mỗi ngày trước khi
ra khỏi nhà,
ba mẹ tôi đều tranh cãi...
Sáng nay, họ cãi cọ
chuyện ba tôi bị gay.
Đôi lúc tôi thấy
thật chán sống.
2km/h, 8000rpm
Siêu Thám tử!
Tuyệt vời.
Sếp.
Sếp Huỳnh.
Ông có thông tin gì?
Bọn găng-tơ này dữ tợn quá.
Chúng có 5 con tin.
Được trang bị
súng máy và súng Aka.
Ai nhảy vào là chúng
giết ngay, không dễ đâu.
Đừng lo, cứ để tôi.
Cám ơn, Madam Huỳnh.
Sếp, Johnny đến rồi.
áo đâu?
- Không cần.
- Xin hãy ra lệnh!
Vào nhà hàng bên cạnh.
Bọn găng-tơ ở nhà hàng đó à?
Không.
"Siêu" vào đó rồi.
Sẽ xong sớm thôi.
Johnny, giúp tôi.
Lần nào cũng gây họa.
Tôi sắp nghỉ hưu rồi,
không muốn gây họa nữa đâu.
Sếp, "Siêu" ra rồi.
Nhanh vậy.
Xin lỗi, xin lỗi.
Người hùng. Có sao không?
Người hùng.
Đau quá.
Đau lắm luôn.
Tim tôi nè.
Tôi vẫn lo lắng vài chuyện.
Đừng lo, tôi sẽ
chăm lo gia đình ông.
Nhớ đấy...
Nhớ đó... giúp tôi...
Giúp tôi...
nạp tiền máy thu phí đậu xe.
Người hùng!
Johnny.
Tại sao những
kẻ xấu không bị giết đi?
Tôi ước trở thành cảnh sát.
Thực ra tôi muốn tham gia G4
để bảo vệ Trưởng đặc khu.
Đó là công việc mơ ước.
Tuy nhiên tôi lại quá lùn,
trở thành cảnh sát,
có chết tôi cũng cam lòng.
Tôi cố hết sức để
bắt những kẻ phạm tội.
Muốn chứng minh rằng
người lùn cũng là cảnh sát giỏi.
Được chết trong
lúc làm nhiệm vụ
là niềm vinh dự của tôi.
Tôi có.
Khốn kiếp!
Thôi đi!
Không thì tao giết không tha.
Mày còn đạn nữa đâu.
Dám 1 chọi 3 không?
Phải đó.
Song quyền.
Mày chơi ăn gian.
Tôi chỉ đang tưởng tượng,
giờ thì nó xảy ra rồi.
Song quyền.
Kể cả khi tôi
hoàn thành nhiệm vụ,
cũng chẳng được thăng chức.
Cám ơn.
Để tôi lo vụ truyền thông cho.
- Nói gì đi.
- Chào mọi người.
Hôm nay, dưới
sự lãnh đạo của tôi,
tất cả các băng đảng
có liên quan đã bị bắt.
Thần chết đó sao?
Nhìn gì?
Nhìn coi!
Hả?
Lão áo trắng.
Lão nào?
Cậu khùng à?
Tôi chết chưa?
Cậu vẫn còn sống.
Nhưng sau này thì không chắc.
Cậu không nhớ
hôm nay xin nghỉ à?
Phải tham gia
tiệc sinh nhật bạn gái mà?
Nếu không đi ngay
thì cậu chết chắc đó.
Dù tình yêu đã ngủ sâu
và chỉ lăn tăn gợn nhẹ sóng
cũng không thể
lấp đầy sự trống trải.
Đừng quá khó khăn với mình.
Chúa sẽ dẫn bạn đi
con đường hạnh phúc.
Vì tình yêu của Chúa,
có cả lối dài trên thiên đường.
Chào mừng...
Chào mừng.
Đối với những kẻ
suốt đời làm người xấu.
Nếu biết ăn năn trước lúc chết,
Chúa sẽ cho anh ta
lên thiên đường.
Thưa cha.
Con sai rồi.
Chúa sẽ tha thứ
cho tội lỗi của con.
Không ai phải
xuống địa ngục cả.
Nếu không tin,
để ta chỉ cho xem.
Đi nào.
Hãy tự khám phá.
Địa ngục cũng tốt.
Con có thể đi bar
và uống rượu thả ga.
Có thể thoải mái
nguyền rủa Trưởng đặc khu.
ở Hồng Kông cũng được làm vậy.
Mụ Diêm Vương, thôi đi.
Mỗi người sẽ có một căn hộ
270m vuông sang trọng
trên thiên đường.
Và các dịch vụ được miễn phí.
Đàn ông thì đẹp trai.
Phụ nữ thì xinh gái.
Không ai đến đây đâu.
Angel Jim,
ông không phải nói vậy.
Khốn kiếp.
Với tôi...
mụ có thể dùng ngón giữa.
Ha...
- Ông...
- Sao?
Hãy nhớ rằng tôi là thiên thần.
Không ai tin chuyện
tôi chửi thề mụ đâu.
Ha...
Ma quỷ cũng bị bắt nạt nữa!
Khốn nạn quá!
Khốn nạn!
Nói chiếc xe của tôi bị lấy
để đi bắt cướp. Gian lận đó.
- Tôi sẽ nộp đơn khiếu nại.
- Cám ơn.
- Sẽ đại diện cho dân Hồng Kông.
- Cảnh sát chết tiệt.
Chúc mừng sinh nhật.
Mừng sinh nhật Angel.
- Trời ơi
- Chúc mừng...
Đã hát bài ca chúc mừng rồi.
...sinh nhật của em.
Johnny đến rồi kìa.
Chúc mừng sinh nhật...
Thôi khỏi, nến đã thổi rồi.
Vậy thì tặng quà được hem?
Chia bánh cho mọi người đi.
Xin lỗi em, hôm nay
anh bận chút chuyện...
Em biết anh bận mà.
Có nguy cơ tiềm ẩn rồi.
Bận quá trời luôn.
Nên viết di chúc không ta?
Không sao hết á.
Qua 12h rồi.
Hay là chơi trò chơi đi.
Anh chơi với nha?
Sinh nhật em mà.
Anh phải chơi chứ.
Thôi xong.
Mở ra đi.
Cái gì vậy?
Em phải suy nghĩ rất lâu
để mua quà tặng anh
để anh nhớ tới em.
Vậy là em quyết định
tặng anh cái này.
Rồi anh sẽ
không bao giờ quên em nữa.
Làm sao giờ?
Cởi quần áo ra.
Người ta cười cho.
- Cởi ra.
- Họ cười cho đó.
Cởi nhanh.
Rồi để anh cởi.
Giơ lên.
Nhanh coi.
Đây đúng là lúc
để sửa sang lại cho anh.
Đẹp quá ta.
Chưa xong đâu.
Bọc đẹp quá ta.
Không cần thêm gì đâu.
Lá thiếc nữa sao?
Em làm gì đó?
Kìa con bướm vàng,
kìa con bướm vàng.
Xòe đôi cánh.
Bướm bướm bay 500 vòng.
Giờ anh nhớ chưa?
Nhớ cả rồi.
Anh tới trễ,
nên phải trả tiền
rượu sâm-panh đó.
Được. Anh trả.
Rồi. Làm tiếp bên còn lại.
Hả?
Còn bên kia nữa mà.
Không.
Bà tìm ai vậy?
Con trai ta đâu?
Xin lỗi Diêm Vương.
Ông chủ đi toa-let.
Cái gì?
Mẹ.
Mẹ biết con bị táo bón mà.
100 năm mới đi được 1 lần.
Thế mà mẹ lại gọi con.
Không được đâu.
Đừng có lo.
Chúng ta là quỷ,
không cần phải lịch sự.
Cứ làm người xấu đi.
Biết rồi.
Con đang phí phạm
thời giờ đó.
Mình là quỷ,
phải làm điều xấu chứ.
Hôm nay con đã làm chưa?
Mẹ chưa thấy sao?
Con đọc tạp chí
khiêu dâm khi đại tiện đó.
Đủ xấu chưa?
Thế mà xấu à?
ở đây nhiều gái vầy,
con đã nhéo ai chưa?
Mẹ phải nhìn xa trông rộng chứ.
Con chỉ dùng phép thuật
để làm màu thôi.
Tính cách thế nào
mới là quan trọng.
Nếu mẹ biết
bản chất thực sự của họ,
thử hỏi
mẹ có dám nhéo họ không?
Không.
Thế thì nói làm gì?
Con trai à.
Con phải làm gì đó
để ta tự hào chứ.
Đến nhân gian đi.
Con muốn làm gì cũng được.
Chỉ cần mang được linh hồn về.
Vậy mới nên
bộ mặt của ta chứ.
Không phải chớ,
đứa con của địa ngục.
Vậy mà phải làm việc?
Thà chết còn hơn.
Ta đã sống hàng ngàn năm rồi.
Con nghĩ cứ theo ta
vậy là hiếu thảo à?
Con ghét nghe điều đó.
Để con làm việc lớn
cho mẹ xem.
Phương.
Dạ.
Mông đâu?
Đồ quỷ sứ! Lâu lắm mới
động vào người ta.
Con không muốn
đến nhân gian đâu.
Không được.
Con dám không đi?
Ta sẽ hạ cấp con
xuống làm xác sống đó.
Thái.
Xấu dã man tàn bạo vậy.
Con muốn đẹp trai,
không muốn làm xác sống.
Tùy vào con cả.
Em không muốn
vào vai nữ chính.
Chúng bắt nạt em...
Em sốc điện vô nách
rồi bắt nạt bạn trai vầy.
Còn ai dám bắt nạt em chứ.
Anh nói cái gì?
Em không say mức đó đâu.
Em buồn quá.
Cắn anh có được không?
Trời à!
Tình yêu thật thú vị.
Anh lên tầng mấy?
Nhân gian.
Hiếm thấy nha.
Phải.
Không nghĩ là
đã chạm vô cô đó.
Có sao không?
Không sao.
(Nhân gian)
Có thời gian thì
tập thể thao đi. Nhão quá.
Nhân gian cũng
không đáng sợ lắm.
Đi xem có gì vui không đã.
(Bệnh nặng,
phải nuôi cả gia đình.)
(Sắp chết đói
Làm ơn cứu giúp.)
Em gái, đừng buồn.
Anh cho em 5 đô.
Lý Gia Thành
đang phát tiền kìa.
Thật hả?
Mặc quần áo là 3.
Đi mua gà là 4.
Mua thuốc với mẹ là 5.
Đón em tan sở là 6.
Rồi đi mua
băng vệ sinh với em.
Anh có nhớ hết
những gì em nói không?
Em nhắc lại coi?
Không nhớ thì đừng
nói chuyện với em nữa.
Mà coi chiếc túi này
hợp với em không?
Hợp.
Em đã nói là
tha thứ cho anh chưa?
Rồi, à chưa.
Anh dám?
Con bé hung dữ quá.
Thà chết còn hơn
làm bạn trai cổ.
Mặc kệ anh.
Thật không?
Hắn chính là mục tiêu.
Phủ đầu mục tiêu.
Chào mẹ.
Một cước giáng trời.
Con về đó hả?
Bữa tối sẵn sàng rồi.
Dọn ra ăn đi.
Ha...
Hôm nay mua nhiều thứ quá.
Hôm nay có đồ nướng đó.
Ba mới mua lò.
Cái gì đó?
Cơm nấu xong rồi mà.
Có gì đó không ổn.
Dám cãi lại à?
Có biết nhà có khách không?
Kệ đi, họ thường như vậy đó.
Em đi thay quần áo.
Chị hai.
Sao mày mặc đồ của tao?
Chị cũng dùng
son môi của em mà.
Mày còn mặc
quần chip của tao nữa.
- Ăn cơm.
- Đồ nướng.
Bắt đầu.
Sao vậy?
- Giờ ông muốn sao?
- Anh buồn hả?
- Đồ nướng.
- Hả?
Mày đánh tao?
Đồ khốn dám giật tóc tao?
Anh có thấy khùng không?
Chỗ này này.
Thì cũng như cắt tóc thôi.
Hôm nay mệt quá.
Có gì ăn vậy trời.
Con rể tương lai,
cơm đã nấu xong rồi.
Cơm cái gì?
Ta còn chưa dùng vũ khí đó.
Vũ khí?
Các con, lấy vũ khí ra.
Dạ.
Nếu không đi tôi gọi cảnh sát.
Tôi không có gì để nói.
Sao anh đánh vào mặt tôi?
Anh đến từ tờ báo nào?
Ben là thằng khốn.
- Thằng xấu xa nhất.
- Không được chụp!
- Trong những đứa giàu.
Hết nhanh quá.
May ghê, đây là
thức uống bổ dưỡng.
Nghỉ ngơi đi.
Cậu không cần lo lắng.
Tại sao?
Trong báo cáo, tôi viết Super
chết vì tai nạn.
Bị đình chỉ một tháng thôi.
Anh không cần cám ơn tôi.
Ông ăn cắp
đoạn băng của tôi,
làm tôi không có
cơ hội gia nhập G4?
Sao cậu có thể gia nhập
G4 với chiều cao như vậy?
Trong đó ai
cũng cao như Dao Minh.
Nhưng Dao Minh không gia nhập G4.
Tôi đang tính về hưu.
Một trong hai người
phải gánh trách nhiệm.
Cậu muốn tôi...
có cái kết xấu
trong sự nghiệp à?
Đừng làm vậy nữa,
tôi không chịu được.
Nhưng tôi lại chịu được
bạn gái của cậu.
Cô ấy có quan hệ
với diễn viên.
Tờ báo $20 đó,
trả nó lại cho tôi.
Cứ tiếp tục vậy đi...
Cô nghĩ tôi không thể
sống thiếu cô à?
Không có cô,
mọi thứ tốt đẹp hơn.
Tôi có thể tận hưởng
cuộc sống đầy dục vọng.
Tôi muốn ngủ bừa,
tôi muốn hư hỏng.
Càng hư hỏng càng tốt.
Ha...
Anh muốn uống gì, sếp?
1 ly Vitasoy, cám ơn.
Được.
Sau khi gặp anh,
em không còn hứng thú
với những gã đàn ông khác.
Thiệt không?
Đương nhiên.
Khi nào anh dẫn em
về gặp mẹ anh?
Chúng ta mới gặp một tiếng,
có sớm quá không?
Cũng phải.
Nếu được...
mình sẽ dùng mọi thứ mình có...
đổi lấy hạnh phúc,
và tình yêu thật sự.
1 ly Mary.
Cô gái.
Có hứng thú qua đêm
với tôi không?
Bê đê?
Anh đấy.
Chỉ lo nhìn body của tôi.
Có thể gọi tôi là
ông chủ ma quỷ.
Cô sẽ biến thành
quỷ nếu tôi giết cô.
Biến hình.
Thế nào?
Tin tôi là quỷ chưa?
Không tin.
Anh thật sự không tin?
- Ah...
- Hey...
Không thể cử động.
Ah, giờ tin chưa?
Anh chỉ là nhà ảo thuật tài ba.
Nhà ảo thuật?
Bà à.
Baby, về nhà trước đi.
Anh đang nghĩ gì?
Tôi bắt đầu tin anh là quỷ.
Sao?
Bác à.
Không...
Tôi tin anh là quỷ rồi.
Anh không cần
chứng minh nữa.
- Thấy tuyệt không?
- Tuyệt.
Tuyệt? Mau về nhà
chăm sóc cháu đi.
Hey nghe tôi nói.
Nếu anh là quỷ,
vậy tôi sắp chết rồi.
Được rồi, tôi đã chuẩn bị.
Giết đi.
Giết anh làm gì?
Anh chưa từng làm
chuyện xấu trong đời.
Nếu bị giết, anh sẽ được
lên thiên đàng.
Không có lợi gì cho tôi.
Vậy anh muốn sao?
Tôi đủ thảm rồi.
Tôi biết nên mới tới giúp anh.
Bán linh hồn cho tôi,
cùng tôi trở thành quỷ.
Thì có thể
bắt nạt người khác.
Bán linh hồn cho anh? Không đời nào.
Sao không?
Linh hồn có gì đặc biệt?
Anh thấy không?
Nó ở đâu?
Thậm chí làm rớt
rồi cũng không biết.
Nếu anh bán linh hồn,
tôi sẽ cho anh ba điều ước.
Anh có thể làm
những gì anh muốn.
Sau 13 ngày vui vẻ,
anh bán linh hồn cho tôi.
Làm những gì tôi muốn?
Bất cứ điều gì.
Được...
Thôi nào.
Tôi sẽ cho anh thêm
một điều ước miễn phí.
Đủ chưa?
Đưa dấu vấn tay đi.
Nhanh lên.
Chúc mừng.
13 ngày vui vẻ
của anh bắt đầu.
Điều ước thứ nhất
của anh là gì?
Tôi muốn có bạn gái.
Cô ấy dễ thương, ân cần.
Xinh đẹp, nóng bỏng,
và gợi cảm.
Dễ thôi.
Điều ước thứ nhất của anh
sẽ sớm thành hiện thực.
Nếu cần gì cứ tôi tên tôi, "Vincent".
Tôi sẽ lập tức có mặt.
ảo diệu.
Xin chào.
Em tên Juicy.
Lần đầu gặp anh,
em đã biết anh là
người đàn ông của đời em.
Ông Juicy...
Lúc nhỏ tôi thích uống
"Mr.Juicy".
Từ giờ em sẽ là
bạn gái của anh.
ở đâu đông quá.
Đến chỗ em và
uống nước bưởi nhé.
Nước bưởi?
Thằng lùn khốn kiếp.
Đừng cắn mũi anh.
Nhà em hả?
Em sống một mình?
Anh đoán đi.
Cứu mạng.
Ai đó bị thương,
pít tông của anh đâu?
Cứu mạng.
Ha...
Để anh tiếp thêm năng lượng.
Con gái về rồi à?
Phải đó bố.
Đây là bạn trai của con,
Johnny Đỗ.
Xin chào hai bác.
Con là cảnh sát.
Bản năng con mách bảo
hai bác đang gặp vấn đề.
Chúng tôi từng rất hạnh phúc.
Hàng xóm thường gọi cảnh sát.
Đột nhiên ba con...
thèm cà ri gà.
nên mẹ trải chúng lên
người để ông ấy ăn...
sẵn tiện yêu luôn.
Hai bác từng ân ái rất nhiều.
và cũng tự hào về điều đó.
Gia đình em thoáng lắm anh.
Khỏi nói cũng biết.
Hình như hai đứa chưa ăn gì.
Để tôi đi nấu cái gì
bổ cho chúng nhé.
Tôi sẽ chờ nhé.
Anh có đói không?
Bác à.
Bác không cần nấu đâu.
Nhân tiện nếu hai cháu thấy
chán thì cháo lưỡi trước đi nhé.
Một nụ hôn mỗi ngày
giúp ích cho
chu kì phụ nữ đấy.
Đồ chơi của mẹ.
"Xúc xích"
Cà dái dê...
Đồ đánh trứng.
Đồ đánh trứng
bằng điện nữa hả?
Chắc mẹ em
nấu ăn ngon lắm.
à mà phòng tắm ở đâu em?
Phía sau nhà ấy.
Để em đi thay đồ.
ừ.
Lấy hộ cái khăn đi chàng trai.
Anh có sao không?
Lúc nãy đi tiểu anh bị đau.
Mẹ em nói...
Ai mà bị đau khi đi tiểu thì
người đó giỏi chuyện
giường chiếu lắm.
Tất nhiên rồi.
Cô ấy là ai vậy?
Người yêu của bố em,
người tình đầu tiên đấy.
Ông ấy thích
chơi trốn tìm thôi.
Em cũng biết chỗ
trốn của tất cả bọn họ.
Người tình thứ hai.
Thứ ba...
Còn...
Thứ tư nữa nè.
Sao lại là cháu chứ.
Sao cháu tìm thấy cô ở đây?
1,2,3,4
Thể loại gì đây chứ?
Bác trai còn khỏe ghê ha.
Bác ấy lắm
người tình vậy cơ mà.
Tại cậu bấm chuông nên
tôi phải chạy trần truồng
ra ngoài này nè.
Tôi thấy lạnh quá.
Cho đi nhờ cái.
Cám ơn. Cám ơn cậu nhiều.
Ngoài đó lạnh teo luôn ấy.
Không có chi.
Này cậu bạn, lạnh thật đấy.
Cám ơn.
ờ không có gì đâu anh.
Cám ơn, cám ơn nhiều nhé.
Không có chi.
Không có chi hết.
Cảm ơn cậu nhiều.
Chơi tới Nhật luôn à?
Mấy người đó là
bạn trai của mẹ em đó.
Bộ đây là cái
liên hiệp quốc chắc?
Bữa ăn đêm xong rồi nè.
Ăn một chút canh đi.
Vợ yêu, kêu bạn trai
em tới ăn chung đi nè.
Bạn gái anh
cũng cùng ăn nhé.
Tất nhiên rồi.
Anh yêu, ăn canh nóng nè.
Nào mọi người, quẫy thôi.
Quẫy gì chứ?
Quẫy tới bến chứ gì.
Chúng ta đã bỏ hết quần áo rồi.
Cháu cũng phải làm vậy đó.
- Nhanh lên
- Không. Không...
Cháu không muốn cởi quần áo.
Cháu không muốn quẫy đâu.
Cháu chơi không nổi đâu.
ừa. Vậy thôi đi với em.
Chào.
Trông cậu hôm nay
vui vẻ thế.
- Thật hả?
- Mặt cậu có chữ thỏa mãn kìa.
Thật à?
Bộ hôm qua trúng số à?
Không.
Cậu đang yêu phải không?
Không. Chỉ là thay đổi
thời tiết thôi sếp à.
Thay đổi thời tiết à?
- Có chuyện gì vậy?
- Sếp ơi...
Có chuyện xảy ra ở bãi đậu xe.
Có chuyện dưới bãi đậu xe rồi.
Xuống đó xem sao.
Vâng.
Đời thật nhiều hy vọng.
Thưa sếp. Hôm nay
em cảm thấy thật tuyệt.
Đúng đấy.
Tôi phải ra kiểm tra
cái xe coi.
Lỡ đâu cô ấy làm hư thì toi.
Xin lỗi sếp.
Em sẽ không để cô
ấy làm gián đoạn
công việc của sếp đâu.
Che chỗ này lại...
Em... che lại ngay...
Che lại...
Che lại cái đã...
Em cũng muốn
rửa cái xe bên này.
Xe đó có phải của anh đâu.
Đi thôi.
Trời ơi.
Giá như ngày nào cô ta
cũng tới đây rửa xe .
Chào anh.
Chào em.
Chú ý nè!
- Hôm nay đông quá nhỉ...
- ừ
Im nào. Để tôi giới thiệu.
Cô này là bạn gái tôi,
tên Juicy.
- Chào mấy anh.
- Chào em.
Người nào tên nấy ha.
Bạn gái cậu ngon quá đấy.
Cô này là thường thôi.
Sao hôm nay
lại đi đến đây vậy?
Peter chia tay bạn gái rồi.
Tụi tôi đang an ủi cậu ấy.
Peter để tôi làm anh vui.
Chầu này tôi trả tiền.
Khoan đã.
Để tôi đi kêu thêm.
Juicy à.
Chờ anh ở đây nha.
Họ là cảnh sát không à.
ở đây an toàn lắm.
- Đừng lo nhé.
- Vâng.
Anh đi đây.
Đi đi...
Bia tới rồi...
Cái quái gì...
Xin lỗi nha.
Gian phu dâm phụ.
Xin lỗi cô.
Xin lỗi ông.
Ông cũng có bạn tình à?
Gian phu dâm phụ ra đây.
Thì ra là ở đây.
Hai người đang làm gì vậy?
Chờ em chút.
Em sắp xong rồi.
Em bảo anh chờ được à?
Anh ấy đang đau khổ mà.
Vói lại anh ấy là bạn của anh nữa.
Em đang giúp anh làm cho
anh ấy cảm thấy thoải mái.
Em thoải mái cho nó thì
ai thoải mái cho anh đây?
Sau đợt này em sẽ cho
anh hơn cả thoải mái nữa.
Hắn nghĩ hắn là ai mà dám...
Nhưng anh còn buồn mà em.
Vincent!
Thôi nào. Tôi
đang tắm mà.
Cậu muốn gì?
Tại sao bạn gái
tôi lại trở thành như vậy?
ở đây đông người lắm.
Đừng làm vậy mà.
Bạn gái của cậu bị sao?
Cậu muốn bạn gái cậu
quyến rũ, đẹp, bốc lửa mà.
Nhưng không được
quyến rũ người khác.
Tại vì cô ấy gợi cảm mà.
Đáng lẽ cậu phải nói
cô ấy chỉ quyến rũ
với mỗi cậu thôi chứ.
Vậy giờ tôi phải làm sao?
Cậu còn 3 điều ước mà.
Thôi thà chết còn hơn.
Rồi cậu cũng chết à.
Nhưng vẫn còn ba điều.
Nếu không dùng thì sẽ phí lắm.
Nghĩ kĩ đi nào.
Vậy thì tôi muốn bạn gái tôi...
ngây thơ trong trắng...
và chỉ yêu mình tôi thôi.
Và ba cô ấy giàu như
Li Ka Shing vậy.
Có được không?
Đừng hẹp hòi với bản thân.
Hãy tập trung ước những gì...
mà cậu muốn.
Thật là trong trắng...
Thật là ngây thơ...
Chào em.
Chào anh.
Tên em là gì?
QQ.
Anh thích em không?
Thích chứ.
Anh có bắt nạt em không?
Sao mà anh phải làm vậy nè?
Vậy... Đi chơi với em nhé.
Em muốn chơi gì?
Em chỉ muốn
chơi nắm tay thôi.
Bộ ba em
buôn bán xe hơi à?
Bạn ba em tặng không đó.
Nhưng mà ba em chưa
bao giờ chạy cả.
Anh lấy một cái đi.
Được.
Vậy anh lấy cái này.
Anh chưa bao giờ
được lái xe mui trần cả.
Để em xin ba cho anh nha.
Đi thôi...
Đi mua sắm thôi nào.
Tôi chưa bao giờ...
nhận quà từ bạn gái mình cả.
Cám ơn em nhé.
Cô chủ. Cô về rồi à.
Tôi cần đi tắm.
Vậy để em chuẩn
bị nước cho cô.
Hôm nay em vui lắm.
Cám ơn anh nhé.
Nhưng bây giờ em muốn đi tắm cơ.
Sao chúng ta
không tắm cùng nhau?
Đi! Đi!
Mặc dù mình là một
người đàn ông nhút nhát...
Nhưng ý nguyện của em là
mệnh lệnh đối với anh.
Anh muốn ăn kẹo không?
Em có món khác không?
Này cậu.
Tôi nuôi con tôi lớn mà
cậu chỉ muốn lợi dụng nó à?
Thật vậy hả?
Cậu vẫn chưa chào tôi.
Cậu nghĩ tôi là ai hả?
Chú...
Ta nhận ra cậu
Cậu là người thấp nhất và là
tên cảnh sát phá hoại nhất
Trong Cửu Long, cậu là
Johnny Đỗ, phải không nhỉ?
Chú, cháu nhìn
cũng khá quen thuộc.
Đây là nhà lãnh đạo giỏi nhất
trong Hội Tam Hoàng
Driller.
Lực lượng cảnh sát...
Đã gửi đi 100 trinh thám
để thu thập thông tin
Nhưng không ai trở về.
Hình như...họ đều đã chết.
Chú là người lãnh đạo thứ 13...
Của Hiệp Hội Armstrong,
tên là Driller phải không?
Chính là chú.
Và cô ấy là...
Là con gái chú.
Ta đã mua 1 cặp ...
Nhẫn kim cương cho 2 người.
Cố gắng thư giãn nhé!
Nếu cậu cưới con gái tôi,
cậu sẽ có được
những điều tuyệt vời
Cậu cũng sẽ có rất nhiều
tiền để tiêu xài.
Xin lỗi, tôi là cảnh sát
Cảnh sát mật ở đây mỗi ngày
Nhưng tôi muốn có 1 cảnh sát mật
làm việc riêng cho tôi
Cậu đang là sự lựa chọn tốt nhất
Đến địa ngục đi!
Cậu không có sự lựa chọn
Nếu không, tôi sẽ kiện cậu tội
giao cấu với trẻ vị thành niên
Mặc dù cô ấy cao hơn tôi!
Tôi có 1 bác sĩ xác nhận
IQ của cô ấy chỉ ngang
cô bé 7 tuổi
1 cảnh sát cưỡng hiếp 1 cô gái
chậm phát triển và
án tù tối thiểu sẽ nhận
là 8 đến 10 năm
Cô bé không thể có thai
chỉ vì cái nắm tay được
Tất nhiên tôi sẽ tìm được cách
để sắp đặt cho cậu
QQ, hôn cậu ta
Hôn đi
Đừng để bị lạnh!
Làm đi!
Hôn tạm biệt cậu ta đi!
ý ta không phải như thế...
Nhưng ông có thể bảo
cô ấy ngừng liếm tôi
thay vì hôn được không?
Con gái yêu, hôn tiếp đi nào
- Tôi tin vào sự dân chủ!
- cô ấy cù tôi!
Tôi cho anh 1 ngày để
suy nghĩ về điều này
Đừng làm tôi tức giận đấy!
Được chứ?
Tốt, cậu sẽ được vui vẻ
Tôi có thứ khác
đáng quan tâm hơn.
Tôi đã cắt được cậu
Ông chủ!
Chúng tôi phát hiện ra anh ta
đã đánh cắp vài thứ của ngài
Anh ta lấy thứ gì?
Anh ta ăn cắp
lông chim của ngài!
Lông chim sao?
Anh ta lấy cắp
lông vũ của chim.
Và sử dụng làm bút viết
cho con gái mình
- Tôi chỉ đang kiếm sống
- ừ.
Kiếm sống ư?
Cho tôi 1 cơ hội.
Nếu tôi cho anh 1 cơ hội...
Tôi sẽ không có gì để chơi nữa.
Ha...
2 cậu dừng làm trò
với cái đèn pin đi.
Bob, Ken.
Ha...
Không...
Cứu với...cứu với
Chúng ta có 1 kẻ phản bội
Gì cơ?
Có 1 nốt ruồi
Nhìn anh ta kìa!
Anh ta đi như 1 người phụ nữ
Thưa ngài
Mọi người đang
Nhìn tôi với vẻ cười mỉa mai.
Cho tôi biết lý do được không?
Tôi biết lý do...
Ngài nói cho tôi
biết được không?
Tôi sẽ trở lại lúc cậu nghỉ ngơi
Cậu phải làm 1 cái gì đó
Không, thưa ngài.
- Xin chúc mừng.
- Cảm ơn
Cậu lấy con gái của Driller
và trở thành nội gián của ông ấy
Nhìn anh ta kìa!
Phải giống Lưu Đức Hoa
đến 80 phần trăm!
Không ngạc nhiên khi ông ta
nói cậu làm tình báo!
Tôi không giống Lưu Đức Hoa đâu!
Tôi nhận được tin nhắn của cậu
và ảnh của cậu trên Weibo
Và trong các bản báo cáo
chỉ ra cậu là con trai của Driller
Không phải đâu
Thừa nhận đi
Mọi người ở đây
đều biết chuyện này!
Tôi nghĩ tốt hơn
cậu nên từ chức!
Để lại súng của cậu và đi đi!
Thưa ngài!
Tôi là 1 cảnh sát giỏi!
Điều đó là vô nghĩa với tôi!
Tôi không phải kẻ phản bội!
Tôi muốn đi tiểu
Ngài hãy tin tôi,...
Tuyệt đấy...đừng dừng lại!
Tôi ghét bị làm phiền
khi đang đi tiểu
Vậy sao ngài dừng lại?
Đỡ hơn rồi
Anh đã uống nhiều à?
Anh thích uống và mỗi tối!
Để em giúp anh!
Được.
Thật buồn cười!
Em chỉ có 2 tay
Nhưng giống như em có
tới 3 cánh tay vậy
Tốt rồi
Minh
Sếp Johnny.
Tôi không xúc phạm anh,
phải không?
Tớ hỏi cậu
Tớ có phải là
cảnh sát giỏi không?
Cậu đã từng như thế!
Nhưng giờ mọi người đều biết
Cậu là con của Driller..
Tôi đã giúp cậu
Trên mạng.
Tớ đang phát điên lên đây
Tớ không thể!
Tớ không quan tâm!
Cho tớ 1 vài thông tin đi
Hi vọng nó thay đổi được
suy nghĩ của mọi người về tôi
Psycho! Tớ sao có thể
tin được những
thông tin của cậu?
Cậu không muốn
đưa nó cho tớ à?
Không phải là tớ không muốn
Tớ không có
thông tin mà cậu cần
Chuyện gì thế?!
Cậu đưa tay ra nếu không...
- Đưa nó ra đây
- Cảnh sát đây
- Cậu đưa ra nếu không..
- Cảnh sát đành người này
Cậu đưa ta đây
Thậm chí cậu có giết tớ,
tôi cũng sẽ không làm thế!
Đây là lúc để ông chủ tới
Vincent!
Buddy...
Đừng làm gọi tôi
bằng cái tên xấu hổ đó
lần nào nữa được chứ?
Nhưng tôi đã bắt đầu!
Tôi không quan tâm,
tôi có thể sử dụng 1 điều ước
Tôi muốn anh ta ,
cho tôi 1 vài thông tin!
Tôi muốn góp sức!
Chỉ cần cho anh ta
1 số thông tin!
Ông có nghĩ rằng
tôi đang lo lắng
Hay điều gì đó tương tự không?
Cậu đang sợ quái vật à?
Choi!
Cậu sợ à?
Cậu nghĩ tôi đang sợ...
1 kẻ nghiện ma túy ư?
- Chúng đầy trong
các trại cai nghiện.
- Đừng di chuyển
Tránh xa tôi.
Tôi sẽ giết anh ta
Làm sao đây?
Đẹp và mạnh mẽ!
Đừng bận tâm!
Minh
Cậu có 1 tài sản
kếch xù ở đây!
Cậu có vài triệu đô  là
trong tài khoản của mình!
Sao tôi lại có thể là xã hội đen được chứ?
Nút rút tiền ra
ở đâu nhỉ?
Đây này!
Tiền của tôi ở đâu?
Nó thiếu!
Cậu không sợ ma hay quỷ...
Nhưng cậu sẽ
sợ nghèo phải không?
Đó là điều tôi sợ! Không!
- Làm ơn trả lại tiền cho tôi.
- Và nói cho cậu ta bất kì
thông tin mà cậu có
Nếu không ông sẽ
không lấy lại được số tiền đó
Được rồi!
Sếp Johnny.
Tớ đã nghe được 1 vài điều!
1 người tới từ Thailand,
là đối tác của Driller
Đã mua 1 lượng lớn thuốc phiện
Và giấu nó ở bến tàu của Driller.
Đó là nơi cảnh sát tóm anh ta.
Bến tàu của Driller
Thưa ngài...
Ngài sẽ trả tiền cho tôi chứ?
Nếu tôi liêm khiết,
tôi sẽ vẫn mãi là ác quỷ
Nếu cậu không ra khỏi đây
Cậu sẽ còn mất nhiều thứ nữa
Cậu không cảm thấy
cái gì đang chảy à?
Tôi muốn tiểu...
Thôi nào
Anh cùng Johnny
rời khỏi Thái Lan đi
Nơi đó nguy hiểm rồi!
Cậu ta có thể chết trước
ngày 13
Cậu ta sẽ lên được thiên đường
Cảm ơn đã nhắc nhở ta
Không, ta có thể bay
Hơi mất thời gian thì phải
Đi nào, nhấc chân em lên đi
Anh đang làm gì thế?
Tôi đã bảo cậu trước mà
cậu vẫn không hiểu
Cậu cũng thế
Không ai hiểu tôi nói gì cả!
Nhanh lên!
Ông chủ!
Cẩn thận
Nhanh nào!
Sếp
Bob, Ken.
Cậu thấy vui
khi sơn tường à?
- Xin chào anh Thái.
- Xin chào anh Thái
Chuyển tiền của Driller cho tôi
Nói với ông ta chúng ta sẽ
kiếm được 1 tài sản lớn
- Cảm ơn
Thú vị đấy, tiếp tục đi!
- Vậy ư?
Không vấn đề gì!
- Cảm ơn.
- Cảm ơn
Nó tuyệt đấy!
Tôi đã có 1 đóng góp lớn!
Nhảy nào!
Đi xuống và xem chuyện gì đang xảy ra
Vâng
Súng của tôi đâu?
Ra ngoài và giết cậu ta!
Bằng cách nào?
Cần giúp à?
Tôi nghĩ...
Tôi đã có
1 mong muốn sai trái!
ừ, sao tôi có thể để cậu
chết vào ngày 13 được chứ?
Tất nhiên tôi sẽ giúp cậu
Có ông ở đây,
tôi không sợ gì cả
Mọi việc vẫn tốt đẹp!
Tốt!
Nhảy lại lần nữa
Sẵn sàng chưa? Giết anh ta
khi cậu ra được ngoài đó
Cậu làm gì thế?
Tớ không thể nhìn được.
Cậu không thể nhìn
với cặp kính đó được
ừ, xin lỗi!
Tôi sẽ thử lại lần nữa
Cậu làm gì thế?
ừ.
Đừng có nêu lí do
Tin mừng đang tới
Thuốc phiện...
Ha...
Tin mừng đang tới...
Thuốc phiện đang tới...
Tôi thực sự mệt mỏi
Ai là ba cậu?
Ai vậy?
Gã Thái Lan này hay đấy
Anh có thể thấy tôi không?
Kể từ bây giờ
Cậu nói tiếng Việt
ừ.
Anh là 1 tên xấu và
tôi là 1 con quỷ
Anh nên trả tiền
để có được sự tôn trọng
Tôi tin ở Thái Lan
Đó là điều khác biệt
Thiếu tôn trọng
Anh nên đi đi!
Cái gì kia?
Thảo mộc bay!
Tôi sẽ cho cậu thấy
đâu là món ăn Trung Quốc!
Lẩu Long Hổ Phượng
Nó ngon chứ?
ừ.
Đây là lượt của tôi
- Cái gì?
- Chào mừng
Sao nó đẹp vậy?
Tôi có cần phải
cởi quần không?
Đừng đụng vào mông tôi
Ba lần
Đừng làm thế
Cây cầu gãy!
Gì cơ?
Đại bàng vỗ cánh
Mẹ ơi!
Con gọi ta ư?
Cứu với
Nằm xuống đi
Ngừng kêu ca và
đem tay con đây!
Con có biết đây là
Ghế mát xa không?
Gì cơ?
Ghế mát xa
Ghế này có
1 chức năng đặc biệt
Chấm dứt hạnh phúc!
Đừng nói là ta
không giúp con
Mẹ, con yêu mẹ
Mẹ là nhất
- Và đó là mẹ tôi.
- Psycho!
Cậu không thể tưởng tượng
ra điều đó đúng không
Nhưng nó là thật đấy.
Không đùa đâu
Sao cậu không đi
và nhận phần thưởng đi?
Tất cả nghe đây
Các cậu không có
cách nào chạy trốn
Bỏ vũ khí xuống
và đầu hàng đi!
Sếp Huỳnh, tôi
sẽ tự thưởng cho mình
Chạy à
Thưa ngài, tôi đã lập công lớn!
Thưa ngài!
ừ.
Tôi làm gì ở đây?
Đẹp trai đấy!
Gì cơ?
Cháu không nhận ra ta ư?
Sự yếu đuối trong sáng
Khi cháu gặp ta lần cuối cùng
Ta biết chúng ta sẽ
sớm gặp lại nhau
Cháu chết rồi ư?
Xin chúc mừng, cháu đã chết
Đây là thẻ của ta
Tên ta là Jim.
Cháu có thể gọi ta là
thiên thần Jimmy.
Đi theo ta để đăng kí nào!
Đừng chạm vào cậu bé đó,
nó là của ta
Asshole!
Anh làm gì ở đây?
Anh muốn gì?
Gì cơ? Muốn ăn cắp
công việc của ta à?
Vớ vẩn!
Đừng giận
Tôi có tên cậu ta
trong sách trời
Sách trời là gì?
Nhìn này!
Steve tạo ra cái này
khi ông ấy tới đây!
Steve Jobs ư?
Steve Jobs.
Ông ấy cũng ở đây
Gì đây?
Cái này có gì đặc biệt chứ?
Đừng để tôi phải
Đá vào mông của ông
Cháu có muốn lên thiên đường
cùng ta không?
Hay xuống địa ngục
với anh ta?
Cháu muốn là 1 con người!
Đúng thế, cháu vẫn còn
8 ngày để sống
Thật ư?
Cậu đã chết rồi
Nhìn này!
Nó phẳng lì!
Nhìn lại đi!
Cơ thể của cháu...
Nó đang là 1 mỡ hỗn độn
Sao cậu khóc?
Cậu vẫn có 1 điều ước mà
ừ, nhưng sao tôi
có thể dùng nó được?
Đàu thai vào cơ thể khác
Tìm 1 người vừa qua đời
rồi sở hữu cơ thể người đó
Cậu còn 8 ngày nữa
Cậu có thể lại là con người
ừ
Ngươi đang phá luật lệ
giới tâm linh đó.
Kệ nó.
Luật gì cứng nhắc.
Tôi sẽ làm mới luật lệ.
Làm mới luật lệ.
Được thôi.
Phải cẩn thận đó.
Giữ cái thẻ cẩn thận.
Cần thì gọi tôi.
Tôi đi đây.
Ông nên đi đi.
Nếu không tránh ra, ...
Thì tôi kiện anh
tội quấy rối tình dục đó.
Đi kiếm xác chết
rồi ước thôi.
Tôi muốn giàu có,
cao ráo, đẹp trai.
Gì cũng muốn.
Trời.
Dễ ẹc.
Anh không gạt tôi
đó chứ?
Anh là khách mà.
Muốn gì chả được.
Tôi coi đám ma
của mình được không?
Thì đời ai cũng
chỉ có 1.
Tôi còn gì nữa đâu.
Rồi. Miễn phí luôn.
(Đám tang của Johnny)
La...
Hê.
Vắng tanh vậy.
Anh có nhiều bạn đâu.
Sếp Huỳnh thương tôi lắm.
Thiệt sao?
Tôi thua ở vòng 3...
Thua luôn cả vòng 7 ...
Tại cậu hết Johnny.
Sao cậu chết
ngay ngày đua hả?
Là sĩ quan cấp cao ...
Tôi phải giả khóc nữa.
Xui là không tới
trường đua được.
Mời khách vào.
Xin lỗi Johnny.
Trước đây em ăn hiếp anh.
Vì em bị người ta ăn hiếp.
Nên lúc nào cũng bực
Em biết anh thương em.
Em biết chứ.
Anh đi rồi em đau lòng lắm.
Thiệt ra thì ...
Em có để dành tiền.
Trả lại đồ anh mua cho em.
Để anh đủ tiền mà cưới em.
Báo chí nói
em ngoại tình.
Nhưng mà là quay phim,
em bị gài bẫy.
Em không cần ai khác.
Không quay cảnh hôn nữa.
Anh là tất cả với em.
Em xin lỗi.
Anh là tình yêu
duy nhất của em.
Em không yêu ai khác nữa.
Đừng buồn.
Em lúc nào cũng yêu anh.
Vậy mà anh tơ tưởng
có người yêu mới.
Anh tệ bạc quá.
Không có đâu.
Thằng nào cũng vậy thôi.
Mà anh cũng thành quỷ,
có sao đâu.
Không, tôi phải đầu thai.
Phải giành lại cổ.
Không để ai ăn hiếp cổ.
Có thư,
coi cái đã.
Có tin tốt cho anh nè.
1 tên nhà giàu mới chết.
Nhanh chân lên.
Anh nhập vô xác hắn liền.
Thiệt hả?
Hắn đó.
Còn khỏe mà,
Có chết không đó?
Dĩ nhiên,
không mang anh tới đây chi.
Sao anh ta lại chết?
Bị cặp gian phu
giết hại.
Theo tôi.
Hắn chết thì
mình hưởng tài sản.
Phát tài rồi.
Cạn ly.
Cổ là April.
Nhưng không phải vợ hắn.
Tên này không muốn chia
gia tài cho vợ.
Nên không chịu kết hôn.
Hắn thường
dẫn loại này về nhà.
Mà hắn thích cổ nhất.
Tên mập là Psycho.
Cánh tay phải của hắn.
Hắn còn biết cược đua ngựa.
Đúng là gian phu dâm phụ.
Không biết sao mà.
Giết hắn xong
em thoải mái quá.
Em mong từ lâu rồi.
Cưng à ...
Lại đây.
Cưng qua đây.
Em muốn gì?
Anh hư quá à.
Anh không biết sao?
Khi mà em vui.
Em muốn chuyện đó.
Tới luôn.
Khoan đã.
Đợi hắn chết,
rồi mai táng đã.
-Từ từ.
-Em không đợi được.
Tới đi cưng.
Bạn trai còn chưa chết.
Mà đi cư xử vậy.
Đúng là điên thật.
Cổ mà bị
đày xuống địa ngục.
Tôi quầng cho chết.
Chuyên nghiệp tí đi.
Tôi phải làm gì?
Tới đi.
Thì biết,
nhưng làm sao?
Như "quay tay" thôi,
cần gì dạy.
Tới luôn.
Làm sao nhập hồn kìa.
Biết lặn không?
Tay như vậy...
ủn mông ra sau.
Vậy đó.
Sắp rồi.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Tay.
Mông.
Đi.
Sao mình thành tên này?
Hắn có tệ không, Ben?
Chân mình dài quá.
Mà hắn giàu lắm.
Đẹp trai nữa.
Chưa chết sao?
-Chết.
-Nhanh.
Sao hắn không chết?
Sao còn sống nổi?
Phải thành công chứ?
Trét độc lên.
Đang xuống kìa.
Đại ca.
Cưng à.
Anh không khỏe hả,
hay là mệt khi mới ngủ dậy?
Muốn tôi không khỏe quá mà.
Đâu có.
Sao lại muốn chứ?
Anh là cánh tay phải của tôi.
Vâng.
Tôi hỏi anh.
Tôi chết thì
tài sản đáng giá nhiêu?
Khoảng 13 tỉ.
Sao anh chết được chứ.
Cấm láo,
nếu mà láo ...
Vincent,
tưởng anh đi rồi chứ?
Không.
Có phim tình cảm nè.
Dưới đó không được coi.
Nên tôi muốn coi hết.
Anh coi gì đó?
Cuộc sống giản đơn.
Echoes Cầu vồng...
Đảng Dân chủ ...
Dê vui vẻ, Sói khổng lổ.
Dưới đó anh coi gì?
Để mai tính.
Long ruồi.
Tèo em.
Nụ hôn thần chết.
Chiếu đi chiếu lại quài.
Tôi sợ tôi bị lộ mất.
Thường ngày tôi cư xử sao?
1 chữ thôi...
Lưu manh.
Là sao?
Dễ lắm.
Dùng cả miệng trên
hay miệng dưới.
Cứ chửi rủa họ là ổn.
Thô lỗ vậy.
Lịch sự không được sao?
Nếu anh thấy hắn trước kia.
Anh hiểu thô lỗ là gì.
Đại ca.
Cưng.
Judy có nhẫn
kim cương 4 cara.
Nhẫn em nhỏ quá.
Em muốn bự
hơn của nó.
5 cara được rồi.
Dạ.
5 cara được không?
5 triệu thôi à.
5 triệu.
Không có khóc.
Nuốt nước mắt vào tim.
1 triệu ăn 1 cái tát.
5 cái là 5 cara.
Chơi nhé.
2 triệu nè.
Nữa nha.
3 triệu.
Đủ rồi. Anh mệt rồi đó.
Tưởng tao không biết
chuyện tụi mày làm sao?
Không gì miễn phí đâu.
Mày tát nó.
Hoặc đưa tao 1 triệu.
Tát đi.
Nghĩ gì hả?
Tao thuê người
giết mày còn được.
Cào cả mộ ba mày ra.
Cào mộ ba em hả?
Thiệt hả?
Tát 3 cái nữa,
8 triệu.
Đúng là thằng khốn.
Tình người đâu?
Vậy hắn mới bị giết.
Bạn gái tôi đâu?
Bị ăn hiếp trong trường quay.
Nhanh đi.
Tới giờ làm rồi.
Cissy.
Nhìn Angel kìa.
Dễ thương chưa?
Nghe nói nhà sản xuất.
Sẽ cho 2 người làm
diễn viên chính đó.
Nó đủ chuẩn sao?
Nó nghĩ nó là ai?
Không có đâu.
Đợi ở đây.
Khi xong thoại,
Nghe tiếng sấm,
thì tát cổ.
-Chưa?
-Dạ.
Rồi, chuẩn bị.
Ben, lâu lắm mới gặp.
Hôm nay không bận hả?
Đang quay,
la cái gì.
-Đừng ...
-Nghe đây.
Ngươi mang cốt nhục của
tiểu thiếu gia phải không?
Không phải tiểu thiếu gia.
Mà của lão gia.
Cốt nhục của
lão gia hả?
Đạo diễn nói ...
Tôi đánh cô
khi có tiếng sấm.
Xin lỗi nha.
Thấy không?
Sướng quá trời.
Tát chất lượng lắm.
Cissy.
-Vâng, ngài sản xuất.
-ờ.
Tốt tốt.
Thì ...
Ông chủ đầu tư Ben
đang ở đó.
ổng nói muốn cô đổi vai.
Vậy thôi hả.
Tại sao?
ổng thích Angel.
ổng nói ...
Cô phải làm
không là cấm diễn 3 năm.
Tôi làm.
Cho nó tát tôi là được mà.
Phu nhân đừng mà.
Ta hỏi ngươi.
Ngươi mang cốt nhục
của tiểu thiếu gia hả?
Dạ không.
Không phải của
tiểu thiếu gia.
Mà của lão gia.
Ngươi mang cốt nhục
của lão gia sao?
Bà đánh con sao?
Oan ức quá.
Oan quá.
Đau quá.
Đi bác sĩ nhanh.
Cissy. Cẩn thận.
Angel.
Giới thiệu với cô.
Chủ đầu tư, ông Ben.
ổng ít khi lộ diện lắm.
ổng nói cô sẽ là nữ chính.
Đang quay phim gì đó?
Tài trợ bởi khăn tay
"Thanh lịch".
Tên là "Dòng sông máu".
"Dòng sông máu",
tài trợ bởi khăn tay "Thanh lịch".
Phải là phim hay
mới có tên như vậy.
Tôi không quấy rầy nữa.
Tôi thích cách
diễn xuất của cô.
Ông Ben chú ý tôi sao?
Angel, nhanh.
Đang gấp nè.
Làm việc đi.
Tôi mua nước cho cô sau.
Không.
Hắn còn đó kìa.
Nhìn coi.
Tên khốn này thích
con nhỏ đó thiệt.
Thích lắm luôn đó.
Angel.
Để tôi đưa cô về.
Ông Ben.
Cảm ơn ông quan tâm.
Bạn trai tôi vừa qua đời.
Tôi chưa sẵn sàng.
Quen với bất kỳ ai.
Tôi biết, tôi biết.
Nếu tôi đi chơi với ông.
Chỉ để làm vai chính.
Tôi thà làm vai phụ còn hơn.
Cô đúng là
thích Johnny thật lòng.
Ông nói rõ hơn đi.
Cô rất chung tình.
Sao cô thích anh ta?
Ông không hiểu sao?
Yêu không cần lý do.
Tôi chỉ yêu anh ấy.
ảnh lúc nào cũng nhiệt huyết.
ảnh hơi ngốc,
nhưng ảnh thật lòng thương tôi.
Dù ảnh qua đời,
tôi sẽ không yêu ai khác.
Anh cũng sẽ
không yêu ai khác.
Anh chỉ yêu em.
Anh là Johnny đây.
Tôi từng gặp nhiều
kẻ không ra gì.
Nhưng ông là kẻ đầu tiên.
Tự nhận mình là người chết.
Tin anh đi,
anh là Johnny đây.
Lúc đầu, con quỷ
cho anh 4 điều ước.
Anh mém đi chơi
với 1 cô xinh đẹp.
Rồi anh gặp Driller.
Rồi tới Thai.
Sau đó anh bị giết.
Nhưng anh đầu thai rồi.
Đuổi theo em nè.
Anh thích em.
Anh yêu em.
Em hiểu không?
Hay lắm.
Anh phải đoạt giải
diễn viên xuất sắc nhất.
Tại lễ năm sau mới đúng.
Diễn viên hài thì làm sao
đạt giải được.
Ben, tôi không phải
đồ chơi của ông.
Nhưng anh yêu em.
Tên khốn.
Đúng là khoái con nhỏ đó.
Vậy là mất 1 phần
gia tài nữa rồi.
Phải giết hắn sớm.
Làm sao?
Đừng lo.
Em có ý này.
Anh Driller.
Từ lúc nhập hội,
em chỉ theo anh.
Lần này anh mà giúp em.
Anh sẽ hưởng 30%.
Phần em có từ hắn.
Em ác thiệt đó.
Tính giết cả chồng luôn.
Còn bỏ trốn với tình nhân.
Dạ.
Mà không, tại phồn hoa
phú quý thôi mà anh.
Ai cũng thích tiền.
Anh có thể lấy luôn
sản nghiệp của chồng em.
Thôi vậy đi.
Anh lấy 70%, em 30%.
Thực sự rất nhiều.
Không.
- Bob, Ken.
- Vâng.
- Gọi Ben cho anh.
Đừng như vậy...
Anh 70%, em 30%, vậy được rồi.
Kế hoạch này
sẽ thành công.
Tại sao?
Sao lại làm vậy với anh?
Tại sao cô ấy không tin tôi?
Sếp.
Sếp không sao chứ?
Cái gì đây?
Đây là thư mời.
Để làm gì?
Tuần vừa rồi sếp nói
muốn có một bữa tiệc
từ thiện xa hoa.
Và  Trưởng Đặc khu
cũng sẽ được mời.
Trưởng Đặc khu ư?
Như vậy tôi sẽ bảo vệ
Đúng rồi!
Tôi sẽ bảo vệ
Trưởng Đặc khu!
Tôi có thể mời một
cô gái đến không?
Cô ấy tên là...
Em biết.
Anh muốn mời Angel.
Sao mà em biết?
Anh muốn cưới cô ấy à?
Ai cũng biết cả.
Vậy nên?
Được rồi sếp.
Ngầu lên...
Mình không thể để
Angel biết là mình
không biết cách cư xử.
Mình phải cho cô ấy biết
đó là mình.
Tên đó, Ben lãng phí hết
tiền bạc của chúng ta.
Con gái à.
Đừng để bị hắn lừa.
Đừng nhận nó.
Không đời nào.
Cứ lấy bao nhiêu tùy thích.
Cứ làm người yêu được rồi,
đừng đòi cưới cậu ta.
Nếu cậu ta định làm gì con,
mẹ sẽ đá đít cậu ta.
Thật là một người
phụ nữ tham lam.
Bướng bỉnh quá có ngày bị hại.
Muốn bị đánh à?
Đánh ư?
Bố mẹ thôi đi.
Chị à.
Em nghĩ chị nên giải thích
rõ ràng với anh ta.
Đừng cho anh ta cơ hội nào cả.
Được chứ?
Chị thật giàu kinh nghiệm.
Con à, nhất định phải đi à?
Con đừng ăn mặc xuề xòa quá.
Mặc cái đầm này đi.
Cứ nhận cái đầm này.
Đừng lấy gì nữa,
trả lại hết cho cậu ta.
- Cái này đẹp quá.
Cái này cũng vậy.
- Lúc nào cũng thế.
Mình phải nói chuyện với anh ta.
Mình...
Trời lanh quá, sao ở ngoài đây?
Ngày mai tôi nên
nói gì với cô ấy đây?
Sao?
Con gái rất đơn giản.
Nếu cô ấy thích cậu,
cậu không cần phải làm gì cả.
Nếu cô ấy không thích cậu,
cho dù cậu làm gì cũng vô dụng.
Đúng đó.
Thật sự là tôi ghen tị với cậu.
Tại sao?
Cậu có người con gái
thực sự yêu cậu.
Cậu có nhiều bạn gái mà.
Có nhiều nhưng chẳng
có ai yêu tôi thật lòng.
Thế tại sao họ
đi chơi với cậu?
Chỉ vì họ thích
làm tình với tôi, vậy đó.
Tôi ước được như cậu.
Cậu đã tìm thấy
tình yêu đích thực.
Đó là bẩm sinh.
Không cần ghen tị.
Để trở thành quỷ,
cậu cũng không đến nỗi tệ.
Là một con người,
mặc dù cậu thực sự
ngốc nghếch,
nhưng vẫn có thể làm bạn được.
Cậu không có bạn sao?
Không.
à.
Làm chàng trai tốt xưa rồi,
cậu không sợ bị
người khác trêu chọc à?
Tôi cổ lổ sĩ ư?
Chắc chắn rồi.
Cậu cứ đi lừa nhiều cô gái.
Cậu không chán à?
Có, nhưng tôi
không thích đàn ông.
Tôi có thể làm gì đây?
Cậu chắc chứ?
Tôi đã từng làm với
2 người đàn ông.
Thưa quý vị.
Tôi là người đưa tin,
Yummy.
Tôi hiện đang ở
buổi tiệc từ thiện.
Đêm nay, buổi từ thiện này
được tổ chức bởi
ông trùm kinh doanh lừng lẫy,
Ben Chik.
Gần đây anh ấy có những
hoạt động bất thường.
Anh ấy cứ quyên góp
số tiền lớn cho tổ chức
từ thiện mỗi ngày.
Anh ấy nói sẽ ủng hộ 1 tỷ
cho  Trưởng Đặc khu của
chúng tôi để thành lập
"Quỹ Người tàn tật Trung Quốc'
trong buổi tối hôm nay.
Anh ấy thật tử tế.
Nhìn anh ấy kià.
Anh ấy đang đợi cô ấy?
Nhưng tôi sợ.
Anh thật vô dụng, hèn nhát.
Thôi nào coi chừng
có án mạng.
Tối nay.
Anh ta chết hoặc là anh chết.
Hoặc là anh ta
chết hoặc tôi chết?
Cô có lợi thế vậy.
Thôi nào.
Đừng nói to quá.
Xin lỗi...
Có gian hàng của các
đoàn từ thiện khác nhau
giới thiệu các
tác phẩm của mình.
Có tranh vẽ
của các trẻ mồ côi.
Có cây trồng từ người già.
Và có những tác phẩm
điêu khắc từ "Helping Hand".
Và cũng có những phát hiện
khoa học mới nhất
từ các sinh viên
của hội nông nghiệp.
Họ có thể biến
phân thành bánh.
Tôi nghĩ Trưởng Đặc khu
sẽ đến sớm.
Chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật.
Angel,
rất vui là em đã đến.
Em có chuyện
muốn nói với anh.
Đi theo anh.
Anh muốn gì?
Anh có thứ muốn cho em xem.
Nhanh lên.
Em có chuyện
muốn nói với anh.
Mọi điều anh đã nói
đều là sự thật.
Anh có ý gì?
Không ai có thể khiến
anh đau đớn như vậy.
Tiếng chuông ngân,
tiếng chuông ngân
Ngân vang khắp nơi nơi
Ôi! Vui biết bao khi cưỡi
Trên một cỗ xe ngựa kéo
Tiếng chuông ngân,
tiếng chuông ngân
Ngân vang khắp nơi nơi
Ôi! Vui biết bao khi cưỡi
Trên một cỗ xe ngựa kéo
Angel...
Anh làm gì vậy?
Em có nhớ không?
3, lấy quần áo.
4, mua gà.
5, mua thuốc cho mẹ.
6, đón em ở công ty.
Mua khăn giấy vệ sinh với em.
Chúng ta gặp nhau lần đầu
vào ngày Cá tháng tư.
Và hôm đó em đánh
anh phải vào bệnh viện.
Trung thu.
em đá mông anh.
Tết Trùng Cửu,
chúng ta đi cúng tổ tiên
rồi em đẩy anh ngã xuống núi.
Giáng sinh,
em nói anh đóng
giả Ông già Noel,
thánh Mary.
Và cây thông.
Lễ tình nhân, chúng ta
lần đầu tiên hôn nhau
và em cắn trúng môi anh.
Angel...
Anh là Johnny.
Tình yêu phải có niềm vui.
Đó là anh.
Trưởng Đặc khu, cẩn thận.
Trưởng Đặc khu, lối này.
Xin chào.
Sếp.
Trưởng Đặc khu đến rồi.
Trưởng Đặc khu.
Xin chào.
Tiến sĩ Chik.
Tiến sĩ Chik?
Sếp, đừng quên
cách đây 1 tháng
anh đã mua bằng tiến sĩ.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Anh đã quyên góp 1 tỷ.
Có nhiều điều
còn quan trọng hơn
cả tiền bạc nữa.
Trưởng Đặc khu.
Đây là bạn gái tôi, Angel.
Xin chào.
Hãy vào trong trước nhé.
Được.
Trưởng Đặc khu.
Ông trông bảnh hơn trên TV đó.
Bạn gái.
Bạn gái?
Vậy tôi là gì?
Cạn ly...
Mọi người cạn ly nào.
Anh bạn.
Chúc mừng,
cô ấy cũng yêu cậu.
Cảm ơn, cạn ly nào.
Coi chừng.
Là thứ 6 ngày 13.
Sau ngày 12,
linh hồn của cậu sẽ là của tôi.
Không thể nào,
phải thêm mấy ngày chứ.
Cậu không để ý ngày trôi qua à.
Cậu đã thỏa thuận rồi,
tôi chẳng thể làm gì khác cả.
Xin lỗi.
Hôm nay sẽ
có tiền thảm họa đó.
Ha...
ám sát?
Trốn đi.
Bảo vệ Trưởng Đặc khu.
Chạy đ!
Cúi xuống.
Nguy hiểm đó!
Ông chạy trước đi.
Nhảy.
Trưởng Đặc khu.
ở đây nguy hiểm.
Ra sau đi.
Trưởng Đặc khu.
Chạy đi.
Chạy đi Trưởng Đặc khu.
Sầu riêng?
Trưởng Đặc khu.
Ông không sao chứ?
Tôi đang bị chảy máu.
Ngừng chảy máu.
Trưởng Đặc khu.
Trưởng Đặc khu,
máu ngừng chảy chưa?
Anh phạm sai lầm rồi.
Càng tệ hơn.
Ngừng chảy máu.
Trưởng Đặc khu.
Máu ngừng chảy chưa?
Nó thực sự hiệu quả,
anh nên thử nó.
Trưởng Đặc khu,
đã xong rồi mà.
Ông thử ở nhà đi.
Sếp Huỳnh.
Giúp Trưởng Đặc khu đi đi.
Đừng lo, tôi giỏi hơn anh.
Trưởng Đặc khu.
Trưởng Đặc khu,
ông có sao không?
Làm ơn.
Đừng cố cứu tôi nữa.
Ông ấy nói hôi quá.
Tôi đã bầu cho ông ấy.
Cô muốn làm gì?
Tôi không thể thua được.
Tên sát thủ đó thất bại,
tôi sẽ tự mình làm.
Sếp Huỳnh,
đưa Trưởng Đặc khu đi trước đi.
Cô thật dữ dội.
Tôi có thể làm gì khác nữa?
Biến đi.
Để ông ta chết đi.
Chết tiệt.
Tôi trốn đây.
Chết tiệt!
Cô làm gì vậy?
Xin lỗi...
Anh không sao chứ?
Đau tí thôi.
Bỏ đi.
Không còn thời gian đâu.
Anh ta là ai?
Em có thể thấy anh ta ư?
Có.
Anh ta là quỷ đó.
Anh bán linh hồn cho anh ta.
Ngày 12 anh phải đi với anh ta.
Không được.
Em không đồng ý.
Không.
Thả cậu ấy ra.
Còn không tôi đưa cô đi luôn.
- Đừng đi.
- Đi thôi.
Quỷ Vincent.
Ông già kia.
Không được đụng đến cậu ta.
Chúng tôi đã có thỏa thuận rồi,
cậu ta sẽ không lên
thiên đàng với ông đâu.
Ta biết.
Ta không phải đến
đưa cậu ta lên thiên đàng,
ta đến là vì cậu đó.
Cái quái gì vậy?
Sao tôi phải đi với ông?
Chết tiệt!
Cậu...
Cậu đã cứu Johnny.
Cậu đã là việc tốt.
Quỷ làm việc tốt
sẽ được thăng chức
cho lên thiên đàng.
Thăng chức ư?
Tài năng của cậu
ở địa ngục sẽ lãng phí lắm.
Đóng cửa đi.
Lên Thiên đàng với ta.
Mở cửa!
Cứu với!
Tôi không muốn lên thiên đàng.
Tôi muốn làm người xấu,
tôi nhớ các cô em của tôi.
Tôi muốn "threesome"!
Vincent!
Lên Thiên đàng
có nhiều lợi ích lắm.
Trợ cấp nhà ở,
cho vay không lãi suất...
mỗi ngày đều là ngày nghỉ.
Còn nữa...
Gái ở địa ngục ghê lắm.
Sao ông biết?
Đừng bận tâm!
Nhìn các thiên thần đi.
Xin chào.
Lại đây nào.
Ngon lắm.
Dĩ nhiên rồi.
ở đây có được nói tục không?
Đừng lớn quá.
Có ăn được mấy em đó không?
Đừng ăn nhiều quá.
Lâu quá mẹ ơi.
Thật tiếc.
Nhưng ta có 2 trợ lý mới rồi.
Chúng ta đang ở đâu đây?
Chúng ta chết rồi.
Không phải chứ?
Sớm quá ư?
Ha...
Tôi nên làm gì đây?
Kẻ thỏa thuận với cậu
đã được chuyển đi.
Thỏa thuận hết hiệu lực rồi.
Cứ làm người để
chịu đau khổ đi.
Ta đi đây!
Xem ta bay nè!
Anh thấy cứ như mơ.
Dù là mơ hay thật.
Miễn là chúng ta
ở bên nhau là được rồi.
Nhưng...
Em có thể đừng
đánh anh nữa không?
Em không đánh người
đẹp trai đâu.
Giờ anh rất đẹp trai rồi.
Anh phải nói rõ nha.
Đừng ngại của
anh dài quá nhé?
Không sao.
Thiên đàng thật là tuyệt.