Chúa ơi.
Lúc đó cậu ói kinh lắm.
Cứ như là vòi rồng vậy.
Và rồi... còn cái lều của mẹ cậu.
- Đúng kinh điển luôn. Cũ, nhưng tốt.
- Phải.
- Dĩ nhiên rồi.
- Ta có đủ thứ hết...
Chúng ta sẽ tới một hòn đảo hoang đó.
Chúa ơi! Có tận 10 cái lận.
- Tin xấu đây.
- Chúng ta cần giải trí mà.
- Ở đó chẳng có gì khác hết.
- Có tớ mà.
- Phải, cậu đẹp.
- Tớ có nhiều câu chuyện lắm.
Tớ chỉ có thể nhìn cậu, thầm nghĩ
"Cậu đẹp thật"
Và rồi tớ cần nhìn thứ gì đó thật xấu.
Hiểu ý tớ chứ?
- Được rồi.
- Tớ vui quá.
Vui lắm. Vì chúng ta ở đây.
Tớ cũng thế. Cực kỳ vui.
- Chúa ơi!
- Chúng tôi có cua.
- Tớ còn không thể...
- Điên quá đi.
- Tớ thấy ta nên vào đó
và nói với họ là
họ cần bỏ cái biển đó đi.
Ít nhất họ cũng còn thẳng thắn
về chuyện đó.
- Vì thường thì, cậu biết đó...
- Đúng thế.
Thường thì bọn họ sẽ không nói gì,
và sau đó...
- Ta sẽ bị lây mấy thứ gớm ghiếc đó.
- Trời ơi.
Gớm quá đi.
- Chúng ta tới nơi rồi.
- Ta biết.
- Lâu rồi ta không tới đây.
- Điên thật đó.
- Mấy năm rồi cậu chưa tới hả?
- Hình như là 8 năm.
8 năm, cậu nghiêm túc hả?
Lạ thật. Đó là... cậu không đùa đó chứ?
- Sarah.
- Đó là...
- Sao Abby lại ở đó?
- Oh.
Sao cậu không nói cho tớ biết?
Đây đúng là ý tồi mà.
Cứ xem nó như một cơ hội đi.
- Cậu ấy...
- Đi nào, sẽ vui thôi mà.
- Này, việc này thật là quá đáng.
- Thôi nào.
- Chào Abs.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Ôm tớ cái này.
- Cậu đang làm gì vậy? Không. Không.
- Hôn cái nào, đi mà.
- Gì thế này?
Cậu đã nói thế này: "Đi chơi đi.
Chỉ có tớ và cậu thôi."
- Tớ biết.
- Chúng ta sẽ ra hòn đảo.
Chúng ta sẽ lại như xưa.
Sẽ tuyệt lắm. Chỉ tớ và cậu thôi.
- Tớ biết. - Phải, đó...
cậu ấy cũng nói thế với tớ.
- Tớ biết. Tớ xin lỗi.
- Tớ và câu.
- Tớ xin lỗi.
- Nghe này, tớ...
- Tớ đã nghỉ việc để tới đây.
- Cậu muốn đấm tớ không?
Giờ đời tớ đang điên lắm, ok?
Tớ không có thời gian, năng lượng
hay hứng thú...
- Cứ tát tớ đi.
- Trong việc đối mặt
với mấy thứ tồi tệ này, ok?
- Nhưng sẽ vui mà.
Muốn thì cứ nói thẳng tên tớ ra đi Abby.
Không bị bệnh phong đâu mà sợ.
- Whoa, whoa, whoa. Các cậu, thôi đi.
- Cám ơn nhé Lou. Cám ơn thật đó.
Thôi nào. Mọi việc sẽ rất tuyệt mà.
- Chúng ta đã ở đây rồi.
- Ok, tớ sẽ đi đây.
Nhưng hai người cứ ở lại vui vẻ nhé.
Rất vui được gặp cả hai, thật đó.
Tớ xin lỗi, trong việc này thì tớ đồng ý với Abby.
Thật đó, tớ biết tại sao cậu làm thế
và cậu thật tốt bụng
nhưng, đây không phải ý hay đâu.
Cứ như thể...
Tuyệt. Thôi, ta cứ...
Lần sau nhé.
Tớ bị ung thư.
Sao?
Tớ không muốn nói gì cả.
Tớ không muốn làm mọi người mất vui.
Tớ không muốn làm các cậu lo.
Tớ chỉ muốn ở bên các cậu thôi.
- Họ nói tớ còn 4 tới 6 tháng nữa.
- Gì cơ?
Họ nói còn 4 tới 6 tháng nữa,
nhưng tớ đã chấp nhận rồi.
Không sao đâu.
Không sao đâu. Thứ tớ muốn nhất,
hơn tất cả mọi thứ trên đời
là có buổi gặp mặt cuối cùng này.
Chỉ 3 chúng ta thôi.
Ta có thể làm thế không?
- Ừ, được chứ.
- Ta có thể không?
- Dĩ nhiên rồi.
- Phải, phải đó.
Ta có thể làm thế chứ?
Có thể thật chứ?
- Được, thật mà.
- Các cậu nói thật đó chứ?
Vì tớ chỉ đùa thôi nhé.
Thôi nào... đừng làm mặt đó.
Gì cơ?
Cậu muốn chọc tớ sao?
- Tớ biết.
- Cậu không bị ung thư à?
Không... tớ không bị ung thư.
- Chúa ơi.
- Nhưng tớ có một lí do rất tốt
- Chúa ơi. - Cậu tệ quá đó.
- Cậu vừa mới nói là
mình bị ung thư nên bọn tớ mới...
- Các cậu... hai người...
- Tớ không bị ung thư.
- Thật chứ?
- Oh...
- Nhưng vấn đề là...
Nhìn hai người mà xem.
Chẳng hay ho chút nào.
Hai cậu nói và làm những việc
không hề hay chút nào hết.
Còn việc cậu nói thì thật khủng khiếp đó.
Tớ biết làm thế là tệ thật, nhưng thế này:
Chúng ta sẽ chết cả thôi. Đó là sự thật.
Ta đâu biết trước được tương lai.
Ta không biết được.
Ta có thể bị xe buýt đụng phải
ngay vào ngày mai, ai biết được?
Ta có thể... ta không biết được
việc gì sẽ xảy ra.
Và tớ nói với các cậu điều này....
trên đảo đó chẳng có xe buýt nào hết.
- Ok. - Nên ta có thể ra đó,
an toàn tránh xa xe cộ...
- Không tuyệt sao?
- Tớ vẫn... tớ không thể...
- Sẽ tuyệt lắm mà.
- Cậu đúng là....
- Tớ chỉ muốn mọi việc như cũ thôi.
- Trời ạ, không tin được.
- Đồng ý đi mà.
- Chúa ơi.
Cậu nhìn có vẻ đồng ý rồi mà.
Đồng ý đi Abs.
Cậu đồng ý rồi phải không?
- Tớ sẽ đi, nhưng tớ không vui đâu.
- Yay!
- Tớ yêu cậu.
- Còn tớ ghét cậu quá đi.
Yay, đi cắm trại thôi nào.
Sẽ vui lắm, tớ hứa.
Không khí trong lành quá, phải không nào?
Khởi đầu mới nào.
Bắt đầu lại tất cả.
Thuyền kìa cậu. Đẹp quá.
- Wow.
- Khoang hạng nhất đó.
Đưa đồ cho tớ.
Cậu có biết cách khởi động
máy thuyền không vậy?
Tớ nghĩ là có.
Túi đó đựng mắt kính đấy.
Oh, xin lỗi nhé.
Để tớ lo.
Chào anh. Nút thắt chặt quá.
- Để tôi giúp cô.
- Cám ơn anh.
- Không có gì đâu.
- Làm thế đó, mấy cô.
- Được chưa?
- Ta-da.
- Đi thôi nào.
- Ra khơi thôi.
Bắt đầu đi nhé.
- Qua trái môt chút?
- Qua phải.
- Qua phải à?
- Có đá ở ngay kia.
Ừ.
Chúa ơi! Lạy Chúa!
Chúa ơi. Tớ không muốn.
- Trời, Abby!
- Ôi Chúa ơi.
Tớ nhảy xuống sớm quá.
- Ướt hết cả rồi.
- Wow.
- Làm tốt lắm.
- Dĩ nhiên.
Chúa ơi.
- Ướt hết rồi.
- Có lẽ cậu cần hong đồ một chút đó.
- Vậy sao?
- Chúa ơi.
- Tớ đang cười, đang cười mà.
- Tốt lắm.
Các cậu làm tốt lắm.
Mọi người ai cũng thế mà.
Nhìn xem.
Oh, cậu tuyệt quá Sarah.
Tớ có nói là nước ở đây
rất, rất, rất là lạnh không?
- Có.
- Oh.
- Chúa ơi.
- Dễ chịu thật nhỉ?
Nhìn đi... phong cảnh chỗ này.
- Tớ biết.
- Đẹp quá đi mất.
Nhưng mùi thì vẫn như thế.
Với tớ, nó là mùi của tuổi thơ.
- Nghe như bùn vậy.
- Tớ đi kiểm tra điện thoại chút nhé?
Không phiền các cậu chứ?
Không, cứ làm đi. Phải làm gì
thì cứ làm đi.
Trường hợp khẩn cấp.
Không, tớ bị nghiền điện thoại thôi.
- LOL.
- OMG.
Tớ không nghĩ giờ người ta còn nói thế đâu.
Aw.
Sao cũng được.
Không quan tâm nữa.
Ở đây không có sóng.
Thế cũng chả sao.
Vậy tới đây rồi thì chúng ta làm gì đây?
Chỉ ngồi thế này à?
Không chỉ có thế, phải không?
- Không sao?
- Tớ có một kế hoạch.
- Nhưng... kế hoạch kiểu Sarah à?
- Đợi, đợi. Đợi đã nào.
- Sarah có kế hoạch gì sao?
- Dĩ nhiên là có rồi.
Ok.
Oh không. Chúa ơi. Thôi được rồi.
- Ok, hai cậu, nhắm mắt lại đi.
- Ok.
Nhắm chặt vào.
Chúng ta...
Đang đi xuống cầu thang.
- Cầu thang rất, rất tối...
- Sợ quá đi.
Vào trong một tầng hầm.
Và Greg đang ở đó.
Với bạn của anh ta.
- Chúng ta... thôi nào.
- Tớ xin lỗi.
Chúng ta đưa anh ta ra khỏi đó,
cùng ngồi xuống...
- Và xem cả trăm lần...
- Kho báu!
- Chúa ơi, cậu ngốc thật.
- Mang cả bản đồ tới nữa chứ.
- Phải.
- Trời ạ. Lại nữa rồi.
- Cứ chờ nhé.
Trời, đúng thật rồi.
- Một cho cậu, quý bà.
- Oh, mỗi người một cái nữa chứ.
- Còn đây là của cậu.
- Không chờ được nữa.
- Nhìn có vẻ có ích.
- Nhìn này.
- Gì đây?
- Cái này.
- Thật chứ?
- Tuyệt quá.
Đây là bản đồ của chúng ta.
- Nhìn nó xem. Ta đang ở đây.
- Không, tớ biết ta đang ở đây.
Nhưng nó sẽ chẳng dẫn ta
tới chỗ nào đâu.
- Có mà.
- Cậu có thấy đây là gì không?
- Có chứ, cũng dễ hiểu mà.
- Không.
- Đây là chúng ta.
- Dĩ nhiên rồi.
- Đây là ngực của Sheila Beal. Nhớ chứ?
- Và chạy 4 bước
về bên trái, ta sẽ tới nơi.
- Đúng mà.
Tớ đã kiểm tra rồi.
Tọa độ đúng là ở đây.
Nói chung là thế.
- Hồi đó là lúc ta 10 tuổi đấy.
- Tớ biết, nhưng sẽ tuyệt mà.
- Abby, thôi nào. Đừng làm hỏng trò vui.
- Cứ xem nó như một cuộc phiêu lưu đi.
Lou, thôi nào, tớ ổn mà. Chỉ đang tự hỏi...
Tớ có nghe nói... mà thôi, cũng tuyệt đó Sarah.
Sarah, tuyệt đó. Ta làm thôi.
- Vậy sao?
- Ừ.
- Sao?
- Tớ chịu.
- Làm gì cũng được.
- Đi thôi, ta đi tìm nó thôi nào.
- Đứng lên.
- Thật là...
- Đi thôi.
- Nhưng đồ tớ vẫn còn ướt mà.
- Tớ nghĩ nó ở hướng Đông Bắc, thế là..
- Không, chắc chắn là Đông Bắc rồi.
- Cô ấy đúng là rất đẹp.
- Cậu có nhớ không?
Tớ không nghe thấy gì hết, Sarah.
Sasha. Cái cô cực kỳ đẹp ấy.
- À, học sinh trao đổi.
- Cô ta là đồng tính. - Vậy à?
- Sao?
- Giờ cô ấy là đồng tính rồi.
- Tớ biết.
- Nhưng rồi tớ nghĩ,
Tớ không biết nữa. Tớ sẽ hôn cô ấy
nếu có thể. - Tớ biết.
Nếu tớ là người đồng tính,
thì Sasha Warren sẽ là lựa chọn
hoàn hảo, phải không?
- Mà cô ấy từ đâu tới vậy?
- Hình như là Ukraine.
- Các cậu biết chúng ta đang đi đâu không?
- Tớ nghĩ là hướng Đông Bắc, thẳng lên...
- Ta sẽ đi thẳng lên...
- Không, là Đan Mạch.
- À phải, Đan Mạch.
- Phải.
- Tớ... tớ vừa mới nhớ ra.
- Tớ thấy người Đan Mạch nào cũng...
Nhưng thật ra thì, cậu biết đó...
nếu chỉ hôn thôi thì cũng không sao.
Nhưng tớ không biết tớ có thể....
đi từ A tới Z hay không.
- Cái xe kìa.
Oh, cái cây nhìn cứ như là
Abby đang ngồi ị vậy.
Thôi nào, nhìn có giống đâu.
Nó... nó là cây mà.
Không, nhưng đúng là...
- Nó chỉ bị cong một chút thôi.
- Sao cũng được.
Tớ nghĩ ta bỏ cuộc đi.
Chẳng tìm được đâu.
- Không, tớ nghĩ...
- Đó là một phần cuộc thám hiểm, Abby.
- Cứ đi thôi.
- Hồi 10 tuổi thì đúng là vui thật.
Nhưng giờ tớ đang bị bọn muỗi
ăn sống đây.
- Chúa ơi.
- Sao hả?
- Huh?
- Không phải cậu. Là cậu ấy.
Trợn mắt với tớ sao?
- Um...
- Cậu bị sao vậy hả?
- Tớ không bị gì hết, Abby.
- Cậu đang tỏ thái độ.
- Có chuyện gì... chuyện gì hả?
- Cậu thật sự nghĩ...
tớ đang tỏ thái độ à?
- Mm-hmm. Đúng vậy.
- Tớ... - Này, cậu không cần
sự cho phép của Sarah
để nói điều mình đang nghĩ ra đâu.
Abby, làm ơn đi. Chúng ta hãy cứ...
Giờ ta đang ở đây...
Chỗ này thật đẹp, phải không?
Lâu rồi ta không tới đây.
Nghe này, Sarah không bị ung thư.
Thế là tốt. Việc đó...
- Ta cứ vui vẻ đi thôi.
- Tớ đồng ý.
Tớ nghĩ chúng ta nên đi tiếp thôi.
Tớ muốn biết cậu muốn gì, Lou.
Chúa ơi. Cậu muốn thế thật sao?
Thì sao?
Abigail, thôi nào. Chuyện lâu lắm rồi
mà tớ cũng đã xin lỗi rồi.
Oh, không, không, không.
Tớ không nói chuyện đó.
- Thật sao?
- Phải, tớ quên hết rồi. Không sao hết.
Hiển nhiên là không phải thế.
Ta không nói nữa, được không?
- Cậu là người nhắc tới nó mà.
- Tớ nhắc tới việc đó
vi cậu đang làm khó cho mọi người,
thật khó khăn để được vui vẻ
với cậu vào lúc này.
Chỉ vì vài lỗi lầm ngu ngốc xảy ra
từ 6 năm trước.
- Oh, cậu nghĩ thế thật sao?
- Phải.
Cậu thật sự nghĩ
bạn trai trong suốt 2 năm của tớ
người tớ chắc là mình sẽ kết hôn
vào một ngày nào đó...
Cậu nghĩ anh ấy chỉ là lỗi lầm
nhỏ nhặt, ngu ngốc sao?
Lúc đó, chúng ta vẫn còn là trẻ con,
cả hai đều say mèm...
Và anh ta, nói thật,
là một gã khốn có hạng đó.
Cậu nên cảm ơn tớ vì
cậu không đến được với gã ta.
Được rồi, cám ơn, cám ơn,
cám ơn cậu rất nhiều.
Cám ơn cậu nhiều, Lou,
vì đã ngủ với bạn trai tớ.
- Tớ không có ý đó...
- Tớ rất cảm kích...
Tớ cũng có vui vẻ gì đâu.
- Cậu là bạn thân của tớ
và nếu cậu gọi anh ta
là một gã khốn không ra gì
thì tớ rất muốn biết,
cậu tự gọi mình là gì đó.
Tớ còn không biết tại sao tới giờ này
ta vẫn nhắc lại chuyện đó
vì cậu đang có
một cuộc sống thật tuyệt.
Cậu kết hôn rồi. Có chồng rồi.
Đừng... đừng nói như thể
cậu biết cuộc sống của tớ như thế nào.
- Cậu không còn là một phần của
cuộc đời tớ nữa, Lou. - Tại sao...
- Đã như thế từ lâu lắm rồi.
- Là do cậu cả thôi.
- Cậu muốn biết tại sao không?
Vì cậu chưa từng, chưa bao giờ xin lỗi.
- Tớ đã xin lỗi cậu cả ngàn lần rồi....
- Cậu nói câu xin lỗi
- Nhưng cậu chưa bao giờ thật sự có ý đó.
Chưa bao giờ. - Gì cơ?
Cậu nhìn tớ như thể tớ là con ngốc
đang làm quá mọi việc.
- Làm mọi việc đi quá xa...
- Cậu không nhớ cái búa sao?
- Phải, tớ muốn đập nó vào mặt cậu.
- Cậu đã quăng nó...
- Ok mọi người.
- Cậu muốn đi vào trong....
- Phải, tớ muốn đập nát mặt cậu ra.
- Hai cậu, thôi, thôi nào.
- Không, nếu muốn thì làm ngay đi.
- Không.
- Hai cậu, đừng cãi nữa.
- Rất sẵn lòng thôi Lou.
- Được rồi, thế thì làm đi.
- Làm ơn đi mà.
- Tuyệt.
- Dừng lại đi. Việc này thật điên rồ!
- Hai người nghĩ một chút được không?
- Tớ đồng ý, việc này thật điên rồ.
- Tuyệt, giờ tớ lại bị điên.
- Hai người, làm ơn, làm ơn đi.
- Dừng lại đi mà.
- Tớ là con khốn điên rồ.
Này, tớ biết. Nhưng mọi việc...
Cứ như... không thể được đâu.
Là cậu ấy đã gây chuyện trước.
Tớ có thể nói thế không?
Đi, đi thôi, tìm Abby nào.
Cậu ấy có vấn đề rồi.
Tớ cảm thấy cả 3 người chúng ta
trong lều này sẽ không ổn đâu.
Tớ đã chuẩn bị cả rồi.
Tớ biết.
Tớ cứ nghĩ mọi thứ sẽ khác thế này nhiều.
- Ta sẽ rất vui vẻ và...
- Tớ biết.
- Tớ xin lỗi.
- Không sao đâu.
Mỗi khi tớ nghĩ về 3 chúng ta
như ngày xưa ấy...
Tớ cảm thấy chúng ta mới điên rồ,
còn cậu ấy lại rất dễ thương.
- Ngày xưa là Abby đáng yêu, giờ
là Abby điên rồ. - Cậu ấy
cư xử rất là... tớ không biết nữa.
Rất kì lạ.
- Ý cậu là sao?
- Tớ không biết.
Cậu ấy không muốn nói về việc đó,
với Abby thì thế đúng là rất lạ.
Phải, đúng vậy.
Dù sao thì, việc đã xảy ra đúng là rất tệ.
- Phải, tớ biết chứ Sarah.
- Phải, tớ biết cậu hiểu.
Và tớ không muốn đứng về phe của ai cả.
- Nhưng tớ...
- Chúa ơi. Lou, tớ đang cố
để hiểu được việc đó, cũng như cậu ấy.
Cậu ấy bị tổn thương nhiều rồi.
Và tớ biết, lúc đó cậu còn trẻ và...
- Phải.
- Cậu đã bỏ qua nó và giờ nhìn lại...
Thì nó là quá khá rồi.
Nhưng nó lại không phải quá khứ của tớ.
Tớ nghĩ đó quả thực
là cú sốc lớn với cậu ấy.
Ok, um...
Ở đây nhé.
Um...
Tớ sẽ...
Tớ sẽ ngồi đây thôi...
Và...
Cậu muốn nói gì thì cứ nói với tớ đi.
Muốn gọi tớ là gì...
Hay đánh tớ cũng được.
Tớ sẽ ngồi yên ở đây.
Sao? Sao thế?
- Whoa, whoa.
- Cái quái gì vậy? Chúa ơi.
- Cái gì vậy?
- Sao? Có gì thế?
- Không, không có gì cả.
- Là ba thợ săn thôi.
- Các cô ổn chứ?
- Tớ xin lỗi, tớ sợ thật mà.
- Chúa ơi. Chào mấy anh.
- Hey.
- Chào.
Um...
Đó là Henry à? Đó...
tớ nghĩ tớ biết anh ta.
- Câm đi.
- Anh là Henry Wallace à?
- Phải.
- Điên thật rồi đây.
Anh làm bọn tôi sợ chết khiếp.
Tôi, ừm... tôi là Lou.
Louise. Louise Foster.
Chúng ta từng học chung
ở trường tiểu học Milbridge đó.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
- Là anh. Đúng là ta đã học chung đó.
- Tôi không biết...
- Xin lỗi. Đây là Abby Turner.
- Chúa ơi.
- Và đây là Sarah Whitfield.
- Chào.
À... chúng tôi từng học chung
trường với anh Jimmy của anh.
Hơn anh vài tuổi. Các cậu biết
Jimmy Wallace mà.
- Đây... đây là em trai của Jimmy Wallace.
- Oh.
- Oh, ok.
- Phải, phải rồi Lou. Lou.
- Phải. - Tôi nghĩ lúc đó
Jimmy từng thích cô thì phải.
- Cô từng cột tóc đuôi ngựa, phải không?
- Phải, lúc nào tôi cũng....
Wow. Sao anh lại nhớ chứ? Kì lạ quá.
Đây là bạn của tôi. Derek và Alex.
- Hey.
- Chào.
- Vậy... các cô làm gì ở đây?
Không ai tới đây từ lâu rồi.
May là các cô không bị trúng đạn đó.
Bọn tôi đang săn hươu,
cách đây khoảng 200m nhỉ?
Đây là mùa đi săn à?
Sao?
À, bọn tôi chỉ cắm trại ở đây thôi.
- Phải.
- Chỉ vài ngày và rồi...
Sao?
Các anh đi săn sao rồi? Tốt chứ?
Cũng không ổn lắm.
Bọn tôi... bọn tôi định săn được gì thì ăn đó.
Và... tới giờ bọn tôi vẫn chưa được ăn gì cả.
Chán thật.
- Phải.
- Được rồi.
Tôi giết được nhiều mì spaghetti lắm.
Bọn tôi có cả đống bia nữa, nên...
Các anh có muốn ăn cùng không?
Oh, um...
Thế anh trai của anh sao rồi?
Uh, anh ấy vẫn ổn. Vẫn khỏe mạnh.
- Có 3 đứa con rồi.
- Chúa ơi.
- Phải, và vẫn thích đi câu.
- Dĩ nhiên rồi.
- Phải, thật ra bọn tôi ra đây
bằng thuyền của anh ấy. - Tuyệt.
Anh ta vẫn còn dễ thương chứ?
Um... nói sao nhỉ.
Ý tôi là, giờ anh ấy nặng gấp 3 rồi, nên...
- Sao? Anh nói thật hả?
- Nếu cô vẫn thích...
- Chà.
- Nhưng mập thế nào?
Trời ạ, như thế quá mập rồi.
- Không phải cậu từng thổi kèn
cho anh ta sao? - Chúa ơi.
Cậu từng thổi kèn cho Jimmy Wallace.
Tớ nhớ rõ mà, nhưng đáng lẽ
tớ không nên nói ra nhỉ?
- Tôi...
- Nhưng thật đó.
- Đúng vậy đó.
- Nếu ta đếm...
- Thì tớ thường dùng tay nhưng...
- Hey, thật ra
- Tôi không muốn chen ngang nhưng...
- Tôi sẽ giữ kín bí mật đó.
- Tôi thích bộ râu của anh.
- Wow.
- Thật đó. Cả bộ râu.
- Cám ơn cô.
- Nhìn rất, rất là sexy đó.
- Rất, rất đẹp.
- Cám ơn cô.
Nhìn anh rất tuyệt,
Tôi phải thành thật nói thế.
- Cám ơn cô.
- Rất tuyệt.
- À, thật ra thì...
- Dễ thương quá.
- Lâu rồi tôi không cạo râu.
- Phải, nhưng nhìn...
nhìn chúng rất tự nhiên.
Thật đó. Anh cũng nên để râu đi
vì mặt anh trẻ con quá.
- Cậu ấy có râu trông cũng khá lắm.
- Nhưng mà này...
Anh có để râu được không?
À thôi...
- Dù sao thì râu cũng anh cũng rất dễ thương,
tôi thích nó lắm. - Cám ơn cô.
Tôi thích nó lắm.
À, mà này. Gia đình cô sao rồi?
Họ ổn. Vẫn ổn.
Thật ra, bố mẹ tôi vừa mới dọn tới Florida ở.
- Oh, hay nhỉ.
- Tôi cũng không thấy gì.
- Vậy à?
- Phải.
- Không, thế cũng ổn mà. Ý tôi là,
cô không thể... - Phải.
Không thể trách họ nếu
họ không thích mùa đông...
- Phải.
- Tôi từng tới Florida.
Ở đó rất là nóng.
- Ở Florida nóng lắm.
- Đúng thế.
- Anh từng tới rồi à?
- Phải.
- Ở đó ấm hơn ở đây.
- Nóng tới nỗi làm tôi muốn cởi đồ ra.
- Abby.
- Đúng thế mà.
- Abby. Abby. - Những khi trời nóng
cậu cũng cởi đồ ra hết còn gì.
- Này, tớ muốn nói chuyện riêng với cậu.
- Tớ sai sao?
- Vào lều nói chuyện với tớ nào.
- Không, tớ ổn mà.
Tớ cần đồ ấm, đi với tớ nào.
Thế thì cứ đi một mình đi.
Tớ sẽ đi, nhưng tớ cũng cần
cậu đi nói chuyện với tớ.
- Thế nên lại đây nào.
- Shh.
- Bí mật.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Được thôi.
- Sao?
- Có chuyện gì thế?
- Ý cậu là sao?
- Không có gì cả.
- Không có gì cả là sao?
- Tớ đang nói chuyện với Lou mà.
- Nhưng cậu đang làm gì với Henry vậy?
- Vì...
- Anh ta đáng yêu quá.
- Thôi nào.
Thật là trẻ trung.
Cậu không nhớ cảm giác đó sao... như...
Abby, cậu kết hôn rồi.
Cậu hiểu ý tớ chứ?
- Biết gì không? Đừng nhắc tới việc đó.
- Tớ chỉ...
- Tớ đang cố bảo vệ cậu thôi.
- Không, không, không.
Vì tớ là bạn cậu, thế nên...
lm... lặng, ok?
- Tớ không muốn cậu lo.
- Thế là sao?
- Tớ đang ổn.
- Này, cậu...
Cậu bị sao vậy hả?
Ý tớ là, đừng lo thôi.
Mọi việc ổn cả. Thế này vui mà.
Cám ơn cậu nhé. - Abby, Abby, Abby.
- Cám ơn cậu nhé.
- Chó thật.
Tôi không biết. Ở đâu... đâu nhỉ...
- À, ở bãi biển.
- Đoán xem ai đây.
- Tôi đoán là Abby.
- Ai nào?
- Là Abby rồi.
- Chào.
- Đúng là tôi đó.
- Phải, tôi biết.
- Là tôi, đúng rồi.
Vi tôi đoán giỏi mà.
- Đoán đúng rồi.
- Tớ vui quá.
- Thế thì tốt.
- Tôi không có... vui quá.
- Sao thế?
Thế này thích thật.
- Chúa ơi, Lou. Tớ vui quá.
- Cạn ly nào.
- Sao?
- Cậu trông già hơn, nhưng cậu vẫn là cậu.
- Và tớ thích thế.
- Cám ơn nhé.
- Vui quá.
- Abby.
- Tớ vui quá.
- Củi sắp cháy hết rồi.
Ta nên đi kiếm thêm thôi.
- Cô cần củi à? Tôi có thể đi.
- Tôi tự đi được mà.
- Không, không, để tôi đi.
- Không, không.
- Anh có muốn...
- Không.
- Để tôi. Để tôi đi lấy củi.
- Không, để tôi... thế này nhé.
- Tôi đã đi lấy củi nhiều rồi.
- Ok.
Tôi là chuyên gia đó.
Và tôi biết chỗ để lấy.
Tôi có đèn pin.
- Và tôi biết chỗ để lấy.
- Thật ra, tôi đi một mình cũng được.
- Tôi biết. Không sao đâu.
- Được rồi.
- Đi thôi, đi thôi, đi thôi nào.
- Cô nhớ cẩn thân nhé.
- Tôi sẽ cẩn thận mà.
- Nhớ đấy.
- Tôi sẽ cẩn thận tới mức phát điên luôn.
- Cứ đi đi...
Đi cho tỉnh đi.
- Tớ sẽ quay về ngay.
- Cô ấy biết rõ mà.
Ok.
- Chà, cô ấy thân thiện nhỉ.
- Đúng là thế.
Trước giờ cậu ấy vẫn thế.
Không sao đâu. Cô ấy có vẻ vô hại,
chỉ muốn vui chơi môt chút thôi.
- Anh cần thêm lon nữa không?
Tôi cảm thấy anh sắp hết... - Yeah,
đúng là sắp cạn rồi. Cám ơn cô.
Một chút nữa nào.
Um... hơi bẩn một chút,
nhưng bia của anh đây.
À, đừng lo. Không sao đâu.
Cám ơn cô.
Vậy... các anh... các anh làm sao
mà quen nhau?
Uh...
À, thì... bọn tôi cùng nhập ngũ .
- Như...
- Chúng tôi nhập ngũ chung với nhau.
- Cùng một đơn vị.
- Oh, tôi không biết đó.
- Tớ cũng thế.
- Vậy... anh... ở đâu... nói thế nào nhỉ?
Tôi xin lỗi. Tôi phải đi ra ngoài
một chút đây.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- À, được thôi.
- Yeah.
- Anh cứ thoải mái đi.
Vậy các anh... từng ở trong cùng đơn vị à?
- Phải.
- Đúng vậy.
Hai cuộc dàn trận ở lraq,
một ở Afghanistan.
À, ra là thế.
Đã bao lâu rồi?
Các anh... các anh xuất ngũ được lâu chưa?
- À, bọn tôi, bọn tôi quay về...
được 3 tuần rồi nhỉ? - 18 ngày.
- 18 ngày ư?
- Phải.
- Điên thật
- Tôi không nghĩ anh sẽ nói thế đâu
- Đó là...
- Không lâu chút nào đâu
Không, thật là...
Điên quá!
Này, em đang ở đâu vậy?
Này!
Em đã đi đâu vậy?
Này, em đã đi đâu vậy?
- Bắt được anh rồi nhé
- Bắt được em rồi
Gì vậy?
- Sao thế?
- Em có 1 bí mật này
- Bí mật gì thế?
- Đến đây nào
Chà, anh đúng là tuyệt vời
- Thấy không nào?
- Cũng lâu lắm rồi
- Em vẫn như thế mà
- Ừ
- Em làm được mà
- Ừ, em làm được
- Em không phải là 1 đứa cứng nhắc
- Không hề
- Em cũng vui mà, đúng không?
- Ừ, em rất vui
- Vui
- Này
- Vâng
- Em muốn vui vẻ không?
Đại loại thế
- Anh biết không, em...
- Sao?
- Em không thấy tốt lắm...
- Đợi đã
Và em nghĩ có lẽ em nên quay lại bờ biển
- và lấy...
- Không vui vẻ nữa à, Abby?
Không, chúng ta đang vui lắm, rất vui
Em cảm thấy...
Em muốn biết em là con người thế nào
Chết tiệt!
- Chúa ơi, Henry
- Em không sao chứ?
- Đau quá
- Xin lỗi, anh trượt chân
Henry không định nói chuyện này, nhưng...
Ý tôi là, cậu ấy phủ nhận
Cậu ấy không đề cập đến,
nhưng cậu ấy đã cứu 2 bọn tôi đấy
Cậu ấy cứu cả 1 đội trong làng Helmand
Chà
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Bọn tôi..
chúng tôi đến chỗ 1 boongke
mà bọn tôi tưởng đã bị bỏ hoang
và tình hình thì không như thế
Trước khi biết chuyện đó, bọn tôi...
bị bắn
- Chết tiệt
- Henry Wallace
- Ừ
- Cậu biết đấy, như Henry Wallace bé nhỏ
Tôi... tôi..
thường thì khi nghe nói đến
1 anh hùng địa phương
nhìn thấy trên tít báo,
và tôi cũng chẳng biết thế nào
- Tôi chưa nghe gì về chuyện đó
- Vâng
- Chắc tôi phải nghe nói qua rồi
- Cấp trên không đồng tình với chiến lược đó
Đôi lúc cũng nên phá luật 1 chút mà
Không thể lúc nào cũng tuân
theo mọi mệnh lệnh được
Mọi chuyện diễn biến bất ngờ
Phải làm viêc cần làm để hoàn thành
nhiệm vụ chứ
Họ cho chúng tôi về nhà..
Không tuân theo mệnh lệnh
Chẳng có huy chương nào cả
Chẳng có gì
Nhưng để tôi nói này
Chính phủ này... dù họ không nói ra
nhưng Henry
cậu ấy vẫn là 1 anh hùng
Vâng, đúng thế
Em...
Henry, dừng lại đi.
Anh xuống khỏi người em đi
Anh xuống 1 chút được không?
- Ra khỏi người em đi
- Không
Ra khỏi người em, Henry
Em muốn biết thế nào vui đúng không?
Được rồi, vui vẻ 1 chút nào
Em nghĩ gì về chuyện này?
Muốn xếp hình đêm nay không?
Sẵn sàng để xếp hình chưa?
Muốn vui vẻ không?
Vui vẻ 1 chút nào, con khốn này
Cứu với!
- Gì vậy?
- Abby!
Cái quái gì vậy?
Mọi người!
- Cứu tớ với! Cứu!
- Cái quái gì vậy?
- Abby?
- Henry?
- Có chuyện gì vậy?
- Chúa ơi...
Bình tĩnh đi nào
- Có chuyện gì vậy?
- Henry, Henry
- Chuyện gì vậy?
- Henry, cậu làm sao vậy?
- Tránh xa cậu ấy ra
- Chuyện gì...
Cô đã làm gì cậu ấy rồi?
Cô đã làm gì?
- Cậu nghe tớ nói không, Henry?
- Có chuyện gì vậy?
- Anh ta có bị thương không?
- Henry, là Derek đây
- Mở mắt ra nào
- Nghe này, này
- Cứ mở mắt thế đi, tốt đấy
- Này này
- Này, ta cần người giúp đỡ.
- Đừng nhắm mắt đấy.
- Henry, đừng nhắm mắt nhé.
- Gì cơ?
Đừng làm thế mà! Đừng!
Bọn tôi sẽ tìm người giúp.
- Henry! Henry!
- Đừng chết mà!
- Mở mắt ra đi! Mở mắt ra đi nào!
- Chết tiệt!
Henry?
Ôi không!
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Ôi không!
Derek, ta sẽ làm gì đây?
Derek?
- Lấy súng đi
- Chúa ơi
- Gì cơ?
- Lấy súng ra đi
- Gì cơ? Không!
- Không
- Không, không
- Gì cơ?
- Không, đợi đã
- Đó chỉ là 1 tai nạn thôi mà
- Đợi đã, đợi đã
- Làm ơn, dừng lại đi
- Chỉ...
- Đợi đã.
Đợi đã, khoan đã.
- Làm ơn, dừng lại đi!
- Bọn khốn!
Cô đã giết cậu ấy!
Chạy thôi!
Con khốn này! Thề có Chúa!
Không, không!
Đợi đã! Không, không! Dừng lại đi!
Dừng lại! Dừng lại đi!
Dùng đầu suy nghĩ đi!
Dùng đầu của cậu đi!
Sarah, Sarah
- Tỉnh lại đi
- Chúa ơi
Chết tiệt
Lou, Lou
1 phần trong tôi muốn làm chuyện này...
theo kiểu haji thôi mà
Nhìn thấy bọn chúng bay đầu
Bình tĩnh nào Derek
Hãy nghĩ về chuyện này, nghĩ 1 giây thôi
Còn chuyện gì để mà nghĩ nữa?
Cậu nghĩ tôi không...
cậu nghĩ tôi không muốn đánh chết họ à?
Tôi muốn! Cả 2 ta đều muốn!
Tôi chỉ nói là...
hãy nghĩ về chuyện này 1 chút, được chứ?
Họ chỉ là bọn con gái thôi mà
Họ là con gái,
là con cháu của gia đình nào đó
Là chị em của ai đó
Chúng không phải bọn haji
Con khốn đó đã giết Henry
- Chết tiệt
- Cậu ấy chết rồi, Alex
Cậu muốn làm gì nào?
Không bao giờ...
Ta phải ra khỏi đây thôi,
cậu cởi trói được không?
Không, tớ kẹt rồi
- Còn cậu?
- Những con...
Bọn mày sẵn sàng chết chưa?
OK, các cậu, để tớ nói chuyện với hắn ta
- Tớ sẽ nói
- Cậu định nói gì nào?
Tớ chỉ nói chuyện với chúng thôi
Tớ sẽ nhìn thẳng vào chúng và nói chuyện
Ok, Ok, các cậu, không sao cả
Này, này, này
- Derek, nghe này
- lm đi, im đi
- Chuyện xảy ra với Henry là 1...
- lm đi
sai lầm khủng khiếp, được chưa?
Đó chỉ là 1 tai nạn, Abby rất xin lỗi
Cậu ấy rất xin lỗi, nhưng làm ơn,
hãy hiểu điều cậu ấy làm chỉ là để tự vệ thôi
Anh hiểu không?
Cậu ấy nghĩ anh ta sẽ cưỡng bức cậu ấy
Anh hiểu không? Hiểu lời tôi nói không?
Tao chỉ hiểu thế này,
con bọn lẳng lơ của mày
dụ dỗ bạn tao vào rừng...
tán tỉnh cậu ấy cả đêm
Đập vỡ đầu cậu ấy bằng 1 hòn đá
Tao chỉ hiểu thế thôi
- Ok, ok, anh nói đúng
- Tao chỉ hiểu thế thôi
- Anh nói đúng
- Ok?
Ta đến chỗ cảnh sát đi,
kể cho họ nghe tất cả mọi chuyện
Ta sẽ... lúc đó anh muốn kể gì thì kể
Nghe tôi nói này! Nghe này!
Đừng khóc! Đừng khóc mà!
Đồ hèn!
Mày vừa nói gì cơ?
Mày trói 3 cô gái vào 1 gốc cây rồi giết họ sao?
Tao nghĩ mày là thằng hèn!
- Nếu muốn làm thì làm cho xong đi
- Khoan nào!
- Làm thôi nào!
- Đợi đã!
Đợi đã!
Mày nghĩ tao sợ mày à?
Chết tiệt!
Mày gan đấy
Sao mày không cởi trói cho tao
như 1 thằng đàn ông thực sự?
Mày cởi trói cho tao rồi tao sẽ cho mày xem
- Tao sẽ cho mày thấy tao làm được gì
- Câm miệng đi!
- Tao sẽ cho mày xem!
- lm đi!
- Chuyện này điên quá, cậu đùa đấy à?
- Xem này, xem này
- Cậu đùa đấy ư?
- Xem này
Muốn đánh nhau à?
Đi thôi!
- Đi nào! Chạy thôi!
- Chạy lên đồi!
- Đưa nó lên đồi
- Đi nào!
Bọn tao đã săn tìm đám
Hồi giáo 3 năm qua rồi.
Mày nghĩ là mày có cơ hội trốn thoát sao?
- Derek
- Ừ
- Cậu đang làm gì vậy?
- Sao?
Cái quái gì... sao cậu lại làm thế?
Sao lại thả chúng ra?
Cậu nói cậu sẽ giết chúng
và giờ ta sẽ phải giết chúng
- Đồ đần kia
- Chúa ơi, đừng lo
Ta sẽ tìm được chúng
Ta đến đây để đi săn mà, săn tìm chúng đi
Bọn mày có nghe không?
Bọn tao sẽ tìm được chúng mày
Và sẽ giết chúng mày
Rồi đấy
Tao sẽ giết hết cả 3 đứa mày!
Từng đứa một!
Bằng tay không, nếu buộc phải thế!
Chúa ơi, chúa ơi, các cậu
Tớ không nghĩ sẽ còn gặp lại các cậu đấy
- Ta còn sống, cậu không sao chứ?
- Ừ
- Cậu có sao không?
- Không sao
- Chúa ơi, cậu có sao không?
- Cậu có sao không?
- Còn cậu?
Chúa ơi, các cậu, tớ sợ quá
Tớ xin lỗi, tớ không biết
đêm qua đã xảy ra chuyện gì nữa
- Tớ chỉ...
- Không, không
- Mọi chuyện đi quá xa và tớ đã làm hỏng.
- Abby...
- Tớ không cố ý giết anh ta
- Không phải lỗi của cậu mà
- Abby, không phải lỗi của cậu
- Chuyện này điên quá
Không phải lỗi của cậu mà
Không, không
OK, cậu chỉ làm việc phải làm
để tồn tại thôi, được chưa?
Nghe này, các cậu, nghe này
Ta đang ở trên 1 hòn đảo nhỏ
và ta phải ra khỏi đây
Ta cần nghĩ xem phải làm gì tiếp
Có lẽ...
Ta có thể ở đây
Vi chúng không biết ta ở đâu
Khu rừng khá dày và...
có lẽ chúng sẽ đi nơi khác, được không?
Không
- Không.
- Chúng sẽ không đi đâu.
Lou, chúng sẽ không đi đâu,
cậu có thấy chúng không?
- Ừ.
- Chúng sẽ không dừng lại đâu.
Không.
Ta phải đến chỗ con thuyền.
Chúng sẽ đợi ta ở chỗ cắm trại,
chúng biết chỗ đó.
Chúng có 1 con thuyền,
lấy thuyền của chúng đi.
- Đó là thuyền của Jimmy.
- Nhưng nó ở đâu, Lou?
- Ta không thể đi vòng hết đảo được.
- Ta không thể dạo chơi
... vòng quanh đảo được vì chúng
sẽ tìm ra chúng ta. - Ok, Ok
Được rồi.
Ta phải nghĩ ra gì đó.
Ta sẽ đợi đến khi trời tối.
Đợi đến khi trời tối
và ta sẽ đến chỗ thuyền của mình.
- Hãy làm thế đi.
- Ok.
Vậy ta phải đợi thôi...
Cậu nghe thấy không?
Đây rồi.
Ok.
- Chúng cắt đây rồi.
- Chết tiệt.
- Cậu nghĩ là nó xa bao nhiêu?
- Tớ không biết.
Nó xa lắm đấy, khá xa.
Thủy triều lên rồi. Có thể nó sẽ còn
đi xa hơn nữa đấy.
- Ta có thể bơi, bơi được mà.
- Không.
Không, ta không thể bơi ra đó được.
Cậu điên à? Trời đang rét cóng đấy
Ta sẽ bị giảm nhiệt chưa đầy
15 phút trong trời tháng 8 đấy
Không xa lắm đâu, ta có thể
làm được mà, ta phải làm thôi
Ta còn làm gì nữa đây?
Không, các cậu, ta sẽ chết
trong làn nước đó đấy
Tớ bơi giỏi lắm, tớ làm được
2 cậu quay lại pháo đài đi
Phải cẩn thận đấy, tìm chỗ nấp vào
Tớ sẽ đến chỗ con thuyền, quay về đất liền
và đưa cảnh sát quay lại
3 chúng ta không thể
đánh liều mạng sống ở đây được
Ta không thể đâu, không thể
Trong trường hợp xấu nhất...
Chúng bắt được tớ, các cậu
hãy nhân cơ hội chúng bị đánh lạc hướng
đến thẳng chỗ con thuyền,
đến chỗ con thuyền
- Các cậu...
- Không.
- Đi đi.
- Không, ta sẽ cùng đi.
Cậu ấy nói đúng đấy,
3 chúng ta phải ở cùng nhau.
- Ok.
- Cám ơn đã đề nghị chuyện đó.
Được rồi.
Tớ sẽ đi đầu tiên.
Nếu tớ đến chỗ con thuyền trước cậu
tớ sẽ quay lại đón 2 cậu.
Vì cậu chắc sẽ chết đuối sau tớ đấy.
Đi thôi nào.
Ok, ta có thể làm được,
bơi thấp và khẽ thôi.
Các cậu...
Không ổn chút nào
Các cậu?
- Tớ không biết nữa.
- Sarah.
Các cậu.
Các cậu!
- Ta không làm được đâu, xa quá!
- Không xa lắm đâu.
- Ta làm được mà, Sarah.
- Xa quá.
Ta không làm được đâu, Abby!
Nó quá xa!
- Quá xa!
- Ta làm được mà, Sarah!
Xa quá! Phải quay lại thôi!
- Sarah, Sarah!
- Tớ sẽ quay lại, tớ sẽ quay lại!
Sarah, không có...
Sarah!
Đi đi Lou!
Ta phải đi thôi! Lou, đi nào!
Đi nào!
Bơi đi!
Tớ không cảm thấy...
Alex, đi thôi!
- Chết tiệt! Xa quá!
- Coi nào!
Coi nào! Cậu làm được mà! Đi thôi!
- Derek!
- Alex, xuống bãi biển đi!
Tôi không thể!
- Đi nào!
- Khỉ thật! Tớ không làm được, Abby
- Được mà!
- Nhìn xem con thuyền xa thế nào...
Nhìn này! Tớ tê cóng rồi
Ok, cậu đến được điểm kia không?
- Ở đâu?
- Đó.
Đi đi!
- Chúng đến đấy!
- Chúng ở ngay kia!
- Lou, bơi đi!
- Xuống đó đi!
- Bơi đi Lou, bơi đi!
- Lên bãi biển đi!
- Tớ không thể.
- Cậu làm được mà.
Xuống đó đi Alex!
- Quay lại đi! Đưa tay cho tớ!
- Nghe rồi, nghe rồi.
- Derek!
- Tôi đến đây!
Chúng đi đâu rồi? Cậu thấy không?
- Chết tiệt.
- Chân tôi!
- Chết tiệt!
- Cứu tôi với!
- Được rồi, được rồi
- Chết tiệt.
- Trông thế nào?
Đừng cử động nhé!
Tệ quá. Không đến mức đó đâu,
không tệ lắm đâu.
- Được rồi.
- Chúa ơi!
- Tôi ở đây rồi, tôi sẽ lo cho cậu.
- Đau quá.
Cậu sẽ không sao đâu.
Coi nào, coi nào.
Đứng lên đi.
- Tớ không thể... không thể...
- Đứng lên nào.
Ta phải... ta phải làm ấm người lại
Cởi hết đồ ướt ra đi.
Ok? Cởi ra
- Gì cơ?
- Cởi đồ ướt ra
Tớ không thể, không thể
Cậu có thể mà.
Cậu có thể mà, trời lạnh quá.
Cơ thể... nằm gần nhau cho ấm
Ôm nhau nào, ôm nào.
Chúa ơi, chúa ơi
Tớ biết.
- Tớ biết.
- Sarah...
Tớ biết mà...
Chúa ơi
Tớ không tin nổi chuyện đang xảy ra
Không
Tớ không tin nổi chuyện quái đó
đang xảy ra.
Chuyện này đang thật sự
xảy ra với chúng ta đấy.
Đây là bọn lính.
Những tên lính được huấn luyện đấy Abby.
Chúng được huấn luyện để giết người.
Chúng có súng, chúng...
Còn ta có gì đây? Ta...
Ta chẳng có gì hết
- Chúng sẽ giết chúng ta, chúng sẽ...
- lm nào
Được chưa nào?
Nếu chúng nghe thấy cậu
chúng sẽ giết ta rất nhanh đấy
thế nên hãy ngậm miệng lại đi.
- Nhìn tớ này.
- Tớ không thể.
- Abby, tớ không thể.
- Lou, Lou.
Ta sẽ thoát khỏi hòn đảo này, Ok?
Cậu và tớ, 2 chúng ta.
Chúng ta là 2 con người duy nhất
còn lại trên hòn đảo này.
Trên cả thế giới này, cậu và tớ.
Ta sẽ không chết trên hòn đảo này
Ok?
Lou
Cậu mà còn đánh 1 lần nữa,
tớ sẽ xé xác cậu đấy.
Chết tiệt...
Ok, Ok, Ok
- Nhìn tớ này.
- Ừ.
- Có thế chứ.
- Chào cậu.
- Ừ.
Ổn chứ?
- Thấy chưa nào?
- Ừ.
Ta sẽ thoát khỏi hòn đảo này.
- Ok?
- Ừ.
Ta sẽ ra khỏi hòn đảo này.
Thở đi.
Ok.
Ta cần nghĩ ra 1 kế hoạch
Ok, ta cần 1 kế hoạch.
Tớ đã muốn đánh cậu lâu lắm rồi đấy.
Nói cho cậu biết đấy.
Chào.
Tớ yêu cậu, Abs.
- Giờ quay lại việc nhé.
- Ok, Ok.
Chúng sẽ tìm ra ta ở đây...
- Chúng đang tìm ta đấy
- Chúng đang tìm ta
và sẽ tìm ra ta ở đây
- OK...
- Nên...
Ta phải hành động ngay thôi
- Ừ
- Không để bị theo dõi nữa
... và bắt đầu theo dõi, ok?
- Ừ
Được chứ?
Và ta sẽ giết chúng trước khi chúng giết ta
Tớ sẽ giết bọn chúng
Tớ sẽ giết chúng
Ok
Ta cần có vũ khí
Ta cần có gì đó để chiến đấu
Ok
Đợi đã, đợi đã
Lou
- Ừ
- Ổn chứ?
Ổn chứ?
Ổn rồi
- Nghe này...
- Lối nào?
Ok, phải ở đây, phải là ở đây thôi
- Ừ
- Đào thôi
Ok
Chết tiệt
Là chỗ này, đúng không?
OK, đây rồi, phải là ở đây thôi
- Chúa ơi
- Tớ không biết nữa
Chết tiệt
- Này, đây rồi
- Ừ
- Cậu tim được chưa?
- Rồi
Chúa ơi
Ok
Đợi đã, đợi đã
Cái gì vậy?
Cái giáo
Abby....
Tớ thấy thật hổ thẹn vì chuyện
tớ đã làm với cậu
Tớ đã quá tức giận và
tớ đã phá hoại chuyện đó
Tớ không tin nổi tớ đã 30 tuổi và tớ...
Thấy thật rối trí, cậu biết đấy
Tớ đã bỏ Mike
Tớ còn chưa nói cho Sarah biết
Và... chuyện
giữa cậu và tớ...
Cậu biết đấy...
Tớ đã giữ chặt 1 thời gian dài rồi
Tớ chỉ...
Tớ thấy mọi chuyện luôn quá...
dễ dàng hơn khi trách cậu khi...
Khi mọi chuyện đổ vỡ
Và mọi việc...
Khó mà thừa nhận tự tớ đã làm hỏng
Đổ lỗi cho cậu dễ dàng hơn
Tớ thật sự xin lỗi
Tốt mà
Đó chắc hẳn là thuyền của chúng
Dưới đó
Tớ không thấy tên còn lại
Tớ cũng thế.
- Ta sẽ làm việc này chứ?
- Ừ.
Nếu làm, ta phải làm ngay.
- Tớ sẽ làm.
- Không, không.
Tớ muốn làm chuyện này, tớ muốn làm
Chúa ơi, cậu yểm trợ cho tớ nhé
Canh chừng tên còn lại.
Nếu hắn đến, yểm trợ cho tớ.
Tớ sẽ yểm trợ cho cậu.
Ok, Ok.
Ok.
Tớ có cần phải cắt vào động mạch không?
- Có 1 động mạch mà tớ...
- Cậu sẽ cầm lấy cái này
và đâm vào động mạch của hắn
cắt 1 đường
Thật sâu.
Ok, Ok
Nghe tớ nói này, Abigail
Nhìn tớ này, cậu sẽ làm chuyện này
Tớ sẽ đi, tớ sẽ giết hắn
Cậu sẽ cắt cổ hắn.
Tớ sẽ cắt cổ hắn.
- Tớ sẽ cắt cổ hắn...
- Tớ yểm trợ cho cậu đây.
- Cậu yểm trợ cho tớ...
- Có tớ đây.
- Cắt cổ...
- Con điên này.
Cậu...
- Sẵn sàng chưa?
- Ok.
- Đi đi.
Derek!
Derek! Chúng ở đây!
Con khốn! Derek, chúng ở đây!
- Derek!
- Tôi tới đây!
- Lũ khốn!
- Chúa ơi! Không!
Không, không!
Không, đừng mà!
Làm ơn!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Tóm được mày rồi!
Mày có thể đi đâu chứ?
Mày định đi đâu nào?
Ở yên đó
Ở yên, nếu mày không...
mày muốn... để tao bắn 1 lần thôi,
đừng để tao bắn lần thứ 2.
- Vậy cứ làm đi.
- Ok.
- Làm ngay đi!
- Không!
Không! Không!
Chết tiệt!
- Làm ơn!
- Dừng lại đi! Làm ơn!
- Dừng lại?
- Vâng.
Và bỏ đi?
Có lẽ ta đã có 1 buổi
cắm trại thật vui vẻ hay gì đó?
Không!
Mày đã giết 2 người bạn thân của tao
2 bọn mày phải chết.
Chết đi, tên khốn!
Đi chết đi!
Chết tiệt!
Abby, hắn ngã rồi.