Câu chuyện của tôi có thể
không bao giờ được kể.
Tôi cứ viết đi viết lại câu chuyện đó
mỗi khi chúng tôi tìm thấy chỗ trú ẩn.
Tôi viết lên những điều tôi
không thể nói
Đó là sự thật.
Tôi viết lên những điều tôi biết
rồi ném những trang
giấy đó vào cơn gió.
Có lẽ lũ chim có thể đọc chúng.
Cái này là của cháu à?
Ông thường tìm thấy chúng ở đây,
đống rác này
chắc là rớt xuống từ cửa sổ nhà ai đó.
"Bà ấy định bóp chết đứa trẻ
ngay khi nó chào đời"
nhưng điều gì đó đã làm bà ấy
ngắm nhìn đứa bé.
Nhịp tim bà ấy đập mạnh.
Bà ấy ngửi cái đầu đầy máu của nó
và tình yêu đã làm bà ấy bối rối".
Đúng thế, đây chỉ là rác thôi.
Nhưng vẫn có câu chuyện trong này mà.
Ta có thể cảm thấy nó.
Ta đi bộ 1 chút nhé?
Câu chuyện của tôi bắt đầu với Clara
1 ngày nào đó, nó sẽ kết thúc
cùng với chị ấy
Clara... đầy những bí mật.
Vị cứu tinh của tôi.
Gánh nặng của tôi.
Niềm vui của tôi.
Hey!
Chết tiệt... Wendy!
Tôi sẽ gọi lại sau.
Mày!
Đồ khốn!
Anh có thấy không?
Hắn tát tôi đấy.
Cô ấy đã làm gì?
Cái mũi của tôi tiêu rồi đây.
Hắn đáng như thế mà.
Đi nào
Ernie, đưa hắn ra khỏi đây.
Mũi của tôi!
Mũi tôi!
Cháu uống ít trà nhé?
Vào đi nào.
Tôi đã làm việc ở đây 14 đêm rồi.
Tôi muốn được trả tiền.
Cô có tên trong danh sách đâu,
muốn trả lương à?
Xin phép.
Cô có thấy cô bé này chưa?
Không, chưa thấy.
Rất tiếc.
Chưa.
Cô đang làm gì vậy?
Xin lỗi, nhưng họ nợ tiền tôi.
Không, dừng lại!
Cô không thể lấy tiền trong đó được.
Xin chào Clara.
Có nhiều điếm ở đây thật,
nhưng cô ta đáng giá đấy.
Tiếc thật, cô ta hấp dẫn quá.
Cút.
Aah!
Không!
Clara...!
Chết tiệt!
Đúng là thứ nhạt nhẽo nhất
trong cuộc truy đuổi này
Đúng là lãng phí thời gian.
Mày có thể bán cả đất nước
với sự đàng điếm này đấy
Đi nào.
Mày biết tao đang tìm ai mà.
Nó đang ở đâu?
Ông đã từng như thế này.
Và cô gái đó...
Ông đã yêu cô ấy.
Ông đã yêu người con gái này
suốt cả cuộc đời.
Vợ ông àh?
Cô ấy đã lấy anh trai ông, John
2 người họ rất hạnh phúc.
Cô ấy chưa bao giờ biết
về tình cảm của ông.
Anh ấy cũng vậy.
Có những lúc trong cuộc sống,
các bí mật nên được kể ra.
Cháu cũng có bí mật, đúng không?
Khi ông còn trẻ, ông đã được
nghe kể câu chuyện
về những neamh-mhairbh, những con ma.
Không sống, cũng không chết.
Những tu sĩ từng nói
chúng sẽ hù dọa chúng ta.
Tên cháu là Eleanor Webb
Eleanor Webb.
Ông đã sẵn sàng rồi.
Ông chắc chứ?
Ông đã sống ở đây đủ lâu rồi.
Tin ông đi.
Tao thấy tịnh tâm lắm.
Khi mệnh lệnh sắp được hoàn thành.
Con bé đó đúng là khác thường.
Tôi không biết ý anh là sao.
Mày nghĩ mày sẽ đi đâu vậy?
Tôi chỉ định lau sạch vết thương thôi.
Anh bị thương kìa, rõ rành rành kia.
Mày sống bao lâu nay rồi
mà vẫn chưa học được gì sao
Đúng là vô dụng.
Nhắm mắt lại đi.
Clara?
Ra ngoài đi
- Sao mẹ có thể đưa người lạ về đây?
- Hắn mạnh hơn mẹ tưởng.
Đây là nhà của ta
Eleanor,
ta phải đi thôi.
- Con không đi đâu nữa hết.
- Mẹ phải làm điều đó
- 1 ngày nào đó con sẽ hiểu.
- Khi con già hơn sao?
Con chẳng biết đâu, con chẳng
biết mẹ đã làm gì cho con hết.
- Mẹ làm điều đó cho con sao?
- Dọn đồ đi! - Con thích ở đây.
Mẹ nói dọn đồ.
- Anh ta là ai vậy?
- Không ai hết
Mẹ đang tắm cho con
1 đêm nọ,
Đứa trẻ lên 10
đứa út và thật đáng thương.
Mẹ thì béo,
còn con thì gầy.
Giống như số 0,
nhưng chỉ là da bọc xương.
Mẹ quay lưng lại
lấy xà phòng trên kệ.
- Cám ơn anh nhé.
- Gặp sau nhé.
Kiểm tra trong nhà kính nhé.
Aye.
Ta đã đến đây từ trước rồi
Đừng ngốc thế chứ,
đi nào.
Nhưng mẹ không nhớ sao?
Chúng ta sẽ khấm khá ở đây,
mẹ cảm thấy thế.
Lần trước mẹ cũng nói thế mà.
Cái đống rác mà ta vừa rời khỏi sao?
Mẹ đã quên nó rồi.
- Mà cũng chẳng sao.
- Không thể xóa đi quá khứ
như thể nó chưa từng xảy ra được.
Mẹ chỉ quan tâm đến hiện tại thôi.
Ngốc quá
Sao con không vào công viên
giải trí chơi chút đi?
Mẹ sẽ kiếm chút tiền cho chúng ta.
Tiếp đi
Clara không bao giờ 1 mình.
Ngày nào mẹ cũng kiếm được
tiền và bạn tình.
Mọi việc lúc nào cũng dễ dàng
như nói dối vậy.
Ai thế?
- Biết cô ta không?
- Không.
- Thấy cô ta bao giờ chưa?
- Chưa.
Nhưng tôi lại thích cô đơn.
Tôi bước đi và quá
khứ đi theo cùng tôi.
Nó vẫn tồn tại.
Thổi kèn thì 50, 100 thì trọn gói.
Họ đã thuê cô à?
Cô chơi cho vui àh.
Cô có thể cầm nón đi kiếm tiền.
Tôi không phiền đâu.
Bản nhạc hay lắm.
Cô nói được chứ?
Tôi cũng không có nón
Sao cô có thể nhớ được
tất cả những nốt nhạc đó?
Tôi nhớ được tất cả mọi thứ
Đó là 1 gánh nặng.
Vậy...
Cô còn biết gì nữa không?
Làm cho họ vui đi
Ở đây nhiều tiền bo lắm đấy.
Tôi phải đi rồi
10 giờ tôi hết ca đấy.
Vào đi
50. Được đấy.
- Vậy là anh đang đi nghỉ?
- Không.
Anh sống gần đây?
Vâng.
Tưởng tượng 1 chút thôi.
Bà ấy...
Ai cơ?
Mẹ tôi.
Bà ấy mất rồi.
Tôi rất tiếc.
Có 1 đám tang.
Tôi không thể...
tôi đã chạy trốn.
Từ lúc đó tôi chưa bước ra khỏi nhà.
Nhưng nỗi đau buồn của anh
đã cho thấy anh rất yêu bà ấy.
Và yêu là rất tốt rồi.
Bà ấy sẽ tự hào về anh đấy
1 đứa con trai đáng yêu như anh.
Không, tôi chưa bao giờ
làm cho bà ấy tự hào.
Tôi chỉ...
Tôi còn không thèm trả lời điện thoại.
Cô biết không?
Tôi làm hỏng chuyện kinh doanh,
tôi không thể trả được nợ.
Tôi tìm thấy 50 đô trong 1 cuốn sách cũ
của bà, và tôi đang dùng nó vào việc gì đây?
Để kết nối với con người.
- Anh ổn chứ?
- Vâng.
Yeah?
Xin lỗi cô nhé.
Tôi là Camilla.
Noel.
Vậy mẹ anh kinh doanh gì vậy, Noel?
Chúng tôi có nhà nghỉ, xuống cấp rồi.
Nơi đó có to không?
Cũng khá to.
Vậy ta nên quay lại
chỗ của anh chứ?
- Đúng không?
- Vâng
Hay lắm.
- Cô có thể về chỗ tôi.
- Vâng.
- Mừng là cô đã đợi tôi.
- Tôi đâu có đợi.
Cô học chơi đàn như thế ở đâu vậy?
Tôi đã tự tập.
Bao lâu chứ?
200 năm
Ý cô là dài như 200 năm?
Tôi có lấy tách trà chuyền đi.
Tôi xin được ít tiền cho cô này.
Cũng không nhiều.
Cám ơn anh.
Mảnh giấy đó
là số điện thoại của tôi.
Tôi không có điện thoại.
Vậy... rất vui được gặp cô.
Tạm biệt anh
Ella! Nhìn xem mẹ tìm được ai này.
Những cô gái trong lúc khó khăn.
Oh.
Biết Noel là ai không, Ella?
Là 1 hiệp sĩ có áo giáp sáng bóng
đến giải thoát chúng ta khỏi quỷ đấy
Đây là em gái em.
- Chào.
- Chào anh
Đi thôi nào.
Chị tìm em khắp nơi đấy.
Không tìm thấy chìa khóa
Để anh mở cửa.
Vào đi.
Anh tin em đấy, Camilla
- Đừng mà.
- Không đâu.
Anh không nói là chỗ này đẹp nhé.
Nó từng là khách sạn đấy.
Và là 1 nhà trọ.
Mẹ anh sở hữu 3 tầng trên cùng.
Từng cho khách thuê,
gia đình ở nữa.
Rồi tiền thuế nhiều quá,
nó hơi xuống cấp 1 chút.
Nhưng cảnh thì đẹp lắm.
Từ đây nhìn xuống cảnh đẹp lắm
Đẹp đấy
Đây là phòng ăn.
Chà... đẹp đấy
Đáng yêu lắm.
Hơi xập xệ, như anh nói đấy,
nhưng anh không nghĩ sẽ có bạn.
Dẫn em gái em về phòng đi
Ừ
Ella?
Để anh đưa em về phòng.
Anh đã đi khắp căn nhà
và đập bể hết mọi thứ.
Anh không muốn nhìn thấy bản thân mình
Camilla nói là..
Em cũng đã mất mẹ,
cô ấy là người giám hộ của em.
Cô ấy thật dũng cảm.
Anh biết cô ấy phải làm gì.
Thật sao?
Cô ấy cần tiền
Ý anh là... anh không quan tâm.
Em có thể ở đây.
Cám ơn anh.
Chỉ những ai đã chuẩn bị chết
mới tìm thấy cuộc sống bất tử
Đi đi
- Đây là kết thúc.
- Của cái gì?
Của thời gian.
Ngoan lắm.
Xin phép.
- Anh ta là ai?
- Là quá khứ rồi Ella. Quên đi.
- Là 1 con quái vật.
Mẹ nên được huy chương vì
đã giết hắn ta.
- Hôm nay ta sẽ đi chứ?
- Con mệt rồi
Ừ...
Có lẽ ta nên ở lại đây vài ngày.
Ta có thể nghỉ ngơi 1
chút, kiếm ít tiền.
Mẹ có thể bắt đầu kinh doanh
như ngày trước.
- Mẹ không cần làm thế đâu.
- Coi nào Ella.
Nhìn nơi này xem, hoàn hảo,
ta sẽ làm
Sao ta không tìm cách khác?
Không sao đâu,
mẹ sẽ không để liên lụy đến con đâu.
Xin lỗi, Noel.
Oh...
Anh đã lo quá nên anh mơ thấy em.
Anh tưởng sáng ra là em sẽ bỏ đi
Sao em lại phải đi chứ?
Anh có tất cả mọi thứ em cần rồi
Eleanor Webb. Nhìn cô xem.
Xinh đẹp như 1 bông hoa lily.
Tôi biết mẹ cô.
Mẹ tôi chết rồi.
Họ đã nói với cô thế àh?
Họ chỉ toàn nói dối cô.
Mẹ cô.
Mẹ cô đã lấy trộm 1 thứ của tôi.
Giờ, tôi sẽ trộm lại 1 thứ của bà ta.
Căn bệnh của tôi không có thuốc chữa.
Khi tôi xong với cô, cô sẽ không còn
là 1 đứa trẻ nữa.
Nhìn tôi này!
Ella?
Em ổn chứ?
Camilla đã kể về lúc
em còn ở trong trại mồ côi.
Cô ấy nói là...
Cô ấy nói những điều tồi tệ
đã xảy ra với em.
Anh muốn em biết là, khi em còn ở đây,
sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra hết.
Anh hứa đấy.
Tên cô ấy không phải Camilla
và đó cũng chẳng phải chị của tôi.
Tên em là Claire.
Là Clara, tên khai sinh là Clara.
Chị thích được gọi là Claire hơn
Mmm...
Claire
Đừng.
Mẹ đã nói dối về con.
Nếu con nói ra, mẹ sẽ giết hắn đấy.
Lúc nào đó mẹ nên nói sự thật chứ.
Ta sống sót là dựa vào
1 số luật, Eleanor.
Hãy làm theo đó
vậy là trong 1 tuần
mẹ anh kiếm được bao nhiêu tiền?
Vào mùa cao điểm?
Khoảng 1000.
Ta có thể kiếm được chừng ấy
trong 1 đêm.
Anh có thể trả hết nợ, Noel
Ừ, nhưng...
anh không muốn em làm nghề đó nữa
Đâu nhất thiết phải là em.
Ta có thể đưa vài cô gái vào.
Nhưng đây là nhà của mẹ anh.
Anh ấy thật đẹp trai
không ai có thể sánh bằng.
Máu đỏ như ruby
1 ngày đẹp trời lại đến
đến nhanh nào
hãy để những giấc mơ tình yêu
kết thúc...
Ngày xửa ngày xưa
khi ở đây chẳng có gì.
Không có khách sạn.
Không dạo chơi.
Chỉ có bãi biển
nơi phơi lưới
những chiếc tàu chiến trong vịnh
và lũ trẻ nhặt vỏ sò đổi lấy bánh mì.
Mẹ tôi cũng là 1 trong những
đứa trẻ đó đi chân trần trên cát.
Cô nghe thấy tôi nói không?
Mẹ tôi sống nhờ máu con người,
và nó đã diễn ra trong 2 thế kỉ.
Nhưng khi bà ấy còn
là 1 thiếu nữ, như cô.
Bà ấy chưa bao giờ kể về gia đình.
Có những thứ mà bà ấy phải quên.
Câu chuyện của bà ấy bắt đầu
với 2 sĩ quan đang đợi ra trận.
Chúng ngọt chứ? Tôi nếm thử được không?
1 người là chuẩn úy hải quân, Darvell
Mmm.
Đây.
Ngọc trai đổi ngọc trai.
Còn người kia, là cấp trên của anh ta,
là chỉ huy Ruthven.
Tôi đưa cô đi dạo 1 vòng nhé?
Cô ấy còn nhỏ lắm, Ruthven.
Cô ấy cũng biết đi dạo mà
Đừng đi với anh ta.
Ngọc trai sẽ mãi mãi tinh khiết
trong khi thịt hàu thì
thối rữa quanh nó.
Tôi có món quà cho cô.
Chỉ huy Ruthven!
Tôi tìm thấy kho báu này trên biển.
Chào mừng, cô gái.
Không có gì phải sợ đâu
Đi nào,
để tôi dẫn cô lên phòng ưa thích của chỉ huy.
Cô sẽ có nhiều bạn cho xem.
Anh chẳng cho tôi gì cả,
anh chỉ lợi dụng tôi.
Tôi đã cho cô 1 nghề nghiệp đấy chứ.
Chào mừng đến thế giới người lớn.
Có bao nhiêu câu chuyện
bắt đầu theo cách đó?
Con điếm
Hàng ngàn câu chuyện.
Tôi sẽ quay lại
để xem cô đã học được gì
Đi nào,
sao cô lại khóc chứ?
Tôi có 1 quý ông đây,
sẽ sớm làm cho cô cười lại thôi.
Không được có em bé trong này.
Cô biết luật mà.
Ngày xửa ngày xưa
khi tôi vừa được sinh ra
ngày mà tôi được sinh ra, gần như
là cái ngày tôi bị giết.
Những linh hồn chết bởi
bàn tay mẹ tôi
còn nhiều hơn chết dưới tay người lạ.
Mẹ đã định giết tôi...
nhưng tình yêu đã ngăn bà ấy.
Tờ giấy của bà ấy có ghi
"Đây là con gái tôi, Eleanor Webb."
Tôi mong nó được sống
1 cuộc sống trong sạch.
Tôi sẽ trả cho sinh hoạt phí
của nó bằng vàng
tôi sẽ gửi theo từng tháng.
Tôi ước nó đừng sống
1 cuộc sống như tôi
cuộc sống đã bị phá hủy ngay từ đầu.
Xin hãy nói với nó tôi đã chết...
Thế là tôi đã sống 1
cuộc sống trong sạch.
Tôi hát những bài hát của trại mồ côi.
Tôi học được đức hạnh và sự khiêm tốn.
Trại mồ côi Northaven
là nơi ở của tôi.
Tôi ước mình có thể gọi đó là nhà.
Tôi xin lỗi.
Chết tiệt.
Kinh quá.
Tôi phải về nhà thôi.
Để tôi gọi người giúp.
Tôi giữ xe cậu rồi đây, đừng lo.
Cậu cần khâu lại đấy.
Cậu đến đăng kí học àh?
Gì cơ?
Cậu đăng kí học đại học chưa?
Tôi không biết
Để xe ở đó đi.
Tôi ghét máu. Cậu nhấn chuông giúp tôi đi.
- Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Cậu ấy ngã.
Chúa ơi. Mark!
Thằng bé đang chảy máu.
- Frank.
- Không sao đâu,
em lấy chìa khóa đi.
Cháu là bạn gái nó à?
Chìa khóa đâu rồi?
Nó đã nói với cháu chưa?
Có chìa khóa chưa?
Rồi đây.
Cố lên nhé con.
Chúa ơi, Frank.
Cô có thể làm tốt hơn thế mà.
Anh muốn hôn tôi chứ?
Tại sao chứ?
Để ăn mừng cho sự hư hỏng của tôi.
Thế giới sẽ tốt đẹp hơn
khi không có mày.
Không sao rồi, tôi đỡ được rồi.
Không sao đâu.
- Tôi muốn đi chết.
- Không đâu.
Không phải hôm nay.
Nếu ngày mai cô vẫn còn muốn chết,
tôi sẽ kết thúc giúp cô.
- Xin chào?
- Chào cháu.
Vẫn còn giờ thăm bệnh à?
Cám ơn đã đưa thằng bé về nhà.
Nó không kể gì về cháu hết
Đúng là lạ đấy
2 đứa quen nhau lâu chưa?
Chúng cháu vừa mới gặp thôi.
Oh, oh.
Cô rất mừng.
Tên cháu là gì?
Eleanor.
Gabi.
Thằng bé uống thuốc chống đông máu.
Thế nên nó mới chảy máu rất nhiều,
nếu cháu đang thắc mắc.
Nó chống chọi với bệnh
bạch cầu nhiều năm nay rồi.
Nó cũng bớt nhiều rồi,
hi vọng sẽ sớm khỏi.
Tràn đầy sức sống.
Xin đừng nói cho cậu ấy biết
cháu đã đến đây.
Thiên thần...
Cầu cho bà được yên bình.
Cầu cho ánh sáng sẽ rọi vào đây.
Cô đã đến tìm tôi...
Tha thứ cho việc tôi sắp phải làm đây.
Chào.
Chào cô.
Cô biết nói chứ?
Nói tiếng anh ấy?
Cô là kiểu nữ sinh hay sao?
Phải trả tiền như tôi nói
nếu không thì không được làm nữa.
Hay là ta làm les đi,
tôi không phiền đâu
Đó là em gái tôi đấy,
nó không uống rượu
không tham gia trò này,
để nó yên, hiểu chứ?
Các quý ngài đang đợi các cô đấy.
Phải chuyên nghiệp đấy, nếu không thì
tiếp tục ra đường thổi kèn, đi đi.
Mẹ sẽ giữ con tránh xa chuyện này.
- Trừ khi mẹ làm con sốc.
- Nghe này, ta cần có tiền.
- Con có than phiền đâu.
- Vậy thì dẹp cái bộ mặt đưa đám đó đi.
Con đưa đám thế nào nữa khi con
đã thấy chuyện này cả ngàn lần rồi?
Vậy ta phải làm gì nữa đây?
Mẹ biết không bao giờ được con
cảm hơn hay cảm kích, tôn trọng.
- Mẹ có thể làm được tốt hơn thế
- Mẹ chỉ biết đặt tiền lên bàn
Đó là những việc
mà người mẹ sẽ làm.
Mẹ quan tâm đến cuộc
sống của con mình
Đây là kiểu cuộc sống gì chứ?
Con người cần phải kể chuyện
Đó là cơ bản và để kết nối.
Thông qua những câu chuyện đó,
ta sẽ hiểu hơn về con người
và hiểu hơn về thế giới.
Vậy nên hãy nhắm mắt lại.
Trải nghiệm riêng của mỗi người
chính là điểm bắt đầu
cho hoạt động này.
Hãy nghĩ đến tuổi thơ của mình.
Khi thầy đọc tên em nào
hãy kể cho thầy 1 kí ức, 1 chi tiết
1 sự cảm nhận, 1 cảm giác...
Điều đầu tiên em nghĩ đến là gì
Eleanor.
Mẹ em.
Mẹ em thế nào?
Mẹ sẽ đến bên cửa sổ vào ban đêm.
Em đã từng rất sợ.
Tại sao?
Họ nói từ lúc mới lọt lòng,
mẹ em đã chết.
Rồi sau đó?
Khuôn mặt ở cửa sổ có nhiều
đường nét hơn 1 con ma.
OK, cám ơn em.
- Nhưng...
- Frank.
Em biết là không có thật.
Vâng, bạn em
David Atkinson.
Em là người duy nhất có thể
thấy cậu ấy.
Có thể là do em quá cô đơn, hay sao đó
và David Atkinson thường
xuất hiện trong phòng em
và chúng em chơi với nhau.
Có lẽ em đã không còn nhìn thấy
cậu ấy nữa.
Cậu ấy đến cho đến khi em
khoảng 7, 8 tuổi.
Vâng.
Cám ơn em.
- Ok.
- Điều buồn cười duy nhất là
nhiều năm sau, em biết là
gia đình sống trước đó trong nhà em
là nhà Atkinson.
Họ đã mất 1 đứa con, đột tử.
Và tên đứa bé là...
David.
Uh-huh.
Truyện hay đấy.
Mọi người dậy nào.
Thầy muốn các em hãy nghĩ về
bản thân các em, và lần tới
thầy muốn có 1 bài viết
có tựa đề là...
"Tôi."
Và chỉ có 1 nguyên tắc thôi.
Nó phải đúng sự thật.
Cậu không thuộc về chỗ này
Đây là quê nhà của mẹ tôi.
Chúng tôi đến đây khi tôi bị bệnh
Ở đây chúng tôi không mất viện phí
và tôi...
làm cạn kiệt
nguồn tiền ít ỏi của bố mẹ.
Bố tôi đi làm bằng xe điện.
Tôi nghĩ ông cũng thích thế
nhưng, tôi phải làm gì đây?
Mẹ tôi có kể lúc tôi ở bệnh viện,
cậu đã đến thăm.
Mẹ tôi... Mẹ tôi nghĩ.
Cậu là bạn gái của tôi.
Có tệ đến thế không?
- Vì tôi..
- Sẽ rất béo.
Nghe này...
Tôi biết tôi bệnh tật nhưng..
Không.
Với tôi.
Nếu cậu sống với 1 bí mật,
và bí mật có nghĩa là
phải luôn nói dối và cô đơn
lúc nào cũng phải sống như thế,
cậu cũng muốn thay đổi
cậu sẽ làm gì?
Tôi sẽ nói ra bí mật đó.
Nói đi.
Mẹ đã làm 3 điều cho tôi
1 là đã cho tôi sống
2 là đã trả tiền nuôi tôi
cho đến tận khi tôi lớn lên.
Và 3, bà đã cho tôi câu chuyện
không bao giờ có thể kể ra.
Lúc tôi 6 tuổi, bà ấy hấp hối.
Những cô gái như Clara
không sống được lâu.
Phổi bà ấy hỏng nặng
nhưng bà ấy vẫn bám víu
cuộc sống tàn nhẫn đó.
Cô đã đi đâu vậy?
Chỉ huy đang đợi cô đấy.
Chỉ huy Ruthven đã
trở về từ cuộc chiến.
Hãy trừng phạt cô ấy nhé.
Trong số những cô gái điếm
Clara là người ông ta thích nhất.
Các anh sẽ thích cô này.
Cô ta biết đánh nhau đấy.
- Vào 1 buổi chiều mùa đông
- 1 người lạ đến.
- Cô không khỏe à?
- Không ạ.
- Tôi còn nhớ cô đấy.
- Tôi đã thay đổi nhiều rồi.
Còn tôi thì sao?
Tôi có thay đổi không?
Có đấy.
Nhiều hơn cô tưởng tượng.
Kéo màn ra đi.
Nguyền rủa mày, con điếm.
- Che lại cho tao.
- Ánh sáng làm anh khó chịu à?
Darvell...
Bạn tôi.
Nhưng tôi đã ở cùng anh.
Tôi đã thấy anh chết mà.
Cám ơn anh đã phục vụ.
Anh muốn gì?
Tôi không đến để lấy gì từ anh.
Tôi đến để cho anh.
Tôi sẽ trả lại vào đêm.
Như anh, tôi cũng thích bóng tối.
- Không!
- Con quỷ cái.
Ông ta trả lời bà ấy
bằng những nắm đấm.
Bà ấy chịu đựng chúng như thường lệ.
Bà ấy đợi cơn bão qua đi.
Cô nghĩ giờ là mấy giờ hả?
Giờ tuyến tính.
Khi những ngày khắc nghiệt qua đi, chỉ huy
bảo rằng những câu chuyện của ông ấy
là ngoài tầm hiểu biết.
Chúng tôi được phái đến
dập tắt cuộc đảo chính ở Ai len.
Cả hai ta đã bị đám ăn mày
đánh bị thương.
Vết thương của ta chỉ ở ngoài da.
Nhưng Darvel lại lên cơn sốt.
Anh ấy yếu đi.
Ta đã cố thuyết phục anh ta trở về.
Ngài thật tử tế.
Ta biết chuyến hành trình sẽ nhanh
chóng khiến anh ta hao mòn sức lực.
Darvell rất giàu và ngây thơ.
Anh ta không có con nối dõi.
Ta bắt đầu muốn anh ta chết.
Nhưng trước khi thần chết đến, hai
người đàn ông đã bước vào cuộc đời anh ta.
Ta đoán đó là những học giả...
thành thạo ngôn ngữ hiếm và
những bản thảo lâu đời.
Những người đó có thể...
muốn anh ta chết ở một nơi xa.
Anh đã tìm sai chỗ rồi.
Nó đây.
Cám ơn.
Anh ta bảo với ta phải tìm cho ra
một đền thờ mà theo truyền thuyết
cổ xưa nó có sức mạnh hồi phục.
Nó ở trên một hòn đảo hoang
nằm cách xa bờ biển cằn cỗi.
Bọn ta ra khơi, ta cứ ngỡ đó là
nguyện vọng trước khi chết của anh ta
Đó là một hòn đảo nhỏ mang điềm gỡ
nằm ở ngoài xa đại dương
và có rất nhiều đá.
Những tay chèo thuyền
chưa bao giờ đặt chân lên nơi này.
Vì nó đã bị nguyền rủa
Đường núi rất dốc, nhưng Darvell
vẫn không do dự tiếp tục trèo.
Ta nghĩ... có lẽ ta đã hy vọng...
tim anh ta ngừng đập.
Anh lôi tôi vào việc
tìm kiếm bởi thứ này sao?
Túp lều của nhà sư khổ hạnh sao?
Ta ghét nơi đó.
Trên bầu trời có rất nhiều chim.
Che cả mặt trời.
Chúng có vẻ biết được thứ
mà bọn ta không biết.
Anh ta bảo ta đi tìm nước.
nhưng đó là một mánh khóe.
Ta tìm thấy cái xác.
Anh ta đã tắt thở.
Linh hồn của anh ta đã mất đi.
Và ta bỏ chạy.
Kể từ đó ta chưa hề nhắc đến chuyện đó.
Ta lấy nhẫn của anh ta.
Và khi ta trở về,
ta lấy luôn của cải của anh ta.
Mọi thứ ta có đều là của anh ta.
Giờ chúng ta phải làm gì đây?
Kent, anh hãy nhớ lấy.
Người phụ nữ này không phải
em vợ anh
cô ta đã chết rồi
Đó chỉ là vỏ bọc bao lấy con ác quỷ.
Oi! Shh!
Anh chỉ giết tên quỷ dữ mà thôi
- Để anh.
- Không để em.
Chẳng phải cậu là chàng
trai trẻ đó sao?
Eleanor có ở trong nhà không?
Cậu bị sao thế?
Tôi đã đọc câu chuyện của cô ấy.
Cô nói lại cho cô ấy được chứ?
Cô bé không ở đây
Đi đi.
Cút đi
Ella.
Tôi hiểu những điều Claire phải làm
bởi vì ta phải kiếm tiền, nhưng mà...
Nếu anh không thích những gì
chị ấy làm, cứ nói ra.
Cô cũng không thích, đúng không?
Sao cô ấy lại như thế chứ?
Sao cô ấy lại...
Cô ấy đã xảy ra chuyện gì Ella?
Chị ấy bị ma ca rồng cắn.
Thế sao?
Ở ngoài cửa có 1 thằng nhóc kiếm em.
Chị đã bảo cậu ta về rồi.
Cậu ta bảo đã đọc câu chuyện của em.
Câu chuyện gì, Ella?
Câu chuyện chúng ta thường kể.
Về ngôi nhà tình thương và
chị gái đã cứu con thế nào.
Là bài tập về nhà
Đôi khi con làm mẹ sợ
Đừng.
Con sẽ không làm thế đâu.
- Câu chuyện hay thật.
- Cám ơn cậu.
Nhưng bài tập đó yêu cầu kể thật.
Tôi không xem nó như bài tập.
Tôi viết cho cậu xem.
Tôi không muốn nói dối nữa.
Có vài thứ phải thay đổi.
Nhưng cái này thì...
Chuyện này thật điên rồ.
Tôi cứ ngỡ...
Nếu tôi nói ra
mọi bức tường sẽ đổ sập xuống
Ừ
Tôi nghĩ cậu đã dùng câu chuyện
để kể về những bất hạnh.
Nhưng sao cô không nói sự thật chứ?
Tôi là Eleanor Webb.
Tôi đã nói ra bí mật của mình với cậu.
Tôi đã kể cho cậu biết
tôi sống như thế nào.
Xin chào.
Cô có thể bỏ cái đĩa lên máy không?
Tên bài hát là "Nacht und traume".
Hãy yên nghỉ.
Ánh sáng sẽ soi rọi cho bà.
Tôi nghĩ thầy nên đọc cái này.
Hàng năm tôi đều làm điều này
Đưa ra đề tài tự tuyện và
tôi đã có được bản thảo tuyệt vời này.
Như thể Edgar Allan Poe và...
Mary Shelly ở bên nhau
và sinh ra một đứa con kỳ lạ.
Một câu chuyện thật về
cuộc đời tôi
và cái chết đến từ năm 1804.
Đùa à?
Đây là một tác phẩm hư cấu
đen tối, mãnh liệt, bạo lực và bệnh hoạn,
một tác phẩm xuất sắc.
Nhưng cô ấy bảo là "đây là
cuộc đời của chính tôi"
Điều đó khiến tôi nghĩ đã có
chuyện gì xảy ra với cô bé.
Cô bé sống rất tách biệt.
Rõ ràng cô ấy muốn được chia sẻ.
Hãy nhìn nỗ lực của cô ấy kìa.
Toàn bộ bản thảo đều viết tay.
Thật ngạc nhiên.
Giờ ai còn dùng cách này nữa chứ?
Khi bóng tối ập xuống,
ma cà rồng trở về.
Và chỉ huy Ruthven
đã sẵn sàng cho điều tồi tệ nhất.
Tôi sẽ đem thứ này cất giữ an toàn.
Hãy tha thứ cho tôi.
Sự tha thứ là ý nghĩa
đối với con chiên, Ruthven.
Thần thánh của tôi già hơn.
Tàn nhẫn hơn. Anh đã chết rồi.
Nếu người ta tìm được
cuộc sống vĩnh cửu thì sao?
Tôi đã bảo anh đi tìm nước.
Và tôi đã gặp được vị thánh vô danh
Đây là việc phải xảy ra.
- Khi nào?
- Khi anh trả giá cho việc này.
Tôi tỉnh dậy với
một đôi mắt khác hoàn toàn.
Mọi thứ tôi quan sát thấy
đều rất tuyệt vời.
Nhưng có giá kèm theo.
Linh hồn của tôi đã mất.
Cái giá cho sự tồn tại
của tôi là sự hy sinh này.
Nó chảy từ...
Chảy từ những dòng máu.
Máu của anh ta là của ngài.
Hãy uống đi.
Sự tồn tại của tôi rất tàn nhẫn.
Nhưng anh có phẩm chất cần thiết.
Anh là một người sống sót.
Tôi sẽ tặng linh hồn mình
để được như anh bây giờ.
Hãy làm đi.
Cuộc sống bất tử chỉ đến với
những người sẵn sàng chết.
- Xin chào.
- Anh muốn đi lên à?
Cám ơn.
Chúc vui vẻ nhé.
Xin chào.
- Anh Minton.
- Chào Noel, anh khỏe chứ?
- Tôi bị phạt nữa sao?
- Không.
Tôi đang muốn tìm hiểu thông tin
về sinh viên trường tôi,
cô Eleanor Webb
- Theo hồ sơ đây là địa chỉ cô ấy.
- Eleanor? Mọi chuyện ổn chứ?
Chúng tôi muốn gặp gỡ những người có
hứng thú với việc chăm sóc cô ấy.
Chắc rồi.
Bố mẹ cô ấy có ở đây không?
Anh nên nói chuyện với Clare.
Cô ấy là chị của Eleanor.
Là giám hộ của cô bé.
- Claire có ở đây không?
- Không, cô ấy đang bận.
Không phải như anh nghĩ đâu.
Đó là công việc của Claire.
Cô ấy cưu mang những cô gái trên đường.
Vấn đề là Eleanor đã viết chuyện.
Và trong câu chuyện đó,
cô bé bảo đang sống với ma cà rồng.
Anh hãy chuyển lá thư này
và bảo với Claire rằng
nếu hôm nay tôi không
nghe tin tức của cô ta.
Thì tôi sẽ liên lạc với
tổ chức xã hội và cảnh sát
Khốn thật...
Cho nên Darvell đã đưa tấm bản đồ
và chỉ dẫn cho mẹ của em?
Không phải, đưa cho chỉ huy Ruthven.
Mẹ tôi nhìn thấy cơ hội đó
và đã bắt lấy nó
Ả khốn.
Chó! Chó!
Bà ấy ăn cắp tấm bản đồ
và cưỡi ngựa đi luôn trong đêm
đến một tương lai bất định.
Và bà ấy đến tàn tích
cổ rồi ma cà rồng
đã bắt bà ta sao?
Em không đưa cô câu chuyện của em.
Em đã bị phản bội.
Em có thể bỏ đi bất cứ
lúc nào em thích.
Vậy khi nào Clara trở về tìm em?
Khi em 16 tuổi.
Và bà ấy đã làm gì
trong suốt khoảng thời gian đó?
- Bà ấy không bao giờ nói về việc đó.
- Thế ư?
Bà ấy bảo bà ấy không nhớ
nhưng em biết bà ấy nói dối.
Nói dối là phong cách sống của bà ấy.
Nhưng em lớn lên ở trại mồ côi,
nơi em được dạy phải nói sự thật.
Có những người khác như em không?
Em chưa gặp họ.
Và Clara không bao giờ nhắc đến họ.
Em nghĩ bọn em là
hai người duy nhất còn sống.
Thường em ăn uống thế nào?
Em không muốn nói về điều này.
Cám ơn.
Đó là phần khó chịu
khi trở thành bất tử, đúng không?
Nếu cô không tin lời em, sao lại giả vờ?
Eleanor, sao em có thể
hơn 200 tuổi chứ?
Do công nghệ thần kỳ nào
của khoa học thế?
Cô thấy đấy,
đây là một mánh khóe.
Bởi vì chỉ có thời gian
mới chứng minh được điều này
30, có thể 40 năm tới...
Khi cô đang tỉa hoa từ xe lăn,
em đi ngang qua cửa vườn của cô
và nói rằng. Xin chào Morgag.
Và không có gì thay đổi.
Em mãi mãi ở tuổi 16.
Và cô sẽ nhận ra điều này
và cô sẽ thấy đau buồn.
Và em sẽ bảo rằng
"Hãy yên nghỉ cô nhé".
Và em sẽ giúp cô bỏ cơn đau
Sao em không làm bây giờ?
Cô không đủ mạnh mẽ...
Em hoàn toàn có thể khuất phục cô.
Cô vẫn chưa sẵn sàng.
Cậu làm thế bằng cách nào?
Răng của cậu đâu?
Sao cậu không chết dưới ánh sáng
mặt trời?
Sao cậu lại đem câu chuyện của tôi
cho những người đó xem?
Tôi viết cho cậu mà.
Cậu sát sinh bằng cách nào?
Tôi không bao giờ làm thế.
Phải được sự đồng ý của người khác.
- Họ phải muốn như thế.
- Muốn chết hả?
Ai lại muốn chết chứ?
Đôi khi điều đó sẽ
giải phóng con người.
Vậy cậu là người có đạo đức.
Không. Tôi là người tàn nhẫn.
Vớ vẩn.
"Vào năm tôi 206 tuổi, tôi nhớ
mọi thứ và đó là gánh nặng."
Thật cảm động.
Mẹ tôi có tổ chức tiệc
sinh nhật cho tôi.
Không thực sự là một buổi tiệc
bởi vì tôi chỉ mời cậu.
- Cậu đến chứ?
- Ừ.
Tốt.
- Chào.
- Mừng sinh nhật.
Tặng cậu đây.
Anh có cần phải mời em vào không?
Mời em.
- Xin chào Ella.
- Chào cô.
Em có thể thử nếu muốn.
Tôi đã hy vọng có thể
sắp xếp một buổi gặp chính thức
với cố vấn trường và cả Eleanor nữa.
Có chuyện gì thế?
Khi thành tích của con bé rất tốt
Eleanor đã viết về
câu chuyện đời mình.
Và cô bé khăng khăng đó là thật.
Tôi không mong cô sẽ
tự hào về điều này.
Trong chuyện, cô bé miêu
tả cô như là một ma cà rồng.
Con bé có trí tưởng
tượng phong phú thật.
Tôi hy vọng con bé sẽ đạt điểm cao.
Còn ai đọc nữa không?
Cô nên quan tâm hơn đến con bé.
Cậu nhóc bạn trai đó,
tôi cá rằng nó cũng đã đọc rồi.
Phải có rất nhiều trách nhiệm
với bọn trẻ mới lớn.
Tôi đang làm rất tốt.
Tôi đã bắn tên khốn Ruthven
và trộm tấm bản đồ rồi sao nữa.
Hết rồi, cô bé chỉ viết đến đó.
Bởi vì tôi chưa bao
giờ kể cho nó biết.
Chúng ta có nên hẹn thêm 1 bữa.
Tôi thấy gã Ruthven đó chưa chết.
Lẽ ra tôi nên giết hắn,
nhưng tôi đã tha cho tên khốn đó.
Nào, đừng nói ra, bởi vì tôi sẽ
kể cho anh nghe hắn đã làm gì.
Tôi có nên kể cho anh biết
điều đó như thế nào với tôi không?
- Được.
- Điều đó thật tuyệt.
Tôi có con mắt nhìn suốt
những điều giả dối.
Buồng phổi để hít thở mãi mãi.
Bởi vì tôi đã sống cả đời khốn khổ
chỉ để chuẩn bị cho khoảnh khắc đó.
Chuyện đó thật dễ dàng.
Ruthven đâu?
Anh ta không đáng làm món quà của anh.
Cô đã lấy cắp nó.
Giờ chúng ta là kẻ trộm sao?
Chúng ta có ăn cắp thời gian không?
Chúng ta mua nó.
Bằng máu.
Chúng ta là hội ái hữu.
Không có phụ nữ xen vào.
- Dòng dõi cô ta thế nào?
- Họ ở tầng lớp thấp.
- Thế cuộc sống trước đó?
- Cô ấy sống tằn tiện.
Tôi làm đĩ.
Nhưng đó là quá khứ rồi.
Có vài thứ là mãi mãi.
Cô phải tìm người dòng dõi cao quý, tôn
trọng hội ái hữu này và những điều ta làm.
Anh làm gì cơ?
Chúng tôi đại diện cho công lý.
Cô định sử dụng món quà này thế nào?
Trừng phạt những người bắt nạt kẻ yếu.
Kiềm chế sức mạnh của đàn ông.
Chúng ta không được để cô ta sống sót.
Ta không còn cách nào khác
cô ta sẽ phá hỏng điều lệ của ta.
- Cô không được vào hội của bọn ta.
- Cô là tầng lớp đê hèn.
Sao anh không nói đỡ cho tôi?
Họ đã xua đuổi tôi.
Tôi đã biết rằng sự bất tử
là một sự cô đơn khó lòng chịu nổi
Cho nên tôi quay về.
Tôi chứng kiến con gái mình lớn lên.
Con bé là kết nối duy nhất
của tôi với mọi thứ còn sống.
Trở về ngủ đi.
Ngủ đi.
Cô!
Đi đi.
Bởi vì Eleanor mà tôi đã làm trái luật.
Cô làm thế nào?
Một người phụ nữ không
được phép tạo ra ma cà rồng.
Tôi đưa con gái tôi đến hòn đảo vô
danh và tôi để thứ đó cứu lấy con bé.
Và họ sẽ giết cả hai
chúng tôi vì điều đó.
Anh thấy đó, tôi gây
ra lỗi lầm chết người.
Tôi đã khoan dung
đã để cho Ruthven sống
Eleanor!
Hãy gởi lời chào của ta
đến mẹ của ngươi.
- Chào mừng đến với cái chết từ từ
- Eleanor.
Chào mừng... con đĩ.
Không.
Chết đi.
Giờ anh đã biết hết mọi thứ.
Tôi sẽ không bao giờ khoan dung nữa.
Và sự hiểu biết là sai lầm chết người.
Khi em sinh ra, chỉ có 9
hành tinh mà thôi
Sao Hải Vương vẫn chưa được biết đến
cho nên không ai tin vào nó cả.
Thiên đàng và trái đất có
rất nhiều thứ chúng ta vẫn không biết.
Anh có 1 năm điều trị hóa học.
Hầu hết thời gian anh
đều nằm trên giường.
Anh đã làm ra cái này
Đó là anh. Gần mặt trời.
Nơi rất ấm và sáng.
Và đó là em.
Nơi ánh sáng khó có
thể xuyên qua được.
Và nó rất lạnh lẽo.
Thời gian trôi đi rất chậm.
Em không còn lạnh nữa đâu.
Mọi thứ bên ngoài thời gian đều lạnh.
Nếu em hôn anh bây giờ,
liệu anh có sống bất tử không?
Em xin lỗi
Đợi đã.
Dừng lại
Sao em luôn trốn anh?
Nếu anh ở bên em, anh sẽ chết.
Dù gì thì anh cũng sẽ chết.
Không phải em cho anh cuộc đời đó.
Anh có hiểu không?
Anh sẽ phải chọn.
Bằng việc đồng ý, như em vậy
Điều đó vẫn rất khủng khiếp.
Anh sẽ phải bỏ hết mọi thứ.
Ngoại trừ em.
Món quà em tặng anh, hãy mở nó ra.
Đợi đến khi em quay lại.
Kevin?
Anh có muốn...
Cô đây rồi.
Tôi lo chết được. Claire rất bực bội.
Tôi đã thay đổi vài thứ.
Cho các cô gái về nhà.
Mua vé tàu lửa cho họ.
Giờ trong nhà hoàn toàn sạch sẽ.
- Không, tôi đi đây.
- Cô đang nói gì thế?
Con nghĩ con đang làm gì thế hả?
Nói cho cả trường biết
chúng ta là ai.
Con ghét cách mẹ nói.
Nó khiến con phát bệnh
Sao con có thể để
chúng ta gặp nguy hiểm như thế chứ?
Con đã kể với tên thầy giáo
khốn khiếp câu chuyện của chúng ta.
Mẹ nghe những lời nhảm nhí của hắn
về sự tưởng tượng của con về cái chết
trong khi đó hắn ta
cố ý ám chỉ đến việc mẹ bỏ bê con.
Về việc thờ ơ với con, Eleanor.
Thôi đi Claire.
Chúng ta sống dựa trên luật
và giờ con đã phá vỡ nó.
- Nếu con bỏ đi thì sao?
- Không.
Kể cho người khác nghe là điều cấm kỵ.
Những người biết sẽ phải chết.
Mẹ bịa ra luật lệ đó để mẹ
có thể cách ly con.
Mẹ giữ con được an toàn.
Mẹ là đồ khốn khiếp, con ghét mẹ
Đừng, cứ mặc con bé.
Cứ mặc con bé.
Đừng đi, trở về đây Ella.
Tránh ra.
- Eleanor!
- Claire!
- Con không thể đi được.
- Em chỉ làm mọi chuyện thêm tệ thôi.
Con không an toàn đâu.
Con không thể đi được.
Cứ để mặc con bé.
- Không.
- Clara.
- Con không đi được, không an toàn.
Con bé có quyền đi.
Có biết cô ấy sống ở đâu không?
Trong khách sạn hướng ra biển.
- Cô ấy có tin cô không?
- Có thể.
- Tôi chưa bao giờ nói dối con bé.
- Tốt lắm.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Cô ấy sẽ được đưa đến nơi an toàn.
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy.
- Con đã nói với tên nhóc kia về
chúng kia, đúng không? - Không.
Con biết những người
biết chuyện sẽ thế nào
Đừng, Clara.
Giống như vi rút.
Phải giết chết nó, phải bị trừ khử
- Clara, đừng.
- Mẹ biết nó sống ở đâu.
Đừng, Clara, đừng
Clara! Clara!
Xin chào Frank
Eleanor đâu?
Con bé có gởi lời nhắn cho cậu,
tôi vào được không?
Thế thì cậu phải ra đây rồi.
Tôi phải nói rằng cậu quả đúng
là mẫu người Ella thích
Đứng đắn, vô tri và
chẳng quyến rũ gì cả.
Tôi biết bà sẽ không để
cô ấy ra đi trong hòa bình?
Đó là lời khuyên của cậu sao Frank?
Muốn đánh nhau à?
Làm đi, giết tôi đi.
Tôi vẫn còn được lợi.
Cô ấy sẽ rời khỏi bà
Frank, Clara đang đến
Đừng mở cửa, đừng để bà ấy vào.
Em bị kẹt ở đây. Bà ấy
đã bắt được em. Đừng để bị bắt.
Trễ quá rồi cưng.
Con sẽ không bao giờ tha thứ cho mẹ
Eleanor, cái quái gì thế này?
Là Clara, cô phải ngăn bà ấy lại.
Những người này đang tìm
bà ấy, bà ta đâu?
- Bà ấy ở đây.
- Ella.
Em phải nói cho chúng tôi biết Ella... đã
xảy ra chuyện rất khủng khiếp với Kevin.
- Clara Webb.
- Ai thế?
Cô biết bọn ta là ai mà con đĩ.
Tôi sẽ chăm sóc cho Eleanor.
Ella!
Những người này là cảnh sát, Eleanor.
Họ đến để giúp.
Chúng ta phải đến chỗ Frank.
Chúng tôi sẽ đến đó.
Chúng tôi phải tìm bác sĩ cho em.
Đừng chạy, Eleanor.
Ông định làm gì thế?
Chúng ta phải đến chỗ Frank.
Không cần dùng còng tay,
cô bé vẫn là 1 đứa trẻ.
Cô sẽ đi với em.
Certainly, come.
Cô sẽ ở bên cạnh em,
đừng lo gì hết.
Tất nhiên rồi.
Gặp cô là một đặc ân đấy Eleanor.
Tôi cứ ngỡ Clara và tôi
là những người duy nhất còn sống.
Vậy là cô ta đã kể cho
cô nghe về hội ái hữu.
Xin lỗi, các anh đang nói gì thế?
Ông giống như những gì
tôi đã tưởng tượng.
Hãy cứu tôi.
Ông đưa chúng tôi đi đâu đấy?
Bởi vì chúng ta mới chạy ngang
qua đồn cảnh sát và bệnh viện.
Chúng ta đang đi đâu thế này?
Eleanor! Ella!
- Ella.
- Mẹ
Họ sẽ giết con đó Ella.
Darvel thả nó ra.
Thả nó ra.
- Mẹ
- Tôi sẽ cho cô biết tay, con đĩ.
Yes!
Chúa ơi, anh đã giết bà ấy.
Không dễ thế đâu.
Mẹ.
- Bằng cách này, ta sẽ gột rửa trái đất.
- Mẹ. Đừng.
Bình tĩnh.
- Các người là ai?
- Ta đã bảo bình tĩnh mà.
Ta ghét những con đàn bà la lối.
Chết tiệt.
Tôi đã theo dõi cô rất nhiều năm.
Cô chỉ chọn những người đã sẵn sàng.
Và đó là một ân huệ.
Cô đã bị kết tội từ khi
mà Clara tạo ra cô.
Luật lệ quy định không cho phép
phụ nữ tạo ra ma cà rồng.
Trong câu chuyện của bà ấy,
ông rất tuyệt.
Ông có lòng trắc ẩn, sự tôn trọng.
Ông đã cho bà ấy cuộc sống.
Cô ta đã lấy cắp nó.
Làm ơn đi.
Cô ta đã giết 1 người trong hội.
Và điều đó không thể tha thứ được.
Đừng đi.
Thật tuyệt vời khi hai cô gái nhỏ
không có tiền và học thức
đã phá luật lệ của ông
- Đè cô ta xuống.
- Ella
Đè cô ta xuống
Đừng
Eleanor
Ella! Eleanor!
Đem nó ra
Đây là lúc giải quyết mọi thứ.
Ella.
- Đây là đêm cuối của cô
- Đêm cuối đấy.
Eleanor!
Lưỡi dao này thuộc đế chế Byzantium.
Món quà từ cuộc thập tự chinh.
Tôi sẽ tiễn cô đến vô cực.
Lần đầu tiên ta gặp nhau,
cũng ở trên bờ biển thế này.
Nhưng tôi đã đi với Ruthven,
thật đáng nguyền rủa.
Nhưng đó là anh, anh là viên ngọc.
Nhìn xem con ả khốn này
sử dụng chiêu quyến rũ của mình.
Anh sẽ có hân hạnh thực hiện việc này.
Cứ làm điều anh thích
nhưng hãy thả con bé ra.
- Giữ chặt cô ta.
- Tôi xin anh đấy.
Con bé sẽ chết.
Nó không thể sống 1 mình được
Eleanor.
Anh thật sự tuyệt vời.
Tôi đã đi theo cô rất nhiều năm.
Không hề chểnh mảng.
Bởi vì nếu tôi không phải
là người tìm ra cô. Thì họ sẽ giết cô.
Họ sẽ làm gì? Những người khác.
Hội ái hữu rất mạnh.
Không thay đổi.
Họ sẽ đến.
Với bàn tay đại diện công lý.
Ông ấy sẽ đi cùng chúng ta chứ?
Con sẽ không đi với chúng ta.
Cái gì?
Mẹ bỏ con lại.
Con không thể ở suốt đời
bên mẹ được, đúng không?
Thôi nào.
Qua đây
Đi đi
Đi thẳng và đừng quay lại.
Luôn là thế.
Bản năng của cô là săn đuổi
những kẻ mạnh và bảo vệ kẻ yếu.
Tôi muốn sống theo cách đó.
Cứ sống cuộc sống anh muốn,
không liên quan đến tôi.
Nếu anh có thể có 1 thứ,
thì nó sẽ là gì nhỉ?
Sao cơ?
Kịp lúc đấy.
Có thể thế.
Cô đi chung chứ?
Chúng ta có thời gian.
Anh sợ lắm.
Đừng sợ.
Tôi là Eleanor Webb.
Tôi đã xé bỏ câu chuyện của tôi để nó
bay theo gió và không bao giờ viết nữa.
Và một câu chuyện khác bắt đầu