1
00:00:34,177 --> 00:00:37,047
Tạm biệt, L.A!

2
00:00:38,347 --> 00:00:40,220
Ta đi thôi.

3
00:00:50,731 --> 00:00:52,687
Trông họ nghịch quá.

4
00:00:56,902 --> 00:00:59,190
Phải cẩn thận nhé, ta đang ở
trung tâm Luân đôn đấy.

5
00:00:59,676 --> 00:01:01,010
Hình sự gớm!

6
00:01:03,973 --> 00:01:05,223
Ta-da!

7
00:01:15,707 --> 00:01:17,746
Sao thế này?

8
00:01:21,086 --> 00:01:22,995
Thôi nào!

9
00:01:26,215 --> 00:01:32,382
Và đây, trước mặt tôi, chúng ta có
dòng sông Danube thơ mộng.

10
00:01:36,923 --> 00:01:38,215
We're doing Prague.

11
00:01:38,382 --> 00:01:40,634
Chào Paul, Bọn mình đang ở trước tháp Luân đôn

12
00:01:41,809 --> 00:01:44,845
Chúng tôi đã đến đây, đến gặp Paul.

13
00:01:47,021 --> 00:01:50,057
Mọi người thật cuồng nhiệt quá,
này các cô...

14
00:01:50,149 --> 00:01:53,184
-  Chuẩn bị đi tham quan chưa...
-  Phải để các quý cô chuẩn bị chứ.

15
00:01:53,276 --> 00:01:55,268
Không cần đâu.

16
00:01:55,445 --> 00:01:58,444
Để tôi được rồi.

17
00:01:58,571 --> 00:02:01,607
-  Tôi đã nói Chris trước rồi
-  Vâng, thôi đi.

18
00:02:01,699 --> 00:02:03,738
-  Thế em nghĩ chúng ta đi đâu?
-  Tuyệt thật, sao cũng được cả

19
00:02:03,825 --> 00:02:06,825
-  Các cô gái ở đây đẹp quá
-  Còn phải nói

20
00:02:06,952 --> 00:02:08,991
Anh ấy chỉ ra vẻ thôi

21
00:02:09,871 --> 00:02:10,985
Anh nghe thấy đấy nhé

22
00:02:12,164 --> 00:02:15,118
-  Bia ngon đấy
-  Ừ, quá tuyệt

23
00:02:15,292 --> 00:02:19,289
-  Anh định làm gì tiếp đây?
-  Anh nói em nghe này

24
00:02:19,420 --> 00:02:21,328
em đang ở miền đất hứa đấy

25
00:02:21,379 --> 00:02:24,545
những cô gái ở đây rất tuyệt

26
00:02:24,673 --> 00:02:28,836
họ thích người Mỹ, và họ sẽ cuồng lên
vì em đấy.

27
00:02:29,718 --> 00:02:31,877
Vâng, họ sẽ thế nếu có liên quan đến anh.

28
00:02:31,971 --> 00:02:33,184
-  Cũng như Amanda đấy.
-  Vâng.

29
00:02:33,983 --> 00:02:35,006
Sao chứ? Coi nào.

30
00:02:35,097 --> 00:02:41,181
Bọn em sẽ đi du lịch 3 tuần, và trước đó
Natalie đã lo lắng phát khiếp về chuyện say máy bay

31
00:02:41,310 --> 00:02:43,303
Hoàn hảo, nhìn cô ấy kìa.

32
00:02:44,313 --> 00:02:48,439
Cô ấy cô đơn, đang ở Châu Âu,
em có cơ hội mà, tận hưởng đi.

33
00:02:48,523 --> 00:02:51,559
-  Anh bệnh quá.
-  Không có. -  Dừng lại đi.

34
00:02:52,610 --> 00:02:53,854
-  Được rồi, ta đi tắm nhé?
-  Không. -  Được rồi.

35
00:02:54,778 --> 00:02:56,771
Tốt thôi.

36
00:02:56,988 --> 00:02:59,905
-  Anh sẽ để em yên.
-  Cám ơn.

37
00:03:00,949 --> 00:03:05,112
Natalie và em sao rồi? Mọi chuyện ổn chứ?
Anh sợ khi em nhìn anh như thế đấy.

38
00:03:05,244 --> 00:03:07,237
Cầm hộ em.

39
00:03:10,373 --> 00:03:12,614
Em nghiêm túc chứ?

40
00:03:15,627 --> 00:03:17,452
Em đã nghĩ rồi, em sẽ cầu hôn
cô ấy ở Monica.

41
00:03:17,932 --> 00:03:19,873
- Cô ấy biết chưa?
- Hy vọng là chưa.

42
00:03:20,356 --> 00:03:21,918
- Em không hối tiếc à?
- Không.

43
00:03:22,006 --> 00:03:23,998
Tuyệt thật đấy.

44
00:03:25,468 --> 00:03:30,609
NHẬT KÝ CHERNOBYL

45
00:03:36,391 --> 00:03:39,475
Cám ơn anh nhiều quá, hôm nay vui quá.

46
00:03:39,561 --> 00:03:41,599
Vâng, chờ ở đó nhé.
-  Được rồi.

47
00:03:41,728 --> 00:03:44,848
-  Không có gì đâu.
-  Nhớ là 1 người đang ở Châu Âu đấy.

48
00:03:45,982 --> 00:03:48,020
-  Cô ổn chứ?
-  Vâng -  Cẩn thận nhé

49
00:03:48,942 --> 00:03:51,065
Đường ở đây gập ghềnh lắm
nhưng tôi sẽ đỡ cô.

50
00:03:51,194 --> 00:03:54,110
Cám ơn vì ga lăng với tôi.
Tôi rất cảm kích.

51
00:03:54,237 --> 00:03:55,317
Không có chi.

52
00:03:56,198 --> 00:03:58,403
Cô thấy vui khi ở đây chứ?

53
00:03:58,491 --> 00:04:01,610
Vâng, tôi vui lắm.
Mọi thứ tuyệt lắm.

54
00:04:02,536 --> 00:04:06,662
Hãy chờ cho đến khi chúng ta
đến Moscow.

55
00:04:06,788 --> 00:04:08,662
Cô sẽ đi chứ?

56
00:04:08,790 --> 00:04:11,955
-  Tôi không biết.
-  Cô ổn chứ? Tôi không tin là cô đi vững đâu.

57
00:04:12,042 --> 00:04:14,912
- Được rồi. Bỏ tay ra đi.
-  Được rồi.

58
00:04:17,212 --> 00:04:19,252
-  Anh muốn rắc rối à?
-  Vâng, đúng thế.

59
00:04:19,339 --> 00:04:23,382
2 người cẩn thận đấy, đừng để ngã.

60
00:04:24,426 --> 00:04:26,465
Ở đây trơn lắm.

61
00:04:30,722 --> 00:04:34,719
-  Em ngày càng khá đấy.
-  Nhưng vẫn chưa hạ được anh mà.

62
00:04:34,850 --> 00:04:38,053
Lần sau ta sẽ thi tiếp nhé.

63
00:04:38,937 --> 00:04:40,099
Anh sẽ nhớ em lắm.

64
00:04:41,021 --> 00:04:43,180
Vâng, em cũng thế.
Rất vui gặp anh ở đây.

65
00:04:43,273 --> 00:04:45,348
-  Em sẽ còn đến đây chứ?
-  Vâng, anh tuyệt lắm đấy.

66
00:04:46,275 --> 00:04:48,480
Mẹ có hỏi thăm đấy.

67
00:04:50,570 --> 00:04:55,610
-  Anh sao thế?
-  Không, anh chỉ...

68
00:04:55,782 --> 00:04:59,730
- Anh ít khi gọi điện quá.
- Lối nào nữa đây?

69
00:05:05,205 --> 00:05:09,284
Này, tránh xa, bọn tôi không muốn rắc rối.

70
00:05:15,421 --> 00:05:18,539
Này, này, thôi đi.
Chúc ngủ ngon.

71
00:05:18,673 --> 00:05:20,749
Ngủ ngon, tạm biệt.

72
00:05:25,011 --> 00:05:27,964
Đừng lo về chuyện đó,
ngày mai ta còn nhiều việc để làm đấy.

73
00:05:31,141 --> 00:05:34,306
Tớ sẽ gọi cái này cho cậu nhé.

74
00:05:34,435 --> 00:05:36,261
Xin lỗi....

75
00:05:37,479 --> 00:05:40,395
Bà ấy đang bận quá thôi.

76
00:05:40,522 --> 00:05:42,514
Paul đâu rồi nhỉ? Anh ấy đang ở đâu vậy?

77
00:05:42,690 --> 00:05:46,853
-  Không sao đâu, ta chờ được mà.
-  Anh ấy phải đúng giờ chứ.

78
00:05:48,903 --> 00:05:52,271
Mà tớ cũng muốn xin lỗi vì
thái độ của Paul tối qua.

79
00:05:52,803 --> 00:05:54,062
Có gì đâu, ổn mà.

80
00:05:54,198 --> 00:05:56,275
Cậu biết đấy...

81
00:05:57,159 --> 00:06:00,242
-...tớ hiểu mà.
-  Ừ, anh ấy nói nhiều lắm.

82
00:06:00,328 --> 00:06:02,404
Tớ hiểu mà, đừng lo.

83
00:06:02,497 --> 00:06:07,703
Tớ nghĩ sâu thẳm trong con người anh ấy

84
00:06:08,584 --> 00:06:10,706
là 1 người tốt.

85
00:06:10,794 --> 00:06:13,748
-  2 người là anh em mà, đúng không.
-  Chắc rồi.

86
00:06:13,880 --> 00:06:16,085
Nói cho tớ biết nếu anh ấy làm gì sai nhé.

87
00:06:16,965 --> 00:06:19,088
Chào mọi người.

88
00:06:19,176 --> 00:06:23,218
-  Anh đến trễ đấy.
-  Tôi biết mọi người sẽ đi Moscow

89
00:06:24,303 --> 00:06:28,549
Nhưng có 2 câu hỏi, 1 câu trả lời
ta đã biết

90
00:06:28,798 --> 00:06:30,090
Mọi người biết Chernobyl chứ?

91
00:06:30,257 --> 00:06:31,758
- Yeah.
- Yeah.

92
00:06:32,643 --> 00:06:36,805
-  Là khu bị phóng xạ đã bỏ hoang à?
-  Ừ, anh đã gặp 1 người rất tuyệt tên Uri

93
00:06:38,557 --> 00:06:40,600
Mọi người muốn đi du lịch mạo hiểm chứ?

94
00:06:40,768 --> 00:06:42,936
- Ừ! Nhưng không hứng thú lắm.
- Nghe có vẻ nguy hiểm.

95
00:06:44,110 --> 00:06:46,185
Bọn em sẽ đi Moscow,
và chúng ta đã quyết định rồi.

96
00:06:46,278 --> 00:06:50,322
Được rồi, nhưng hãy nghe này

97
00:06:50,448 --> 00:06:54,609
anh ấy sẽ dẫn ta vào Chernobyl,
tham quan ở đó

98
00:06:55,493 --> 00:06:58,825
anh ấy sẽ làm hướng dẫn viên, dẫn ta đi.
Ở qua đêm trong 1 thành phố bỏ hoang.

99
00:06:59,704 --> 00:07:01,827
Không cần mang theo đồ đạc gì cả.

100
00:07:01,956 --> 00:07:06,034
Đồ ăn, thức uống, chăn, ...
mọi thứ anh ta đều chuẩn bị.

101
00:07:05,960 --> 00:07:07,794
Nghe thú vị mà, đúng không Amanda?

102
00:07:07,962 --> 00:07:10,421
Đúng thế nhưng...

103
00:07:10,589 --> 00:07:13,133
...anh không nghĩ nó hơi nguy hiểm sao?

104
00:07:13,300 --> 00:07:16,427
Kkông. Ta chỉ ở đó 1 ngày,
ta đến đó tham quan rồi về.

105
00:07:16,595 --> 00:07:19,055
- Ta đến đó bằng cách nào?
- Ta sẽ đi xe của Uri

106
00:07:19,223 --> 00:07:20,431
- Anh có có xe thùng.
- Xe thùng à?

107
00:07:20,599 --> 00:07:21,975
- Ừ.
- Ta đi bằng xe thùng à?

108
00:07:22,143 --> 00:07:23,643
Ừ, xe thùng.

109
00:07:24,638 --> 00:07:28,007
Được rồi, trong trường hợp ta đi xe thùng

110
00:07:28,892 --> 00:07:31,976
và nếu anh hứa là chuyến đi an toàn

111
00:07:32,103 --> 00:07:34,118
-...tôi nghĩ sẽ thú vị đấy.
-  Đúng là điều tôi đang nói.

112
00:07:34,412 --> 00:07:35,221
Cậu đùa à?

113
00:07:35,313 --> 00:07:41,480
Không, tớ không biết,
ta nên xem thử cho biết

114
00:07:42,359 --> 00:07:43,475
Tớ đã nghe nhiều về nơi này rồi,
tớ cũng không biết nữa.

115
00:07:43,611 --> 00:07:45,603
-  Em đang nghĩ gì thế?
-  Em không muốn tham gia vào trò của anh.

116
00:07:45,696 --> 00:07:49,693
-  Đây chỉ là 1 chuyến thám hiểm thôi mà.
-  Có gì ghê gớm đâu.

117
00:07:49,824 --> 00:07:51,862
Sẽ rất vui mà.

118
00:07:51,992 --> 00:07:55,941
-  Có mỗi tớ là người sợ thôi sao?
-  Chắc chắn là không.

119
00:07:56,037 --> 00:08:00,246
- Anh tuyệt thật đấy, anh biết chứ?
- Ta cùng biểu quyết đi.

120
00:08:01,165 --> 00:08:03,287
Ai đi Chernobyl thì giơ tay lên.

121
00:08:08,522 --> 00:08:10,815
Mọi người đùa chắc, đúng là lạ kì mà.

122
00:08:11,358 --> 00:08:15,695
Được rồi, mọi người, Chào mừng đến
chuyến thám hiểm của Uri. Đi thôi.

123
00:08:15,863 --> 00:08:18,323
- Chuyến thám hiểm của Uri
- Uri!

124
00:08:19,825 --> 00:08:21,117
Có chuyện gì vậy, anh bạn?

125
00:08:21,285 --> 00:08:23,369
- Chào anh?
- Chào anh bạn.

126
00:08:23,579 --> 00:08:26,706
- Vào đi, chào mừng mọi người.
- Mọi người ở đây cả rồi,

127
00:08:26,874 --> 00:08:28,750
- Đây là em tôi, Chris.
- Chào anh.

128
00:08:29,393 --> 00:08:31,386
Bạn gái cậu ấy, Natalie

129
00:08:31,521 --> 00:08:33,643
-  Còn đây là Amanda, và đây là Uri.
-  Chào anh

130
00:08:34,564 --> 00:08:37,730
-  Chào mọi người
-  Tôi đã kể với họ về cuộc thám hiểm hôm nay

131
00:08:37,858 --> 00:08:41,854
và anh chàng New York này
có vẻ hơi rợn

132
00:08:41,944 --> 00:08:44,898
-  về chiếc xe thùng đấy.
-  Anh lo lắng à?

133
00:08:44,988 --> 00:08:50,147
Không, tôi không lo lắng.
Cửa tiệm này trông chuyên nghiệp đấy.

134
00:08:50,242 --> 00:08:52,281
Cám ơn, tôi cũng thế đấy.

135
00:08:52,410 --> 00:08:55,576
Tất cả đều là của anh à?
Trông đẹp lắm.- Vâng, cám ơn.

136
00:08:56,413 --> 00:08:58,654
-  Đây là hình khách hàng à?
-  Vâng, chúng tôi chụp làm kỉ niệm.

137
00:08:59,582 --> 00:09:02,784
-  Em còn nghi ngờ gì à?
-  Em chỉ hỏi thế thôi.

138
00:09:02,876 --> 00:09:07,869
-  Nói cho tôi nghe về chuyến đi này đi
-  Đây là 1 chuyến du lịch được sắp xếp rất kĩ càng

139
00:09:07,581 --> 00:09:11,709
và tôi đã có kinh nghiệm sau nhiều chuyến đi

140
00:09:11,877 --> 00:09:14,921
-  Chúng ta sẽ giống như đi...

141
00:09:15,089 --> 00:09:17,924
- Chuyến đi đặc biệt?
- Đặc biệt!Tôi thích từ đó đấy.

142
00:09:18,512 --> 00:09:21,512
Được rồi!Tưởng tượng nhé, thành phố
này hoang tàn

143
00:09:21,639 --> 00:09:24,556
không có ai ở đó, chỉ có chúng ta thôi.

144
00:09:23,639 --> 00:09:24,764
An toàn chứ?

145
00:09:24,932 --> 00:09:28,935
Tất nhiên là an toàn rồi. Đây đâu phải
là chuyến đầu của tôi, Natalika.

146
00:09:29,812 --> 00:09:31,970
Chào mọi người, xin lỗi chúng tôi đến trễ.

147
00:09:33,064 --> 00:09:37,061
Chào, mọi người sẽ đi cùng
trong chuyến thám hiểm à?

148
00:09:37,151 --> 00:09:39,229
Chào, tôi là Michael, đây
là bạn gái tôi, Zoe.

149
00:09:39,387 --> 00:09:40,862
Chào, Tôi là Chris,
Rất vui được gặp anh.

150
00:09:41,362 --> 00:09:43,520
-  Tôi là Paul, rất vui được gặp.
-  Được rồi, ta đi thôi.

151
00:09:44,406 --> 00:09:45,568
Ra xe đi, nhanh lên.

152
00:09:46,449 --> 00:09:48,690
Đi thôi.

153
00:09:50,702 --> 00:09:53,867
Nói cho tôi nghe đi,
chuyện xe đạp đó là sao vậy?

154
00:09:54,871 --> 00:09:57,077
Chả sao cả, cũng thường thôi.

155
00:10:05,337 --> 00:10:07,295
Được lắm.

156
00:10:07,381 --> 00:10:08,376
Vào thôi.

157
00:10:09,382 --> 00:10:13,628
-  Trông hầm hố quá.
-  Ừ, ta sẽ lăn trong đó đấy.

158
00:10:17,929 --> 00:10:21,843
Ổn chứ? 2 người không gì chứ?

159
00:10:21,974 --> 00:10:25,224
Tôi nghĩ chuyến đi này khá hay ho đấy.

160
00:10:26,186 --> 00:10:29,139
-  2 người là sao thế? Người yêu à?
-  Sao cơ?

161
00:10:29,271 --> 00:10:32,307
-  Người yêu ấy.
-  Vâng, đúng là thế.

162
00:10:32,399 --> 00:10:34,556
Thôi đi.

163
00:10:35,442 --> 00:10:38,608
-  Còn 2 người?
-  Vâng chúng tôi đang hẹn hò

164
00:10:38,737 --> 00:10:41,772
-  được vài tháng
-  Mới vài tháng thôi à?

165
00:10:41,863 --> 00:10:43,821
Nhìn đây mà học hỏi nhé.

166
00:10:47,034 --> 00:10:48,990
Ta đi thôi.

167
00:10:51,204 --> 00:10:52,318
Lên xe đi.

168
00:10:53,288 --> 00:10:56,289
Nếu ai đói tôi có mang theo
thịt bò khô này.

169
00:10:59,626 --> 00:11:04,666
Cherbonyl chỉ cách đây 2 giờ,
ta sẽ đi nhanh thôi.

170
00:11:04,755 --> 00:11:12,084
-  Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra ở Cherbonyl?
-  Có 1 nhà máy hạt nhân ở đó, 1 ngày nó nổ tung

171
00:11:12,969 --> 00:11:17,297
mọi thứ đều bị hủy hoại, phóng xạ
đầy khắp bầu không khí

172
00:11:18,223 --> 00:11:21,472
-  Khắp bầu không khí à?
-  Nhưng đã lâu rồi.

173
00:11:22,434 --> 00:11:25,684
Chính phủ đã ra lệnh di tản hết dân cư.

174
00:11:26,604 --> 00:11:28,679
Không ai sống ở đó à?

175
00:11:28,772 --> 00:11:32,851
Tất cả phải đi để bảo đảm an toàn
tính mạng.

176
00:11:51,539 --> 00:11:52,701
Ta đến rồi.

177
00:11:53,582 --> 00:11:54,861
Vào đến địa phận rồi đấy.

178
00:12:00,003 --> 00:12:03,003
Ta sẽ qua 1 trạm lính.

179
00:12:07,217 --> 00:12:12,553
-  Thế ta sẽ ở đây bao lâu?
-  Thường thì chỉ 2 tiếng thôi.

180
00:12:13,472 --> 00:12:18,712
- Trông hay đấy, tớ thấy thích chỗ này.
- Chờ đến khi vào thị trấn đi.

181
00:12:19,893 --> 00:12:21,801
Được rồi.

182
00:12:23,895 --> 00:12:24,926
Được rồi.

183
00:12:25,105 --> 00:12:28,021
Để tôi nói chuyện,

184
00:12:28,107 --> 00:12:30,312
mọi người ở đây nhé.

185
00:12:40,741 --> 00:12:43,694
Tôi không biết anh ta nói gì
nhưng gã đó nói không.

186
00:12:43,868 --> 00:12:45,777
Nhìn anh ta kìa.

187
00:12:45,911 --> 00:12:47,903
Có chuyện gì thế.

188
00:12:49,998 --> 00:12:52,120
-  Ghê quá.
-  Nhìn anh ta kìa.

189
00:13:15,141 --> 00:13:16,171
Được rồi.

190
00:13:21,187 --> 00:13:25,479
Họ không cho ta qua vì 1 số vấn đề an ninh.

191
00:13:26,399 --> 00:13:29,564
Vấn đề an ninh? Tôi tưởng nơi này an toàn?

192
00:13:30,651 --> 00:13:35,857
Thường là thế, nhưng hôm nay
họ lại không cho ta qua.

193
00:13:36,990 --> 00:13:39,989
Chờ đã, tôi tưởng anh lo được mọi chuyện chứ?

194
00:13:41,075 --> 00:13:44,278
-  Anh dẫn chuyến đi này mà.
-  Tôi biết.

195
00:13:46,246 --> 00:13:51,452
Đừng lo, có nhiều đường đến đó mà.

196
00:14:01,924 --> 00:14:04,959
Sao ta lại đi đường này?

197
00:14:05,093 --> 00:14:08,259
À, ta không đi đường chính rồi.

198
00:14:13,391 --> 00:14:17,683
-  Có bảng cấm khắp nơi kìa.
-  Này, đừng nói linh tinh nữa.

199
00:14:18,560 --> 00:14:21,763
- Tận hưởng chuyến đi đi.
- Em mặc kệ anh.

200
00:14:33,197 --> 00:14:36,232
Thế này là sao, ta đang dính vào
chuyện điên rồ gì vậy?

201
00:14:37,283 --> 00:14:39,489
Coi nào, tận hưởng cuộc phiêu lưu đi.

202
00:14:42,703 --> 00:14:44,742
-  Anh ta làm gì thế?
-  Thật đấy à?

203
00:14:51,960 --> 00:14:53,952
Tốt rồi, không vấn đề gì.

204
00:14:54,086 --> 00:14:56,162
Hôm nay ta sẽ vui chơi hết mình.

205
00:14:58,131 --> 00:15:00,253
- Được lắm.
- Tốt thôi.

206
00:15:06,470 --> 00:15:07,585
Ta đi nào.

207
00:15:26,318 --> 00:15:28,440
Cảnh này đẹp quá.

208
00:15:30,487 --> 00:15:35,693
Và đó là nơi công nhân nhà máy sống.

209
00:15:50,252 --> 00:15:53,501
Bám chặt nhé, sẽ hơi xóc đấy.

210
00:15:54,629 --> 00:15:57,583
Ôi trời, xem kìa.

211
00:15:58,633 --> 00:16:00,624
Ta đi nào.

212
00:16:03,970 --> 00:16:05,926
Chúa ơi.

213
00:16:13,352 --> 00:16:15,474
Anh sợ đến chết khiếp đấy!

214
00:16:17,479 --> 00:16:20,563
Anh hay thật đấy.

215
00:16:23,817 --> 00:16:24,813
Được rồi.

216
00:16:25,736 --> 00:16:28,771
Bây giờ tôi muốn cho các bạn xem
1 thứ tuyệt vời.

217
00:16:30,990 --> 00:16:33,028
Thứ tuyệt vời à?

218
00:16:42,497 --> 00:16:44,454
Ta không có nhiều thời gian đâu.

219
00:16:47,543 --> 00:16:49,831
Nếu thấy thứ gì bất thường thì hãy
cho tôi biết nhé.

220
00:16:50,754 --> 00:16:51,702
Cái gì cơ?

221
00:16:51,838 --> 00:16:52,868
Được rồi.

222
00:17:13,687 --> 00:17:16,805
Chết tiệt, đưa tay đây, đến đây.
Anh ổn chứ?

223
00:17:23,235 --> 00:17:26,271
- Chỉ là thịt bò khô thôi.
- Anh đùa chắc?

224
00:17:27,238 --> 00:17:30,273
Anh chàng này làm tôi sợ chết khiếp.

225
00:17:33,618 --> 00:17:35,574
Này, này!

226
00:17:37,746 --> 00:17:40,829
-  Cẩn thận đấy.
-  Chỉ là trò đùa thôi à?

227
00:17:42,874 --> 00:17:44,037
Đến đây.

228
00:17:46,168 --> 00:17:51,374
Khỉ thật, 1 con cá chết.
Đừng đến gần quá.

229
00:17:56,509 --> 00:17:58,466
Nó làm sao vậy?

230
00:17:59,594 --> 00:18:00,708
Ở đây này.

231
00:18:04,807 --> 00:18:06,845
Anh sợ xanh mặt đấy.

232
00:18:09,018 --> 00:18:11,140
Chúa ơi, ta đi thôi.

233
00:18:12,020 --> 00:18:13,218
Thôi nào.

234
00:18:33,953 --> 00:18:37,072
Chuyến đi nào anh cũng làm thế này à Uri?

235
00:18:38,081 --> 00:18:40,238
Ừ, chỉ cần 1 miếng thịt bò nhỏ thôi.

236
00:18:40,374 --> 00:18:44,371
-  Hay đấy Uri.
-  Thành phố này bị bỏ hoang bao lâu rồi Uri?

237
00:18:44,502 --> 00:18:48,580
Đã hơn 55 năm rồi,
giờ chỉ có chúng ta là những người đến đây thôi.

238
00:18:48,671 --> 00:18:50,628
Điên quá

239
00:18:50,757 --> 00:18:51,835
và cũng đáng sợ nữa.

240
00:18:53,883 --> 00:18:55,876
Chúng tôi đã bỏ hoang những con đường chính

241
00:18:56,803 --> 00:18:59,043
giờ chúng ta sẽ đi đường này

242
00:18:59,929 --> 00:19:01,175
Vâng, đó là đường tắt phải không?

243
00:19:02,098 --> 00:19:07,339
Đây là nơi ở của những công nhân
và gia đình họ ở Chernobyl.

244
00:19:10,562 --> 00:19:15,721
-  Nơi này toàn bộ đều bị bỏ hoang à?
-  Vâng, chẳng còn ai ở đây sau tai nạn phóng xạ đó.

245
00:19:15,774 --> 00:19:19,771
Họ di tản hết rồi.

246
00:19:25,115 --> 00:19:28,233
Được rồi, bám chặt nhé.
Hơi xóc đấy.

247
00:19:32,411 --> 00:19:33,526
Mọi người ổn chứ?

248
00:19:34,413 --> 00:19:36,618
Được rồi. Ta đến nơi rồi.

249
00:19:39,666 --> 00:19:41,824
Chà!

250
00:20:09,813 --> 00:20:12,054
Ta đến nơi rồi, đi với tôi mọi người sẽ an toàn.

251
00:20:13,066 --> 00:20:18,354
Ta sẽ đo thử độ phóng xạ ở đây
để xem có an toàn không

252
00:20:23,406 --> 00:20:26,656
-  Tốt rồi đấy
-  Mọi người có tưởng tượng nổi nơi này

253
00:20:27,659 --> 00:20:29,616
từng có trẻ em chơi đùa không?

254
00:20:29,785 --> 00:20:31,743
Tôi cũng không biết.

255
00:20:41,127 --> 00:20:43,333
Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì thế này.

256
00:20:45,297 --> 00:20:47,372
Tuyệt vời quá.

257
00:20:47,507 --> 00:20:51,634
Nơi này đã từng rất yên bình,
mọi người cũng thấy đấy.

258
00:20:51,718 --> 00:20:53,710
Thật đáng tiếc.

259
00:20:57,764 --> 00:21:02,057
-  Được rồi. Đi thôi.
-  Chụp 1 tấm hình chung đi nào.

260
00:21:03,018 --> 00:21:06,136
Được rồi, nhanh nào.

261
00:21:07,188 --> 00:21:09,310
Cười tươi nhé.

262
00:21:10,231 --> 00:21:11,476
Cười lên nào.

263
00:21:13,442 --> 00:21:14,473
Tốt lắm.

264
00:23:15,321 --> 00:23:16,483
Anh nghe thấy gì không?

265
00:23:20,575 --> 00:23:21,654
Ở đó.

266
00:23:23,785 --> 00:23:26,869
Ta có nên đến xem không?

267
00:23:28,914 --> 00:23:30,990
Để tôi xem sao.

268
00:23:44,718 --> 00:23:46,590
Vào trong nào.

269
00:23:46,844 --> 00:23:48,670
Được rồi.

270
00:23:49,846 --> 00:23:50,961
Ôi trời ơi.

271
00:23:51,931 --> 00:23:57,268
-  Kinh quá.
-  Có lẽ chúng bị nhiễm độc.

272
00:23:59,228 --> 00:24:02,347
Ta vào trong xem nào.

273
00:24:03,481 --> 00:24:05,556
Vào đi.

274
00:24:07,609 --> 00:24:10,811
Lối vào này độc đáo đấy.

275
00:24:12,695 --> 00:24:14,937
-  Tội nghiệp nó.
-  Có ai thấy gì không?

276
00:24:15,906 --> 00:24:18,942
Lên trên nào, ta sẽ đi 1 vòng.

277
00:24:50,181 --> 00:24:53,383
Đây là 1 trong hàng ngàn căn hộ
đã bị bỏ hoang.

278
00:24:59,646 --> 00:25:03,856
Người dân không có lấy 5p để dọn đồ.
Họ được lệnh đi ngay.

279
00:25:06,944 --> 00:25:11,189
-  Đừng chạm vào nó, cẩn thận đấy.
-  Có lẽ sẽ bán được đấy.

280
00:25:12,155 --> 00:25:13,353
Có thể nó bị nhiễm độc đấy.

281
00:25:15,282 --> 00:25:16,361
Có 1 thời gian

282
00:25:16,491 --> 00:25:19,527
người ta đến đây và vào các tòa nhà

283
00:25:20,453 --> 00:25:22,741
họ lấy đồ và bán trên chợ đen

284
00:25:23,621 --> 00:25:27,832
người mua nó bị bệnh và bị
nhiễm phóng xạ

285
00:25:27,958 --> 00:25:29,866
Được rồi.

286
00:25:30,001 --> 00:25:31,958
Đến đây nào, nhìn thử xem.

287
00:25:34,046 --> 00:25:37,165
-  Ở đây hoang tàn và buồn quá.
-  Vâng

288
00:25:37,257 --> 00:25:41,335
chúng ta cũng ở đây 1 mình mà

289
00:25:44,470 --> 00:25:48,715
Nhà máy hạt nhân Chernobyl ở đây không xa,
lâu rồi nó không còn hoạt động.

290
00:25:48,806 --> 00:25:53,882
-  Ta đến xem được không?
-  Không, có thể bên trong vẫn còn phóng xạ

291
00:25:53,976 --> 00:25:57,012
Ta nên cẩn thận.
Đây, mọi người chụp ảnh đi.

292
00:26:01,232 --> 00:26:03,189
Chụp ảnh lãng mạn nhé.

293
00:26:03,317 --> 00:26:05,474
- Được rồi.
- Để anh chụp cho

294
00:26:06,360 --> 00:26:07,559
Để xem có gì nào.

295
00:26:09,530 --> 00:26:12,529
Cảnh ở đây tuyệt quá.

296
00:26:12,740 --> 00:26:14,863
Chụp đi nào.

297
00:26:15,826 --> 00:26:17,734
Chúa ơi!

298
00:26:53,227 --> 00:26:57,438
Ta nên đi thôi, xem những nơi khác
và lên xe về.

299
00:28:18,789 --> 00:28:20,947
- Chết tiệt!
- Mọi người không sao chứ?

300
00:28:21,875 --> 00:28:23,913
Đi nào, đi nào.

301
00:28:26,170 --> 00:28:29,205
Chết tiệt!

302
00:28:30,214 --> 00:28:31,377
Trời ạ!

303
00:28:34,342 --> 00:28:36,417
Khủng khiếp quá.

304
00:28:36,635 --> 00:28:38,509
Ra khỏi đây thôi.

305
00:28:42,848 --> 00:28:44,757
Đi nhanh nào.

306
00:28:44,975 --> 00:28:46,966
Ra khỏi đây nhanh đi.

307
00:28:49,020 --> 00:28:51,142
-  Anh sợ à?
-  Ừ, 1 chút.

308
00:28:52,021 --> 00:28:56,267
- Còn cô? - Ai mà chẳng sợ nhưng không
đến nỗi tái mét thế đâu.

309
00:28:56,400 --> 00:28:59,518
-  Đúng không?
-  Có ai thấy thứ gì thế này chưa?

310
00:29:00,485 --> 00:29:02,692
- Cậu không sao chứ?
- Có ai chụp được hình không?

311
00:29:03,613 --> 00:29:05,688
- Được 1 tấm.Gã này!
- Ôi Chúa ơi!

312
00:29:20,250 --> 00:29:23,333
Vậy, Uri, những loài động vật này
chỉ có trong rừng thôi chứ?

313
00:29:23,502 --> 00:29:26,538
Bình thường là thế.
Tôi đã dẫn đường ở đây 5 năm

314
00:29:26,671 --> 00:29:29,624
và tôi chưa bao giờ
thấy cái gì như thế này.

315
00:29:29,715 --> 00:29:32,668
Có chó, có sói nhưng gấu thì chưa bao giờ.

316
00:29:32,926 --> 00:29:35,795
-  Mọi người vui chứ?
-  Vâng.

317
00:29:35,927 --> 00:29:39,971
Đây là công việc của tôi mà,
mừng là mọi người đã thích.

318
00:29:40,056 --> 00:29:43,140
Vâng, làm tốt lắm.
Thú vị quá.

319
00:29:43,309 --> 00:29:46,261
Suýt thì chết đấy, đúng không.

320
00:29:46,477 --> 00:29:49,513
Có hứng làm vài ly sau khi ra khỏi chỗ này không?

321
00:29:50,480 --> 00:29:52,602
Vâng, chắc rồi.

322
00:29:53,607 --> 00:29:55,683
Hay lắm.
Ra khỏi đây thôi nào.

323
00:29:57,777 --> 00:29:58,939
Sao thế?

324
00:29:59,820 --> 00:30:03,022
-  Không nổ máy được à?
-  Sao thế, anh chàng to lớn?

325
00:30:03,156 --> 00:30:05,194
Không nổ máy được.

326
00:30:06,157 --> 00:30:09,360
-  Máy móc có vấn đề à?
-  Không được sao?

327
00:30:10,369 --> 00:30:13,453
Ta phải nhanh chóng ra khỏi đây thôi.

328
00:30:18,791 --> 00:30:21,709
Tuyệt thật.

329
00:30:28,090 --> 00:30:30,082
Sao vẫn chưa đi vậy?

330
00:30:32,344 --> 00:30:34,382
Có chuyện gì à?

331
00:30:35,262 --> 00:30:40,551
-  Dây điện đã bị phá hủy rồi.
-  Phá hủy là sao? Do ai? Động vật à?

332
00:30:41,683 --> 00:30:45,846
-  Anh có chắc ta ở đây 1 mình không?
-  Vâng, chúng ta đã đi qua khu bị cấm

333
00:30:46,687 --> 00:30:47,849
chắc chắn chỉ có chúng ta ở đây thôi.

334
00:30:49,981 --> 00:30:51,060
Có chuyện quái gì đang xảy ra thế?

335
00:30:54,109 --> 00:30:56,101
Sao không gọi người giúp xem?

336
00:31:02,574 --> 00:31:06,700
Đây là Uri, tôi đang gặp rắc rối,
xin được trợ giúp.

337
00:31:07,577 --> 00:31:10,660
Xin được trợ giúp, nhắc lại,
xin được trợ giúp.

338
00:31:11,955 --> 00:31:15,074
-  Đây là Uri...
-  Mọi người, im lặng nào.

339
00:31:15,958 --> 00:31:18,033
xin được giúp đỡ

340
00:31:19,086 --> 00:31:21,161
Uri đây, có ai nghe thấy tôi không?

341
00:31:21,337 --> 00:31:24,336
Nhắc lại, nghe rõ trả lời.

342
00:31:36,764 --> 00:31:37,927
Ta vẫn ổn chứ?

343
00:31:40,892 --> 00:31:42,054
Có chuyện gì thế?

344
00:31:43,020 --> 00:31:45,095
Chiếc xe thế nào?

345
00:31:53,568 --> 00:31:55,525
Đây là Uri

346
00:31:55,612 --> 00:31:56,691
Gọi trung tâm

347
00:31:57,696 --> 00:31:58,810
tôi đang gặp vấn đề

348
00:32:00,740 --> 00:32:01,938
Xin được cứu viện

349
00:32:06,160 --> 00:32:09,077
Uri gọi trung tâm

350
00:32:10,122 --> 00:32:11,366
Uri gọi trung tâm

351
00:32:16,460 --> 00:32:19,544
Uri đây, nghe rõ trả lời

352
00:32:20,546 --> 00:32:22,704
Uri đây

353
00:32:27,968 --> 00:32:29,876
Chết tiệt!

354
00:32:31,054 --> 00:32:32,216
Tuyệt lắm

355
00:32:34,181 --> 00:32:37,181
Giờ chúng ta kẹt ở đây rồi

356
00:32:37,823 --> 00:32:39,741
-  Đây không phải lỗi của anh
-  Thật à, không phải lỗi của anh à?

357
00:32:39,950 --> 00:32:41,993
Vì nếu em không nhầm
thì anh là người rủ rê mọi người đến đây.

358
00:32:42,161 --> 00:32:43,787
Nếu không nhờ anh, sẽ chẳng ai đến đây cả

359
00:32:44,730 --> 00:32:47,730
Anh chỉ muốn mọi người được vui vẻ thôi mà,
sao lại đổ hết lỗi cho anh.

360
00:32:47,815 --> 00:32:49,725
Ồ, vui vẻ hả?

361
00:32:49,817 --> 00:32:51,892
-  Hay thật đấy.
-  Em biết gì không?

362
00:32:52,027 --> 00:32:53,935
Bình tĩnh nào

363
00:32:54,070 --> 00:32:57,106
-  Chúng ta sẽ ổn thôi.
-  Chúng ta bị nhốt ở ngoài đây

364
00:32:57,239 --> 00:33:01,402
Đừng bảo em phải bình tĩnh, em thề với chúa
đây là lần cuối em nghe theo anh.

365
00:33:02,285 --> 00:33:04,407
Em đang bắt đầu hối hận đấy à

366
00:33:04,494 --> 00:33:06,450
Mọi người, bình tĩnh nào

367
00:33:06,537 --> 00:33:09,537
Uri này, đang có cái gì ở đây đúng không?

368
00:33:09,748 --> 00:33:11,704
Tôi cũng không biết nữa.

369
00:33:13,793 --> 00:33:14,907
Đúng là đáng sợ mà.

370
00:33:17,962 --> 00:33:20,038
Vậy nói tôi nghe xem, Uri

371
00:33:21,006 --> 00:33:22,204
Giờ ta có sự lựa chọn nào?

372
00:33:23,132 --> 00:33:25,291
-  Ta ở đây
-  Ta sẽ ở trong xe à?

373
00:33:25,385 --> 00:33:33,638
Ừ, ta sẽ an toàn. Ta mở lò sưởi, khóa cửa lại,
và sáng mai ta sẽ đi đến chỗ đồn cảnh sát.

374
00:33:34,516 --> 00:33:36,673
Anh đang nói đến đồn cảnh sát
ta gặp sáng nay à?

375
00:33:36,809 --> 00:33:39,845
Xin lỗi đã cắt ngang nhưng tôi phải hỏi

376
00:33:40,812 --> 00:33:44,974
-  Uri, đồn cảnh sát cách đây bao xa?
-  Gần 12 hay 13 dặm

377
00:33:45,065 --> 00:33:47,187
Chính xác, ta không thể đi được xa đến thế.

378
00:33:48,108 --> 00:33:51,228
Không, ta không thể đi trong đêm nay.
Rất nguy hiểm.

379
00:33:51,320 --> 00:33:52,482
Có tiếng gì đấy.

380
00:34:05,996 --> 00:34:09,116
-  Có ai nghe thấy gì không?
-  Có vẻ là tiếng con gì đó.

381
00:34:11,167 --> 00:34:13,325
lm lặng nghe này.

382
00:34:18,464 --> 00:34:20,421
Cái gì thế?

383
00:34:21,425 --> 00:34:23,547
-  Ở đây không an toàn rồi.
-  Chuyện này là thế nào đây?

384
00:34:25,845 --> 00:34:28,844
Chà, anh có súng à?

385
00:34:29,889 --> 00:34:32,972
-  Anh không thích à?
-  Vâng, anh mang súng làm gì thế?

386
00:34:33,100 --> 00:34:35,222
Anh nên mừng vì tôi đã mang súng đi.

387
00:34:36,101 --> 00:34:37,264
Tất cả ở đây nhé.

388
00:34:44,483 --> 00:34:46,475
-  Súng à?
-  Anh ta đi đâu thế?

389
00:34:48,568 --> 00:34:50,727
-  Anh muốn đi theo anh ta à?
-  Thôi đi nào.

390
00:34:51,821 --> 00:34:55,865
-  Em không biết nữa.
-  Em ở yên đây nhé.

391
00:34:55,991 --> 00:35:00,070
-  Chris, anh đi đâu thế? -  Chris!
-  Em không muốn anh đi cùng

392
00:35:00,202 --> 00:35:03,368
Anh ở yên trong xe và khóa chặt cửa lại

393
00:35:04,247 --> 00:35:07,413
Em thề với chúa nếu không em sẽ
không coi anh là anh trai nữa.

394
00:35:11,502 --> 00:35:12,699
Chris!

395
00:35:15,672 --> 00:35:16,786
Uri, Uri, chờ đã.

396
00:35:27,305 --> 00:35:29,297
Tớ không thấy gì cả, còn cậu?

397
00:35:44,985 --> 00:35:49,231
Chúa ơi, Chris, không!

398
00:35:56,410 --> 00:35:57,572
Cậu có thấy gì không?

399
00:36:04,748 --> 00:36:05,779
Chris!

400
00:36:09,877 --> 00:36:11,039
Sao thế này?

401
00:36:40,191 --> 00:36:43,310
-  Chris!
-  Đưa cậu ấy lên, nhanh nào!

402
00:36:44,361 --> 00:36:46,399
Chris, không!

403
00:36:50,657 --> 00:36:53,692
Chúa ơi, Chris

404
00:36:53,783 --> 00:36:56,867
Anh ấy khó thở lắm,
Chris!

405
00:36:56,995 --> 00:37:01,988
Cố lên nào!
-  Em không chịu được nữa rồi.

406
00:37:02,123 --> 00:37:05,076
Cố lên đi! Sẽ không sao đâu!

407
00:37:05,292 --> 00:37:06,323
Nhanh lên!

408
00:37:07,294 --> 00:37:10,377
- Cầm máu cho Chris đi!
- Chết tiệt, đừng động tới nó!

409
00:37:10,462 --> 00:37:13,546
- Cố lên.
- Anh ấy mất nhiều máu quá.

410
00:37:13,673 --> 00:37:16,756
Cố lên nào Chris.

411
00:37:17,842 --> 00:37:20,843
Để cậu ấy ngồi lên đây đi.

412
00:37:23,055 --> 00:37:26,008
Không!

413
00:37:30,310 --> 00:37:34,259
Đuổi chúng đi đi!
Tránh xa cửa sổ ra!

414
00:37:42,861 --> 00:37:45,814
Mọi người, lùi vào trong đi.

415
00:37:46,780 --> 00:37:48,024
Tránh xe cửa sổ ra!

416
00:37:52,201 --> 00:37:54,276
Cố lên!

417
00:37:55,162 --> 00:37:58,327
Em sẽ ổn mà, hiểu không?

418
00:37:58,455 --> 00:38:01,409
Anh sẽ đưa em ra khỏi đây
để chữa vết thương mà.

419
00:38:01,541 --> 00:38:03,580
Chúng ta sẽ ra khỏi đây thôi.

420
00:38:03,667 --> 00:38:05,624
Cố lên, đừng bỏ cuộc nhé.

421
00:38:05,752 --> 00:38:07,661
Đèn trong này bị sao thế?

422
00:38:07,796 --> 00:38:09,834
Vẫn chưa khởi động được động cơ à?

423
00:38:09,922 --> 00:38:11,960
Chúa ơi!

424
00:38:12,924 --> 00:38:14,087
Chuyện quái gì thế này!

425
00:38:38,026 --> 00:38:41,025
Ai đó giữ lấy đèn đi!

426
00:38:43,071 --> 00:38:46,236
Cố lên! Ở yên đó nhé!

427
00:38:46,365 --> 00:38:48,440
- Để tôi giữ nó cho!
- Cố lên!

428
00:38:49,451 --> 00:38:50,613
Không sao đâu.

429
00:38:51,618 --> 00:38:54,571
Cố chịu đựng đi nhé.

430
00:38:54,662 --> 00:38:55,825
Cố lên!

431
00:38:58,832 --> 00:39:00,990
Sẽ không sao đâu mà! Cố lên nhé!

432
00:39:01,918 --> 00:39:03,080
Cố lên!

433
00:39:05,128 --> 00:39:08,128
Tắt đèn đi! Mau lên!

434
00:39:20,806 --> 00:39:22,845
Yên lặng.

435
00:39:30,021 --> 00:39:31,100
Bình tĩnh nhé.

436
00:39:33,273 --> 00:39:35,312
Thở đều đi.

437
00:39:46,866 --> 00:39:48,823
Chúa ơi!

438
00:39:55,164 --> 00:39:57,121
- Em thấy sao rồi?
- Anh ấy cần bác sĩ.

439
00:39:57,207 --> 00:39:59,164
Tôi biết. Nhưng chả có ai trong đây
là bác sĩ hết.

440
00:39:59,333 --> 00:40:02,287
- Em thấy sao rồi hả?
- Đưa em ra khỏi đây đi.

441
00:40:02,461 --> 00:40:04,619
- Tôi không sửa xe được.
- Anh xin lỗi.

442
00:40:05,546 --> 00:40:12,756
Có lẽ chúng ta bị kẹt rồi.
Không biết có ai đi tìm ta không nữa.

443
00:40:19,098 --> 00:40:21,256
Hãy thử gọi Uri xem.

444
00:40:22,142 --> 00:40:24,180
Uri, Paul đây. Anh nghe thấy tôi không?

445
00:40:28,438 --> 00:40:30,560
Uri, anh có đó không?
Trả lời tôi đi.

446
00:40:34,692 --> 00:40:36,814
- Ta phải đi tới đó thôi.
- Có thể anh ấy đang đi đâu đó.

447
00:40:36,903 --> 00:40:39,855
- Nếu anh ấy chết rồi thì sao?
- Vậy còn bọn chó?

448
00:40:40,071 --> 00:40:42,063
Chúng sẽ không đi săn ban ngày đâu.

449
00:40:42,156 --> 00:40:45,156
- Nên có thể chúng ta sẽ an toàn.
- Tôi sẽ đi với anh.

450
00:40:45,242 --> 00:40:47,280
- Không, anh phải ở lại đây.
- Nghe này.

451
00:40:47,410 --> 00:40:50,280
Anh có thể trợ giúp anh ấy
nếu có việc gì xảy ra.

452
00:40:50,329 --> 00:40:52,321
Nếu Uri chết rồi thì sao?

453
00:40:53,414 --> 00:40:55,537
Nếu vậy, ta sẽ phải ra khỏi nơi này.

454
00:40:56,667 --> 00:41:00,745
Xe của ta bị hỏng rồi.
Làm sao chúng ta có thể ra khỏi đây bây giờ?

455
00:41:08,092 --> 00:41:10,130
Bọn tôi sẽ quay về ngay, Được chứ?

456
00:41:10,218 --> 00:41:12,174
Chúng ta đi thôi!

457
00:41:12,344 --> 00:41:15,428
Em nhớ ở yên trong xe nhé.
Bọn anh sẽ quay về ngay.

458
00:41:16,431 --> 00:41:19,597
Đi thôi. Chúng tôi sẽ quay về
trước khi trời tối.

459
00:41:19,725 --> 00:41:22,808
- Anh sẽ quay lại mà!
- Cẩn thận nhé!

460
00:41:23,852 --> 00:41:25,726
Ở yên đó nhé.

461
00:41:29,982 --> 00:41:31,145
Anh thấy sao rồi?

462
00:41:32,026 --> 00:41:34,148
- Không khỏe lắm.
- Còn cô?

463
00:41:35,069 --> 00:41:36,231
Vẫn ổn chứ?

464
00:41:37,404 --> 00:41:39,361
Không biết mọi việc sao rồi nhỉ.

465
00:41:41,448 --> 00:41:43,607
Có lẽ bọn chúng đi rồi.

466
00:41:47,786 --> 00:41:52,862
- Anh nghĩ gì vậy?
- Tôi đang nghĩ khi nào ta mới ra khỏi đây.

467
00:41:54,959 --> 00:41:57,034
Sẽ sớm thôi mà.

468
00:41:57,210 --> 00:42:01,207
Cô nghĩ đó có phải là gấu không?
Chỗ như thế này thì khả năng đó cao lắm.

469
00:42:01,255 --> 00:42:03,377
Tôi nghĩ đó là thứ khác cơ.

470
00:42:04,257 --> 00:42:06,497
Thế thì đó là thứ gì chứ?

471
00:42:10,594 --> 00:42:11,757
Này Uri, anh vẫn ổn chứ?

472
00:42:15,973 --> 00:42:17,930
Uri, anh có nghe thấy tôi không?

473
00:42:18,893 --> 00:42:20,968
Có lẽ anh ta đang ngủ rồi.

474
00:42:21,144 --> 00:42:24,227
Tôi không nghĩ anh ta có thể ngủ được
trong tình huống này đâu.

475
00:42:24,354 --> 00:42:27,390
Ai mà biết được chứ.

476
00:42:31,527 --> 00:42:35,523
- Chúng ta sẽ đi ngay, phải không?
- Phải, sau khi tìm hiểu xong, ta sẽ quay về.

477
00:42:35,696 --> 00:42:37,653
Tốt nhất là thế.

478
00:42:37,906 --> 00:42:39,815
Gọi anh ta lại lần nữa đi.

479
00:42:40,824 --> 00:42:42,947
Này Uri, Paul đây.
Anh có nghe tôi nói không?

480
00:42:43,994 --> 00:42:47,112
Này, nói lại lần nữa đi.

481
00:42:48,121 --> 00:42:50,244
Uri, anh đang ở trong à?

482
00:42:50,373 --> 00:42:52,282
Anh ta không trả lời à?

483
00:42:53,500 --> 00:42:56,417
- Chết tiệt!
- Mọi người!

484
00:42:57,628 --> 00:43:00,545
Có chuyện rồi.

485
00:43:02,674 --> 00:43:04,712
Được rồi, ta vào trong đó xem thử đi.

486
00:43:04,842 --> 00:43:06,881
Không được đâu.

487
00:43:06,969 --> 00:43:09,091
Nguy hiểm lắm.
Cẩn thận đấy.

488
00:43:19,478 --> 00:43:20,556
Uri.

489
00:43:42,493 --> 00:43:44,451
Uri.

490
00:43:56,963 --> 00:43:57,994
Uri.

491
00:44:41,786 --> 00:44:44,906
- Máu của ai thế?
- Tôi không biết.

492
00:44:45,039 --> 00:44:48,074
Chúng ta nên đi theo vết máu thử xem.

493
00:44:48,124 --> 00:44:52,251
Sao ta biết nó dẫn tới đâu chứ?
Thôi được rồi, đi thôi nào. lm lặng nhé.

494
00:44:54,337 --> 00:44:56,329
Theo tôi.

495
00:45:23,483 --> 00:45:25,559
Vào trong này.

496
00:45:45,541 --> 00:45:47,532
Có ai nghe thấy không?

497
00:45:48,626 --> 00:45:50,665
Nhanh lên, đi thôi!

498
00:45:51,587 --> 00:45:53,709
Nhìn xem.

499
00:46:00,969 --> 00:46:04,052
Tìm thử xem.

500
00:46:04,179 --> 00:46:06,336
Gì đây?

501
00:46:08,307 --> 00:46:14,593
- Có người tới rồi, đi thôi!
- Chặn cửa lại.

502
00:48:19,777 --> 00:48:21,603
Được chưa?

503
00:48:23,779 --> 00:48:25,772
Nhanh, chặn cửa lại đi!

504
00:48:25,906 --> 00:48:27,068
- Súng này bị kẹt cò rồi.
- Đưa đây.

505
00:48:28,116 --> 00:48:31,033
Bắn đi! Bắn mau lên!

506
00:48:33,161 --> 00:48:34,156
Chết tiệt!

507
00:49:30,493 --> 00:49:31,692
Chúng ta phải đi ngay.
Ta phải ra khỏi đây thôi.

508
00:49:32,579 --> 00:49:33,693
Ý anh là sao?
Có chuyện gì thế?

509
00:49:33,788 --> 00:49:35,744
- Ta phải ra khỏi đây.
- Uri đâu?

510
00:49:35,831 --> 00:49:38,831
- Anh ta không cần đi nữa đâu.
- Ý anh là sao?

511
00:49:38,917 --> 00:49:39,995
- Anh ấy chết rồi.
- Ta phải ra khỏi đây ngay.

512
00:49:40,918 --> 00:49:42,957
- Chúng ta không thể để Chris lại đây.
- Nhưng ta không thể ở lại đây.

513
00:49:43,045 --> 00:49:45,083
Không có cách nào khác đâu.
Mọi người đi đi.

514
00:49:45,171 --> 00:49:47,246
- Không, không được.
- Để anh giúp em.

515
00:49:48,173 --> 00:49:50,249
Chết tiệt, tệ quá.

516
00:49:50,342 --> 00:49:53,377
Để tôi giúp. Từ từ nhé.

517
00:49:54,636 --> 00:49:58,633
Từ từ, từ từ nhé.

518
00:49:58,722 --> 00:50:00,761
Tôi đã nói là anh ấy không đi được mà.

519
00:50:00,849 --> 00:50:02,924
Chúa ơi!

520
00:50:03,851 --> 00:50:05,926
Em sẽ ở lại đây.

521
00:50:06,061 --> 00:50:10,057
- Anh không bỏ em lại đâu.
- Thế làm sao mọi người đi được chứ?

522
00:50:11,148 --> 00:50:12,345
- Để anh nghĩ cách.
- Tôi sẽ không bỏ anh ấy đi đâu.

523
00:50:13,233 --> 00:50:14,395
Mọi người nghe tôi nói được không?

524
00:50:15,484 --> 00:50:18,567
Hai người sống ở đây, và chỉ có hai người
mới có thể tìm người giúp.

525
00:50:19,654 --> 00:50:23,650
Hãy đi ra ngoài tìm người giúp chúng ta.

526
00:50:24,825 --> 00:50:27,824
Bọn tôi sẽ ở lại đây.

527
00:50:28,910 --> 00:50:33,038
Được thôi, ở yên ở đây nhé.
Bọn tôi sẽ quay lại ngay.

528
00:50:33,164 --> 00:50:37,208
Được rồi, nếu có chuyện gì xảy ra
thì gọi cho bọn anh, rõ không?

529
00:50:37,334 --> 00:50:40,452
Bọn anh sẽ đi và quay về trước khi trời tối.

530
00:50:41,336 --> 00:50:43,542
- Được rồi.
- Cầm lấy.

531
00:50:44,505 --> 00:50:45,703
Cô biết dùng nó chứ?

532
00:50:47,590 --> 00:50:48,669
Được rồi, đi thôi.

533
00:50:48,758 --> 00:50:50,750
- Đợi đã.
- Nghe này, em...

534
00:50:50,927 --> 00:50:52,918
Anh sẽ quay về mà.

535
00:50:53,887 --> 00:50:55,085
Anh sẽ đưa em về.

536
00:50:56,931 --> 00:50:59,006
Bọn tôi sẽ về ngay thôi.

537
00:51:04,478 --> 00:51:07,562
Mọi việc ở đây thật đáng sợ.

538
00:51:08,439 --> 00:51:11,522
- Anh nghĩ chúng ta sẽ ổn chứ?
- Ta chẳng chắc chắn gì được cả.

539
00:51:11,691 --> 00:51:13,731
Chúng ta phải cố hết sức thôi.

540
00:51:14,819 --> 00:51:18,981
Anh đừng lo. Em trai anh sẽ ổn thôi.

541
00:51:19,989 --> 00:51:21,068
Được chứ?

542
00:51:22,032 --> 00:51:24,071
Đợi đã!

543
00:51:30,454 --> 00:51:34,498
Nhìn kìa!

544
00:51:34,583 --> 00:51:38,793
- Chúng ta phải đi đường khác thôi.
- lm lặng nhé.

545
00:51:39,753 --> 00:51:41,911
Đi thôi nào.

546
00:52:01,728 --> 00:52:04,763
Chết tiệt! Mọi người,
nó hoạt động lại rồi.

547
00:52:05,897 --> 00:52:07,889
Đi thôi.

548
00:52:13,194 --> 00:52:16,229
Nhìn xem.

549
00:52:18,280 --> 00:52:20,487
Nhanh lên.

550
00:52:28,705 --> 00:52:29,867
Trời ạ.

551
00:52:29,956 --> 00:52:32,956
- Không biết còn chiếc nào chạy được không.
- Phải thử mới biết chứ.

552
00:52:33,083 --> 00:52:36,036
Mọi người tản ra tìm xe nhé.

553
00:52:37,212 --> 00:52:39,084
Chết tiệt!

554
00:52:39,171 --> 00:52:41,328
Nhanh lên.

555
00:52:42,339 --> 00:52:44,379
Chúa ơi! Gì thế này?

556
00:52:44,508 --> 00:52:47,627
- Cái xe này bị sao thế?
- Nhiều vết đạn quá.

557
00:52:49,554 --> 00:52:52,838
Có chuyện gì xảy ra thế nhỉ?
Đây là vết đạn bắn ra từ bên trong.

558
00:52:53,764 --> 00:52:55,971
Vào trong xem thử đi.

559
00:53:06,357 --> 00:53:08,515
Cẩn thận!

560
00:53:21,868 --> 00:53:24,074
Họ bắn khắp nơi!

561
00:53:31,417 --> 00:53:33,456
Họ gặp thứ gì thế nhỉ!

562
00:53:56,477 --> 00:53:59,393
Chỗ này bừa bộn quá.

563
00:53:59,520 --> 00:54:01,513
Cẩn thận đấy.

564
00:54:20,452 --> 00:54:23,405
Chúa ơi!

565
00:54:27,540 --> 00:54:28,738
Gì đây?

566
00:54:31,710 --> 00:54:33,951
Cẩn thận!

567
00:54:39,007 --> 00:54:41,082
- Anh có tìm thấy gì không?
- Không.

568
00:54:41,217 --> 00:54:44,253
Mấy thứ này hỏng cả rồi.

569
00:54:44,344 --> 00:54:46,419
Được rồi, cái này vẫn còn dùng được.

570
00:54:48,597 --> 00:54:53,803
- Vết máu vẫn còn mới.
- Ta phải ra khỏi đây thôi.

571
00:54:55,894 --> 00:55:00,021
Đi thôi!

572
00:55:00,940 --> 00:55:05,267
- Gì đây?
- Xe này vẫn chạy được à?

573
00:55:06,276 --> 00:55:10,355
- Anh nói thật không?
- Dĩ nhiên rồi.

574
00:55:11,405 --> 00:55:13,611
Natalie, Paul đây.
2 người còn ở đó không?

575
00:55:15,617 --> 00:55:17,655
Phải, bọn tôi vẫn đang ở đây.

576
00:55:18,660 --> 00:55:21,744
Cô không tin được đâu.
Bọn tôi tìm thấy xe rồi.

577
00:55:21,871 --> 00:55:25,915
- Khi nào mọi người sẽ quay về?
- Bọn tôi quay về ngay đây. Em tôi sao rồi?

578
00:55:25,999 --> 00:55:28,205
Anh ấy vẫn ổn thôi.

579
00:55:29,209 --> 00:55:32,293
Quay về đưa chúng tôi ra khỏi đây ngay nhé.

580
00:55:36,506 --> 00:55:41,630
- Đi thôi nào.
-  Này Chris, ở yên đó nhé. Bọn anh về ngay.

581
00:55:43,845 --> 00:55:47,841
Nhanh lên!

582
00:55:51,017 --> 00:55:53,056
Chúng sắp đuổi kịp rồi.

583
00:55:54,269 --> 00:55:59,226
Chạy đi!

584
00:55:59,481 --> 00:56:05,648
- Cố lên!
- Gần tới rồi. Nhanh lên!

585
00:56:07,738 --> 00:56:11,947
Đi thôi nào!
Nhanh lên!

586
00:56:13,033 --> 00:56:18,108
Nhanh lên! Nhanh lên nào!

587
00:56:19,288 --> 00:56:22,323
Đi tiếp đi nào!

588
00:56:23,248 --> 00:56:25,324
Cố lên Zoe!

589
00:56:25,459 --> 00:56:28,411
Đi tiếp đi Zoe!

590
00:56:29,628 --> 00:56:30,706
Cẩn thận!

591
00:56:35,757 --> 00:56:37,880
Zoe! Cố lên!

592
00:56:38,885 --> 00:56:41,126
Cố lên nào!

593
00:56:43,013 --> 00:56:46,178
Cố lên!

594
00:56:46,306 --> 00:56:50,517
Kéo tôi lên nhanh!

595
00:56:52,436 --> 00:56:55,769
Chúa ơi! Kéo anh ấy lên!

596
00:56:56,773 --> 00:57:00,900
Mau lên nào! Anh ổn chứ?

597
00:57:03,861 --> 00:57:07,194
Kéo anh ấy lên! Ta phải đi ngay thôi!

598
00:57:09,073 --> 00:57:12,275
- Đi thôi!
- Anh cố lên nhé!

599
00:57:12,450 --> 00:57:16,363
Ta phải ra khỏi đây thôi!
Nhanh lên!

600
00:57:30,004 --> 00:57:32,080
Trới tối quá.

601
00:57:32,173 --> 00:57:36,383
- Đường này dẫn tới đâu nhỉ?
- Này, anh chắc là ta đi đúng đường chứ?

602
00:57:37,260 --> 00:57:38,458
Lỡ ta bị lạc thì sao?

603
00:57:39,428 --> 00:57:42,593
Dù sao ta phải thử thôi.
Ta không thể ở yên 1 chỗ được.

604
00:57:42,680 --> 00:57:45,764
- Ở đây không phải là nơi an toàn đâu.
- Tôi không nghĩ thế.

605
00:57:46,641 --> 00:57:49,761
Có thể đây chỉ là trò đùa gì đó thôi thì sao?

606
00:57:49,978 --> 00:57:53,926
Đúng đấy, nghĩ kĩ mà xem.

607
00:57:54,021 --> 00:58:00,188
Uri, và thứ ở trong xe nữa.
Đó là gì chứ? Tôi thấy thứ gì đó trong hình.

608
00:58:00,318 --> 00:58:02,476
Tôi không nhìn rõ,
nhưng tôi chắc đó là người.

609
00:58:03,362 --> 00:58:06,646
- Chắc hẳn đang có việc gì đó ở đây.
- Tôi không nghĩ ta nên ở đây lâu.

610
00:58:07,532 --> 00:58:09,737
- Ở đây có gì đó...
- Nghe này. Mọi người nghe tôi nói này.

611
00:58:18,122 --> 00:58:21,123
Đi thôi nào.

612
00:58:23,209 --> 00:58:28,499
- Đây là nơi chúng ta để xe mà.
- Có ai gọi được họ không? -  Không.

613
00:58:29,380 --> 00:58:32,547
Natalie, trả lời đi!
-  Nhanh lên.

614
00:58:33,759 --> 00:58:37,756
Cái xe bị sao thế này?

615
00:58:37,887 --> 00:58:39,843
Cái quái gì vậy!

616
00:58:41,014 --> 00:58:45,011
Chúa ơi!

617
00:58:46,226 --> 00:58:50,389
Chris! Chris!

618
00:58:59,819 --> 00:59:02,903
- Chris!
-  Nhỏ giọng thôi nào.

619
00:59:06,073 --> 00:59:10,022
Này, mọi người lại đây.

620
00:59:10,160 --> 00:59:14,204
- Máy quay ở đây này.
-  Sao hả?

621
00:59:23,711 --> 00:59:27,874
- Anh yêu em.
-  Em cũng yêu anh. Cố lên nhé.

622
00:59:29,924 --> 00:59:34,086
Anh có thứ này.
Anh định đợi tới khi

623
00:59:34,135 --> 00:59:38,298
chúng ta ra khỏi đây, nhưng...
-  Không, cố lên. Mọi người sẽ quay về ngay thôi.

624
00:59:39,222 --> 00:59:41,428
Cố lên!

625
00:59:43,518 --> 00:59:49,720
Đợi em một chút.
Anh có thấy gì không? -  Không.

626
00:59:50,856 --> 00:59:52,931
Nó ở gần đây à?

627
01:00:33,595 --> 01:00:36,761
- Bình tĩnh đi, có thể họ ở gần đây thôi.
-  Chris.

628
01:00:37,681 --> 01:00:39,756
Tránh xa tôi ra!

629
01:00:39,891 --> 01:00:43,888
- Bình tĩnh đi chứ.
-  Em trai tôi mất tích rồi!

630
01:00:43,978 --> 01:00:46,053
Bình tĩnh.
-  Chris!

631
01:00:46,979 --> 01:00:49,268
- Thôi đi mà.
-  Anh đi đâu vậy hả?

632
01:00:50,149 --> 01:00:53,232
- Quay lại đây.
-  Chris!

633
01:00:53,317 --> 01:00:56,483
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
-  Mau lên, ta không có nhiều thời gian đâu.

634
01:00:56,570 --> 01:01:00,482
Chúng ta cần đi tìm 2 người đó đã.
Đi thôi.

635
01:01:00,697 --> 01:01:02,654
Đi thôi nào!

636
01:01:15,166 --> 01:01:17,241
Vào trong đó thử xem.

637
01:01:23,547 --> 01:01:26,666
Cẩn thận!

638
01:01:31,845 --> 01:01:35,011
Nhanh lên!

639
01:01:42,394 --> 01:01:45,347
Chris!

640
01:02:05,202 --> 01:02:06,399
Chris!

641
01:02:17,878 --> 01:02:19,752
Chris!

642
01:02:31,180 --> 01:02:32,258
Chris!

643
01:02:44,897 --> 01:02:47,019
Nhớ bám sát họ nhé.

644
01:02:54,237 --> 01:02:55,352
Chris!

645
01:03:03,744 --> 01:03:05,701
Chris?

646
01:03:11,041 --> 01:03:14,077
Tôi nghe thấy giọng của nó mà.

647
01:03:14,961 --> 01:03:18,162
Có thể anh nghe lầm thôi.
-  Thôi nào, sang phòng khác thôi.

648
01:03:21,465 --> 01:03:24,584
Chạy thôi!

649
01:03:28,679 --> 01:03:29,709
Lối này!

650
01:03:32,765 --> 01:03:40,059
Giúp tôi! Giúp tôi với!

651
01:03:40,187 --> 01:03:45,263
Đi ra khỏi đây thôi! Mau lên nào!
-  Có tớ đây! Đừng lo!

652
01:03:46,275 --> 01:03:50,402
- Lấy tấm bản đồ đó đi.
-  Đi thôi nào.

653
01:03:51,570 --> 01:03:53,562
Đừng quay đầu lại!

654
01:03:54,697 --> 01:03:57,733
Chúng ta phải đi nhanh lên!

655
01:03:57,825 --> 01:03:59,900
Natalie, nói cho tôi biết.

656
01:03:59,993 --> 01:04:03,112
Chris đâu hả?
Nó ở cùng cô mà.

657
01:04:03,996 --> 01:04:05,193
Nói đi chứ!

658
01:04:08,166 --> 01:04:10,371
Natalie, trả lời tôi đi.
Chris đang ở đâu?

659
01:04:10,459 --> 01:04:14,408
- Đưa cho em xem nào.
-  Ta đang ở chỗ nào đây?

660
01:04:15,504 --> 01:04:19,797
- Kiểm tra điểm 20 thử xem.
-  Này.

661
01:04:20,716 --> 01:04:22,922
Chúng ta không thể rời khỏi đây.
-  Ta sẽ quay lại mà.

662
01:04:23,801 --> 01:04:26,921
- Chúng ta phải đi thôi.
- Không. Tôi không đi khi chưa tìm ra Chris đâu.

663
01:04:27,054 --> 01:04:31,217
- Nhưng ta sẽ quay lại mà.
-  Tôi không quan tâm. Ta sẽ không đi đâu hết.

664
01:04:32,141 --> 01:04:34,347
- Đưa súng cho tôi.
-  Lùi lại. Lùi lại.

665
01:04:35,268 --> 01:04:38,518
Chúng tôi cũng muốn giúp anh, nhưng ta phải
ra khỏi đây trước đã. Không thì tất cả sẽ chết.

666
01:04:38,604 --> 01:04:40,560
Chúng ta cần tìm người giúp.

667
01:04:40,689 --> 01:04:43,606
- Đi thôi nào!
-  Không, không!

668
01:04:43,733 --> 01:04:46,733
- Chúng ta phải đi tìm Chris!
-  Không, đừng đi tìm đường chết chứ!

669
01:04:46,901 --> 01:04:48,978
Nghe tôi đi Paul.

670
01:04:49,862 --> 01:04:53,989
Chúng ta sẽ đi tìm người tới giúp
và quay lại tìm em trai của anh sau, Được chứ?

671
01:04:54,240 --> 01:04:57,240
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
-  Em trai anh sẽ ổn mà.

672
01:04:57,326 --> 01:05:00,444
Cậu ấy sẽ ổn. Chúng ta cần hành động
vì lợi ích chúng.

673
01:05:01,329 --> 01:05:02,443
Thôi nào, đi thôi.

674
01:05:04,539 --> 01:05:06,698
Đi thôi.

675
01:05:18,132 --> 01:05:20,172
Đi nhanh lên.

676
01:05:21,301 --> 01:05:24,218
Có vẻ như ta lạc mất rồi.

677
01:05:25,471 --> 01:05:28,554
Mọi người, đi theo tôi nào.

678
01:05:29,599 --> 01:05:32,765
Không thể tin được.
-  Đi nhanh thôi nào.

679
01:05:33,644 --> 01:05:36,727
Đi thôi nào!

680
01:05:36,855 --> 01:05:40,020
Cố lên chứ Natalie.
-  Ta phải tiếp tục đi thôi.

681
01:05:42,024 --> 01:05:44,147
- Chúng ta phải quay lại.
- Theo đường nào chứ?

682
01:05:44,235 --> 01:05:46,357
Ta sẽ đi theo đường này.

683
01:05:47,195 --> 01:05:49,401
- Không được, đường này quá nguy hiểm.
- Ta phải đi thôi.

684
01:05:58,745 --> 01:06:02,824
Chào bé.

685
01:06:12,212 --> 01:06:14,419
Sao cháu lại ở đây?

686
01:06:23,804 --> 01:06:27,848
Cháu sống ở đây à?

687
01:06:31,185 --> 01:06:33,260
Này cháu bé.

688
01:06:35,313 --> 01:06:37,352
- Natalie!
- Chúa ơi!

689
01:06:41,359 --> 01:06:42,603
Không!

690
01:06:43,527 --> 01:06:46,646
Cô ấy ở đâu?
Tìm đi!

691
01:06:47,863 --> 01:06:50,780
Natalie!

692
01:06:50,907 --> 01:06:53,860
Mọi người nhìn kĩ nhé!

693
01:06:53,992 --> 01:06:56,069
Có ai thấy gì không?

694
01:06:57,079 --> 01:07:00,114
Đường này!

695
01:07:09,671 --> 01:07:12,755
Chúa ơi!

696
01:07:13,716 --> 01:07:14,960
Đi, đi mau lên nào!

697
01:07:16,009 --> 01:07:18,879
- Natalie!
- Chúa ơi!

698
01:07:24,222 --> 01:07:26,381
Natalie!

699
01:07:28,434 --> 01:07:30,342
- Chúng ta phải đi thôi!
-  Natalie!

700
01:07:30,435 --> 01:07:33,555
- Yên lặng nhé mọi người.
-  Đi nhanh lên!

701
01:07:44,988 --> 01:07:49,151
Chạy! Chạy mau lên nào!

702
01:07:49,283 --> 01:07:50,362
Đi thôi!

703
01:07:51,242 --> 01:07:52,321
Chạy đi!

704
01:07:52,451 --> 01:07:54,360
Nhanh lên!

705
01:07:58,622 --> 01:08:00,661
Chạy xuống dưới đi!

706
01:08:01,667 --> 01:08:02,829
Cẩn thận!

707
01:08:13,300 --> 01:08:16,300
Nhanh lên! Để tôi!

708
01:08:16,427 --> 01:08:19,344
Nhanh lên, chúng sắp đến rồi!

709
01:08:19,471 --> 01:08:25,722
Nhanh lên! Vào trong đi!
Chúng sắp đến rồi đấy!

710
01:08:25,809 --> 01:08:27,717
Vào đi!

711
01:08:29,936 --> 01:08:34,099
Chặn cửa lại đi! Mau lên!

712
01:08:35,023 --> 01:08:39,316
Nhanh lên!
Bọn chúng sắp lọt vào trong rồi!

713
01:08:44,406 --> 01:08:49,647
- Chết tiệt! Bỏ ra! Bỏ ra!
- Ở đằng này có 1 phòng. Nhanh lên!

714
01:08:50,702 --> 01:08:54,912
- Nhanh lên! Đừng quay lại nhìn!
-  Chúa ơi!

715
01:08:55,997 --> 01:09:00,124
Micheal!

716
01:09:01,293 --> 01:09:06,249
- Nhanh lên!
-  Micheal!

717
01:09:06,504 --> 01:09:13,799
- Micheal còn ở ngoài!
- Micheal, vào trong này đi!

718
01:09:18,972 --> 01:09:25,139
Micheal! Mở cửa ra cho tôi!

719
01:10:28,730 --> 01:10:30,806
Đi thôi!

720
01:10:37,195 --> 01:10:40,111
Không sao đâu.

721
01:10:40,280 --> 01:10:43,234
Cố lên! Dựa vào tôi mà đi này!

722
01:10:44,408 --> 01:10:46,566
Cố lên Zoe!

723
01:10:47,494 --> 01:10:49,570
Chúa ơi!

724
01:11:36,445 --> 01:11:38,604
Chỗ này....

725
01:11:40,573 --> 01:11:42,696
Đi thôi nào!

726
01:11:42,826 --> 01:11:44,699
Nhanh lên!

727
01:11:45,827 --> 01:11:46,941
Cẩn thận đấy!

728
01:11:47,954 --> 01:11:49,993
Vào đây! Cẩn thận!

729
01:12:22,479 --> 01:12:25,396
Chỗ này là đâu vậy?

730
01:12:25,523 --> 01:12:29,768
Có ai ở kia kìa!

731
01:12:34,904 --> 01:12:37,940
Chris?

732
01:12:43,202 --> 01:12:46,404
Chris?

733
01:12:50,541 --> 01:12:53,706
Chạy đi! Mau lên!

734
01:12:56,878 --> 01:12:58,705
Leo lên đi!

735
01:12:58,838 --> 01:13:01,874
Leo lên mau!

736
01:13:06,051 --> 01:13:12,337
- Chúng đang tới! Chúng đang tới kìa!
-  Nắm lấy tay tôi đi!

737
01:13:12,472 --> 01:13:16,469
Không! Cứu tôi với!

738
01:13:16,642 --> 01:13:21,848
- Không!
-  Đừng thả tay tôi ra!

739
01:13:23,772 --> 01:13:26,939
Không! Không!

740
01:13:31,028 --> 01:13:33,103
Không! Không!

741
01:13:34,197 --> 01:13:35,441
Đi thôi Paul, đi thôi nào!

742
01:13:54,169 --> 01:13:56,043
Được rồi, lên nào.

743
01:14:00,298 --> 01:14:02,375
Mau lên Paul. Đi thôi.

744
01:14:07,513 --> 01:14:09,670
Không!

745
01:14:09,847 --> 01:14:11,756
Tôi không thể!

746
01:14:15,977 --> 01:14:20,104
Thôi nào Paul, nhìn tôi này!
Không sao đâu!

747
01:14:22,273 --> 01:14:26,352
Ta phải ra khỏi đây thôi!

748
01:14:26,443 --> 01:14:28,518
Ta sắp thoát rồi! Mau lên nào!

749
01:14:29,486 --> 01:14:31,645
Ta phải ra khỏi đây!

750
01:14:43,163 --> 01:14:46,282
Nghe này Amanda, tôi...

751
01:14:47,207 --> 01:14:51,418
- Tôi không thể.
- Đừng nói nữa Paul.

752
01:14:52,586 --> 01:14:56,714
Cái gì thế?

753
01:14:58,591 --> 01:15:00,832
- Đi thôi Paul.
- Tôi không nhìn thấy gì cả.

754
01:15:01,760 --> 01:15:03,917
Tôi biết. Cố lên nào Paul.

755
01:15:04,011 --> 01:15:07,012
Chúng ta sắp ra tới ngoài chưa?

756
01:15:09,015 --> 01:15:11,137
- Cẩn thận!
- Nhanh lên!

757
01:15:34,200 --> 01:15:37,153
Tôi xin lỗi Amanda.

758
01:15:43,665 --> 01:15:45,657
Không!

759
01:15:48,752 --> 01:15:52,962
Chúng ta đã không cứu được cô ấy!
Ta phải đi thôi!

760
01:15:53,880 --> 01:15:57,130
Tôi sẽ không rời khỏi đây
mà không có cô đâu. Nên ta phải đi thôi.

761
01:16:16,938 --> 01:16:18,978
Ta ra tới nơi rồi!

762
01:16:22,109 --> 01:16:26,402
Chúa ơi!
-  Có chuyện gì thế?

763
01:17:19,359 --> 01:17:21,481
Tôi không thấy gì cả.

764
01:17:27,739 --> 01:17:30,859
Cứu! Cứu với!

765
01:17:30,951 --> 01:17:33,950
Cứu với! Cứu chúng tôi với!

766
01:17:37,122 --> 01:17:38,236
Chúng tôi cần giúp đỡ!

767
01:17:39,289 --> 01:17:42,242
Đứng yên đó!

768
01:17:42,375 --> 01:17:44,581
Dừng lại! Không được tiến lên!

769
01:17:45,461 --> 01:17:47,536
- Làm ơn!
- Dừng lại!

770
01:17:47,712 --> 01:17:50,629
Làm ơn giúp chúng tôi với!

771
01:17:52,799 --> 01:17:55,918
Làm ơn mà!

772
01:18:34,621 --> 01:18:38,700
- Các người đưa tôi đi đâu?
- Không sao đâu, cô sẽ ổn thôi.

773
01:18:40,667 --> 01:18:42,955
Các người là người của chính phủ à?

774
01:18:43,836 --> 01:18:46,919
Phải, yên tâm đi.
Chúng tôi sẽ chữa cho cô.

775
01:18:47,004 --> 01:18:49,211
Các người đã giết bạn của tôi.

776
01:18:50,174 --> 01:18:53,292
Đó chỉ là hiểu lầm thôi!
Cô đừng lo!

777
01:18:56,512 --> 01:19:00,508
Các người đưa tôi đi đâu vậy?

778
01:19:01,641 --> 01:19:07,843
- Chỗ này là chỗ nào?
-  Đây là bệnh viện. Chúng tôi sẽ giúp cô.

779
01:19:08,896 --> 01:19:11,018
Những bệnh nhân trốn thoát thế nào rồi?

780
01:19:11,939 --> 01:19:13,137
Bọn tôi bắt họ lại cả rồi!

781
01:19:14,024 --> 01:19:15,139
Vậy còn mấy người Mỹ?

782
01:19:15,233 --> 01:19:17,272
Chết hết rồi, trừ người này.

783
01:19:17,360 --> 01:19:19,187
Tìm thấy cô ta ở đâu?

784
01:19:19,278 --> 01:19:20,440
Ở lò phản ứng hạt nhân.

785
01:19:21,321 --> 01:19:23,396
Chúng ta không thể để cô ta
rời khỏi đây.

786
01:19:23,489 --> 01:19:25,446
Cô ta đã nhìn thấy bọn họ rồi.

787
01:19:25,616 --> 01:19:28,651
- Các người đưa tôi đi đâu?
- Chúng tôi sẽ chữa trị cho cô.

788
01:19:29,743 --> 01:19:32,863
Cô đang trong tình trạng nguy kịch.

789
01:19:34,956 --> 01:19:39,035
- Dậy nào.
- Cẩn thận đấy.

790
01:19:40,293 --> 01:19:47,373
- Cẩn thận đấy!
- Giữ chặt cô ta!

791
01:19:50,592 --> 01:19:55,751
Không! Không!

792
01:20:15,610 --> 01:20:17,767
Có ai ở đây không?

793
01:20:21,550 --> 01:20:36,404
Subs by AcuraMDX

