Chào tạm biệt đi anh.
Tạm biệt.
Để đồ ở đây nhé.
Anh sẽ quay lại ngay.
- Xong chưa?
- Gần xong rồi.
Coi nào! Coi nào!
Không! Không!
Cho tôi ra!
Không! Joe!
Joanne!
Lũ khốn nạn!
Ai đó giúp chúng tôi với!
Có ai không?
Không, làm ơn. Joe!
Để tôi đi! Joe!
Joe!
Buông tôi ra! Buông tôi ra!
Chịu đựng nỗi sợ hãi
và hãy để nó qua đi.
Anh nghe thấy tiếng bước chân
từ đằng sau.
Nhưng anh không quay lại.
Anh không thể.
Lúc này tiếng bước chân
đã gần hơn.
To hơn và to hơn nữa.
Cơn hoảng loạn đang cố
xâm chiếm cơ thể anh.
Khó thở.
Lúc này anh thấy một ánh sáng
ở trước mặt.
Một chiếc xe.
Có một người bạn của anh
đang ở trong chiếc xe này.
Anh có thể làm được.
Đột nhiên, những bước chân
phía sau anh đã bắt đầu chạy.
Chúng đang cố tóm anh.
Đi nhanh hơn, Tommy.
Tìm ánh sáng đó đi.
Đứng lại!
Có ai biết gì không?
Quan điểm?
Quan điểm.
Có ai khác không?
Được rồi Tommy.
Tôi muốn anh từ từ mở mắt ra
và nhìn lại bản thân mình.
Tất cả mọi thứ về anh
nói rằng anh là nạn nhân.
Cách mà anh tự chủ.
Tay và nắm đấm của anh
nắm chặt lại.
Lưng anh
gập lại.
Những bước đi của anh không đều.
Tại sao những người
bị tấn công trước đây...
có nhiều khả năng không bị
ảnh hưởng trong tương lai.
Ngôn ngữ cơ thể.
Ngay cả những điều nhỏ nhất,
anh và tôi sẽ cho là hiển nhiên.
Một loài săn mồi tiềm ẩn
có thể cảm nhận được.
Gần như là chúng có thể
thấy được nỗi sợ hãi của anh.
Anh đã đến đây với chúng tôi
bao lâu rồi?
Tính đến giờ là 9 tháng.
Và chuyện này sẽ diễn ra
vào ngày mai chứ?
Vâng.
Điều đó khiến anh thấy thế nào?
Được sống.
Vì lúc này anh có thể
sống ở đây?
Vì bây giờ tôi có thể rời khỏi cô.
Hãy nhớ...
Kiểm soát chứng sợ đám đông
bằng niềm tin bản thân. Tommy.
Cảm nhận nỗi sợ hãi
và để nó qua đi.
Đến rồi. Trạm cuối rồi đấy.
Trạm cuối rồi con trai.
Chúng tôi không thể đi xa hơn nữa.
Chuyến xe buýt cuối cùng
vào thành phố lúc mấy giờ?
Mỗi ngày có một chuyến thôi.
6 giờ.
Từ chỗ này à?
"Dự án Edenstown Regenaration
được khởi công vào tháng 11.
Chúa ơi!
Anh ổn chứ?
Tommy? Tommy.
Tôi cần anh kí vào đây.
"Nhiễm trùng không xác định."
Chào Elsa.
Tôi rất tiếc, Tommy.
Cảm ơn vì những gì
cô đã làm cho Joanne.
Tôi thật sự nên...
Tôi biết.
Đi nào.
Anh xuất viện đến nay
được bao lâu rồi?
8 ngày.
Sự hỗ trợ ở đó
chắc hẳn phải tuyệt lắm.
Tommy?
Gì vậy?
Chỉ là cách thằng bé đó nhìn tôi.
Đứa trẻ bị mù đó à?
Marie
Anh nên cố gắng nghỉ ngơi.
Chào nhé.
Mặc dù khi ta đi
trong trũng bóng chết,
ta sẽ chẳng sợ tai họa nào.
Vì Chúa luôn ở bên ta.
Cây gậy và cây trượng của Người
an ủi ta.
Amen.
Anh rời đây ngay à?
Tôi phải đưa Elsa đến Hội đồng trước.
Có một chuyến xe buýt đường dài
rời khỏi trung tâm thành phố lúc 8h.
Một khi đã đổi mới,
có lẽ là anh có thể quay lại.
Nếu điều đó xảy ra,
thì đây cũng không phải là nơi
để nuôi dưỡng một đứa trẻ.
Tommy.
Anh biết đi khỏi đây cũng không ngăn
được dịch vụ xã hội bám theo con bé.
Anh chỉ phải chứng minh với họ
rằng anh là một người bố tốt.
Tôi sẽ không để họ
lấy mất con bé.
Tôi biết.
Tạm biệt Elsa.
Giữ sức khỏe nhé, Tommy.
Sao cậu không về nhà?
Cậu không nên ở ngoài này.
Sao cơ?
Chúng sẽ đến tìm con bé.
Cậu biết không?
Ai?
Ai hả?
Cậu biết là ai mà.
Bỏ cái tay khốn kiếp ra khỏi tôi.
- Sao chúng tôi lại phải đi?
- Đó là thằng chồng khốn nạn.
Giờ đến Tommy Cowley ...
Anh là người cuối cùng
trong giai đoạn này.
Giờ chỉ còn khoa lão ở đây.
Mày nhìn cái quái gì?
Tôi đang cố đón xe buýt.
Mọi người rồi sẽ chết
nếu ở ngoài đó.
Ít nhất thì cái đèn này sẽ hoạt động
bình thường khi có nguồn điện mới.
Này... chờ đã!
Dừng lại!
Mẹ kiếp!
Lũ khốn!
"Tommy"
"Gửi Tommy.
Nếu anh cần ai đó để trò chuyện.
0141-496-0987. Marie "
Ai đó?
Mày muốn gì?
Biến mẹ khỏi đây ngay!
Biến đi!
Xin chào. Tôi là Marie.
Xin vui lòng để lại lời nhắn.
Tôi sẽ gọi lại ngay khi có thể.
Tạm biệt.
Chào Marie. Là Tommy đây.
Tôi vẫn còn ở đây.
Có kẻ đột nhập vào trong...
Rồi...
Cảm nhận nỗi sợ hãi...
Cảm nhận nỗi sợ hãi
và để nó qua đi.
Nào!
Tommy
Tommy ...
Có chuyện gì vậy?
Đêm qua chúng đã vào nhà.
Tôi biết.
Anh có gọi cảnh sát không?
Cảnh sát sẽ không tới.
Ít ra thì họ cũng để mắt
tới lũ trẻ này.
Chắc chắn là chúng.
Ai?
Những kẻ đã hại Joanne.
Chúng đến đây để giết Elsa.
Tìm đến giết Elsa à?
Tommy?
Nhìn tôi này.
Những gì đã xảy ra với Joanne
đó là một bi kịch.
Không đúng nơi, không đúng lúc.
Còn chuyện này không phải vậy.
Ý tôi là...tại sao lũ trẻ đó
lại tìm giết một đứa bé?
Tôi không biết.
Nhưng ông ấy ...
Ông ấy nói chúng sẽ đến tìm con bé.
Ai nói?
Vị linh mục.
Tommy.
Tôi biết ta cần có ông ấy.
Nhưng ông ta đã sai lầm.
Ông ấy giúp đỡ ở bệnh viện. Anh
biết y tá gọi ông ta là gì không?
Tôi không quan tâm họ nói gì.
- Ông ấy biết chúng sẽ đến tìm con bé.
- Nhưng chúng không đến tìm Elsa.
Xe đẩy ở tầng trên đã đổ ngã.
Cả căn phòng bị lục lọi.
Vậy còn ở dưới này, Tommy.
Tôi biết điều này không kém phần
đáng sợ. Nhưng anh chỉ bị trộm thôi.
Không... không...
Chúng sẽ...
Tommy, lũ trẻ này không có gì làm,
không có nơi để đi.
Chúng có thể âm thầm,
ung dung kiếm tiền.
Cô nghĩ tôi lầm lẫn tưởng tượng ra
tất cả chuyện này?
Tommy, tôi chỉ cố giúp anh thôi.
Tôi biết mình đã thấy gì.
Tommy.
- Tôi không có ý...
- Tôi cần phải gặp vị linh mục đó.
Còn chuyến xe buýt thì sao?
Tôi cần gặp ông ấy.
Được rồi, vậy thì ta cùng đi.
Nhưng tôi không thể rời khỏi
ngôi nhà này được, Marie.
Có, anh có thể mà.
Hít vào!
2, 3, 4.
Thở ra!
Đúng rồi, Tommy.
Từng bước một được chứ?
Anh làm tốt lắm.
Được rồi.
Anh ổn chứ?
Được rồi. Đúng thế.
Anh làm được rồi, Tommy.
Anh đã làm được.
Cố lên!
Đúng rồi.
Tuyệt lắm.
Anh đã ra ngoài được.
Anh làm tốt lắm, Tommy.
Kiểm soát nhịp thở của anh.
Hít vào!
2, 3, 4.
Thở ra!
2, 3, 4. Đúng rồi.
Thử nhìn lên đi.
Được rồi. Không sao.
Tôi đỡ được anh rồi.
Thử nhìn xuống đi.
Xin chào!
Ở đó!
- Xin lỗi, thưa Cha!
- Chúa ơi!
Chúa ơi!
Ai cho phép cậu vào đây hả?
Lần trước cha nói
chúng sẽ đến tìm con gái tôi.
- Ra ngoài!
- Đêm qua chúng đã đến.
Chúng không biến đi, đúng không?
Nếu không phiền thì biến đi!
Tôi rất bận.
Làm ơn! Tôi cần biết
Cha biết được chuyện gì.
Cậu có thấy mặt chúng không?
Hãy nói tôi biết về lũ trẻ đó.
Cậu muốn biết chuyện gì à?
Tôi sẽ cho cậu thấy.
Chuyện này thật điên rồ.
Đừng xía vào.
Ở bệnh viện sẽ an toàn.
Tôi không rãnh cả ngày đâu.
Thằng bé bị mù.
Đúng rồi.
Nó tên gì?
Hỏi nó đi.
Này anh bạn, cháu tên gì?
Con sẽ cho chú ấy biết tên chứ?
Nó tên Danny.
Nó nhút nhát với người lạ.
Con trai à.
Chờ đã, chúng ta đang đi đâu?
Không. Không. Không. Không.
Không được.
Làm ơn...
Vì Chúa! Dừng xe lại đi!
Dừng cái xe chết tiệt này lại!
Làm ơn!
Đây là nơi lũ khốn đó chui ra.
Tòa nhà hướng Đông Bắc.
Tôi muốn quay về ngay.
Ra ngoài!
Gì cơ?
- Ra ngoài!
- Không đời nào tôi xuống xe đâu.
Ra ngoài!
Hãy hành động như một người đàn ông.
Đây chỉ là một tòa nhà. Vì Chúa!
Nhìn đi!
Tôi thấy rồi.
Cậu biết tại sao chúng theo cậu không?
Bởi vì cậu sợ chúng.
Cậu sợ bọn chúng.
Chúng biết điều đó.
Chúng có thể thấy, cảm nhận
và ngửi được mùi của sự sợ hãi.
Nếu không,
hầu như chúng chẳng thấy gì cả.
- Ông nói gì vậy?
- Nỗi sợ.
Đó là thứ thu hút chúng.
Đối với nạn nhân,
chúng làm cho nỗi sợ tăng lên,
Chúng bị cuốn hút.
Vì vậy chúng chọn Elsa.
Chết tiệt! Chúa ơi!
Có mấy thằng đang nhìn chúng ta.
Chúng thấy cậu rồi Tommy.
Chúng nhìn thấy cậu rất rõ.
- Làm ơn mở cửa nhanh lên.
- Chúng đông hơn trước.
Chuyện này có thể kết thúc
trước khi quá muộn.
Trước khi chúng lan ra nơi khác.
- Làm ơn mở cửa nhanh lên.
- Cậu sẽ giúp tôi, Tommy.
- Mở cửa ra!
- Cậu sẽ giúp tôi chứ?
Làm sao tôi có thể giúp được?
Nếu ta mở gas
ở bên sườn các tầng.
Làm nổ tung ván đứng. Ta có thể
thiêu rụi nơi chết tiệt này.
Lũ nhóc đó...
Lũ nhóc à?
Tôi không thấy lũ nhóc nào cả.
Chúng trông giống lũ nhóc lắm à?
Tự mình hiểu đi.
- Chúa ơi!
- Vô dụng!
Xuống xe đi!
- Ông muốn thiêu rụi tòa nhà đó?
- Bắt buộc.
- Bị lây nhiễm rồi.
- Tôi từng sống ở đó.
Ta chờ đợi các vết tích cuối cùng
của loài người ra khỏi đó.
Giờ đã đến lúc.
Để tôi hỏi cậu chuyện này.
Cậu sẽ làm gì
nếu hôm đó cửa thang máy mở ra?
để bảo vệ vợ mình?
Cậu sẽ phải giết lũ khốn đó.
Hãy thiêu rụi lũ khốn nạn đó.
Tommy?
Ông biết không?
Cô ấy đã nói đúng về ông.
Ông mất trí rồi.
Tôi khuyên cậu hãy nhìn vào gương đi,
anh bạn.
Tôi có bệnh.
Chắc chắn là cậu bệnh rồi.
Tự nhiên nhé.
Này Marie.
Cảm ơn đã cho tôi ở lại.
Marie, cô đã đúng.
Cô đã đúng về vị linh mục đó.
Chắc hẳn ông ta nghĩ
tôi là một thằng ngốc.
Tôi thấy khó chịu vì người ta
đã lợi dụng anh. Thế thôi.
Anh là một thằng ngốc.
Thành thật mà nói, tôi nghĩ anh
sẽ bỏ đi và để đứa bé lại cho tôi.
Vậy đã xảy ra chuyện gì?
Anh có biết lũ trẻ đó
là ai không?
Thật ra Ted đã thuyết phục tôi rằng
chúng thậm chí không phải là người.
Gì cơ? Quá đáng thật!
Trời ạ!
Dễ dàng biến lũ trẻ đó thành quỷ.
"Chúng thậm chí không phải người".
Nếu mọi người nghe theo cách
của ông ấy,
họ sẽ nhốt chúng trong tòa nhà
rồi thiêu rụi chúng thành tro.
Tôi đã từng làm việc với bọn trẻ
thiếu thốn nhiều mặt trong xã hội.
Và hầu hết chúng
đều thiếu tình thương
do bị ruồng bỏ từ những gia đình
tan vỡ. Chúng cần sự đồng cảm.
Mặc quần trước.
Để tôi giúp anh.
Chờ chút nào.
Tốt lắm.
Rồi.
Chân trước.
Được rồi.
- Tôi không làm được.
- Anh không thể làm gì?
Mỗi lần tôi bế, con bé đều khóc.
Trẻ con có thể
cảm nhận được nỗi sợ.
Tommy.
Anh đã bao giờ thử nói chuyện
với Elsa chưa?
Bản thân con bé là
một đứa trẻ đặc biệt.
Không chỉ là kết quả của những chuyện
đã xảy ra với Joanne.
- Suede ...
- Là gì?
Joanne từng bắt tôi nhảy với cô ấy
theo bài hát này.
Tôi không thích nhảy.
Điều đó khiến cho cô ấy cười.
Anh đã làm cho cô ấy cười.
Đứng lên!
Marie. Tôi không biết...
Thử nhắm mắt lại đi.
Không sao.
Không sao đâu.
"Tommy, tự vào bếp nhé. Tôi sẽ
về kịp để giúp anh đón xe buýt."
Elsa.
Con ổn chứ?
Trông anh tốt hơn rồi đấy.
Mặc dù tôi vẫn cảm thấy
mất phương hướng.
Sao anh có thể
mất phương hướng được?
Chẳng phải anh đã đưa thư
quanh đây sao?
Tôi đã từng làm việc
ở một bưu điện.
Hơn nữa, với tôi thì ở thành phố
đường nào cũng như nhau.
Gì vậy?
Tôi ngại nói với anh là tôi thật sự
đã đề nghị thêm thời gian ở đây.
Cô còn điên rồ hơn
vị linh mục đó.
Con bé...
nó hỏi tôi kìa.
- Trạm xe buýt ở đó à?
- Ở đó.
Không đời nào.
Tôi sẽ không xuống cái
đường chết tiệt đó đâu.
Trạm xe buýt chỉ có 3 lỗ thông,
giống như 30 giây vậy.
Nghe này, ta phải đi hết đường,
nếu không ta sẽ lỡ mất chuyến xe.
Tôi đi làm trên con đường này
mỗi ngày.
Ổn mà.
Đi nào.
Đây rồi.
- Chết tiệt!
- Tommy.
Vì Chúa!
- Ta nên quay lại đi lối khác.
- Anh gần nhìn thấy xe buýt rồi đấy!
- Nguy hiểm lắm.
- Thế là không phải.
Nghe này, tôi sẽ cho anh thấy
chẳng có gì phải sợ cả, được chứ?
Marie.
Marie, làm ơn...
Mẹ kiếp!
Tôi cần...tôi cần...
tôi cần giúp đỡ.
Có mấy đứa trẻ...
Giúp tôi với!
Xin hãy giúp tôi!
Làm ơn. Không!
Lạy Chúa!
Vì lòng thương của Chúa.
Cái quái...
Không! Không! Không! Không!
Elsa! Không!
Elsa!
Xin chào?
Có ai không?
Thưa Cha!
Chúng đã bắt con bé!
Chúng bắt con bé rồi!
- Tôi biết. Tôi biết.
- Chúng đã giết Elsa.
Tommy, con bé không chết đâu.
Đó là điều lũ khốn đó làm.
Chúng bắt cóc trẻ em.
Gì cơ? Chúa ơi!
Ta phải đi...
- Không đi đâu cả.
- Ta phải đến tòa nhà đó.
Ta cần phải đến đó tối nay.
Làm ơn!
- Tommy, cậu có nghe tôi...
- Không. Tôi cần phải đến đó.
- Tôi cần phải đến đó tối nay.
- Ta không thể.
Buông tôi ra!
Cậu nghĩ mình đang làm gì hả?
- Tôi sẽ đi một mình.
- Ta không thể đi tối nay.
Tối nay cúp điện.
Lũ cặn bã đó sẽ săn cậu
bên ngoài tòa nhà.
- Đêm mai ta sẽ đi.
- Tôi không quan tâm. Tối nay tôi phải đi.
Tôi biết con bé ở đâu.
Nếu tôi giúp cậu,
cậu sẽ giúp tôi châm lửa chứ?
Tôi cần cậu tin và làm
theo chỉ dẫn của tôi.
Không ai biết ta sẽ làm chuyện này.
Phải giữ kín chuyện này.
- Ta làm thế nào?
- Chúng có thể thấy sự sợ hãi.
Đừng để chúng thấy.
Phần nào cảm nhận được tất cả.
Chúng ngửi được chế tiết,
hóc-mon strees.
Nhưng còn Danny...
Danny thì không.
Chúng không nhìn thấy thằng bé.
Cậu hãy ở gần Danny.
Không ai thấy được cậu.
Tôi không hiểu.
Đừng sợ, Tommy.
Phải có niềm tin.
Sao thằng bé lại có bàn tay đó?
Tôi tìm thấy nó trong tòa nhà. Lúc
nó sắp trở thành một trong số chúng.
Danny có thể đã ở với chúng
một thời gian dài.
Thằng bé vẫn khỏe mạnh.
Nó hiểu khi tôi nói chuyện với nó.
Những tên khác, tòa nhà đó
đã tác động gì đó đến chúng.
Đầu độc chúng.
Tôi không biết chúng là ai,
từ đâu tới.
Thằng bé không nhớ được gì cả.
Vậy Elsa sẽ trở thành
một trong số chúng?
Không, nếu ta tìm được con bé.
Thuốc nổ dẻo làm tại nhà.
Tôi đã thấy mặt chúng.
Chúng là gì?
Ác quỷ.
Ác quỷ?
Chúa ơi!
Lúc này đây cậu tin rằng
đó là sai lầm đúng không?
Có một cô gái.
Nghiện ma túy.
Dolores.
Đó là một cô gái xinh đẹp.
Bi kịch.
Năm 72, cô ấy được tìm thấy đã
chết ở cửa chuông tòa nhà đó.
Cô ấy chết do nhiễm trùng
không xác định.
Nhưng người ta không biết rằng
trước khi Dolores chết,
Cô ấy đã...
sinh đôi.
Bọn nghiện thường ngồi xổm và
nói chuyện về mấy đứa trẻ câm.
Anh trai và em gái.
Abe và Matt.
Chúng sinh sản, duy trì nòi giống,
tạo ra người thừa kế mới.
Chúng là trẻ em à?
Đừng nghĩ chúng là con người
thì còn giữ được mạng sống.
Tôi đã thử.
Tôi đã bị thế này.
Giống như ung thư.
Cắt bỏ cánh tay là điều
tốt nhất cậu có thể làm.
Mẹ kiếp!
Danny?
Chúng không thấy được chú, Tommy.
Chúng không thể nhìn thấy chú.
Sao cháu làm được như thế?
Tôi đã nói với cậu.
Thằng bé có thể che giấu
nỗi sợ của cậu.
Cháu có thể thấy được sự sợ hãi
giống như chúng?
Nỗi sợ trông như thế nào?
Một màu đỏ.
Trông chú thế nào?
Màu đỏ tươi.
Đây.
Có một cái cầu chì.
Tích điện.
Thông qua dây cáp.
Ta buộc thứ này vào phích đánh lửa.
Cậu có nhìn không?
Một trong chúng ta
sẽ phải làm điều này.
Đến bình minh, tôi sẽ quay lại
tòa nhà này hủy diệt chúng.
- Một khi cậu đã ở trong đó...
- Bật chìa khóa và...
- nổ máy.
- Đúng.
Đúng rồi. Ta đi thôi.
Theo tôi.
Theo sát Danny.
Nếu cậu bỏ đi, ta sẽ tiêu.
Chúng tôi ở bên cạnh chú, Tommy.
Cậu vẫn còn tin chuyện đó?
Ông không tin à?
Sự trừng phạt đến với thế giới này
như là một sự cứu rỗi.
Ta phải tự tin bản thân mình, Tommy.
Đó là cách chúng ta
có được hy vọng.
Có lẽ đây là đường ống ga
của tòa nhà.
Khi ta xoay chìa khóa,
khí ga sẽ làm nổ tung 3 tầng.
- Làm sao ông tìm hiểu được điều này?
- Kiếp trước.
Nó sẽ hoạt động chứ?
Trong quá khứ tôi đã làm thế.
Rồi.
Giờ ta sẽ mở ga.
Đây.
Thử cái này.
Đây là đường ống đầu tiên.
Đập đi. Cẩn thận.
- Rồi.
- Mở van.
Giờ ta đi lên.
Bậc thang tiếp tục ở bên kia.
Đi nào.
Chúng không thể thấy chúng ta.
Chúng đang làm gì vậy?
Tôi không biết
chúng là thứ chết tiệt gì nữa.
Tất cả tòa nhà đã bị lây nhiễm.
Ta phải đi tiếp.
Cậu sẽ được an toàn với Danny.
Cứ tin tôi.
Chỉ cần giữ yên lặng.
Theo tôi.
Nhắm mắt lại, Tommy.
Tin tưởng vào bản thân.
Giờ chú có thể mở mắt.
Nhanh lên. Lối này.
- Một đường ống nữa thôi à?
- Ừ.
Sau đó chúng ta...
- Nghe như tiếng một đứa bé.
- Tập trung đi, Tommy.
- Ta biết chúng ở đâu.
- Là con bé.
- Là Elsa!
- Tommy!
Quay lại đây!
- Danny, làm ơn!
Cha đã nói không được.
Bố đây, Elsa!
Đồ ngu!
Nếu cậu còn cố làm như thế nữa,
- tôi sẽ dìm chết con gái cậu.
- Mẹ kiếp!
- Sao ông không thể cho tôi biết con bé ở đâu?
- Cậu nghĩ gì vậy?
Chỉ là tiếng thét giả
của một đứa trẻ thôi.
Ta làm nhanh lên, được chứ?
Nếu chú không muốn chết,
hãy nắm tay cháu.
Tommy.
- Ta cần phải lên trên.
- Bình minh rồi.
Ta đã lên quá cao.
Ta chỉ cần phá cái này.
- Ông ổn chứ?
- Chúa ơi, không phải lúc này.
Không phải ở đây. Chết tiệt!
Cha!
Ta không sao, Danny.
Con nhìn thấy Cha.
- Gì cơ?
- Con nhìn thấy Cha.
Chúng cũng vậy.
Ta gần như không thở được
lúc này đây.
Nghe đây.
Thiêu rụi nơi này.
Đi tìm con gái cậu
rồi rời khỏi đây.
Con bé ở trong tầng hầm.
Để cái này vào chỗ của chúng ta.
- Cha, Cha định đi đâu?
- Danny!
Con phải theo sát Tommy,
được chứ?
Cậu biết không...
Chúng...
Chúng là của tôi.
Ông nói gì vậy?
Cặp song sinh.
Tôi đã bỏ rơi.
Tôi đã bỏ rơi...
ở cái nơi chết tiệt này.
Chúa ơi!
Tôi sẽ không tìm thấy được
sự tha thứ, Tommy.
Nhưng tôi có thể
kéo theo bọn chúng chết với tôi.
Đi tìm con gái cậu đi.
Không, chờ đã.
- Danny có thể che giấu cả hai ta.
- Danny...
không thể giấu ai cả.
Đi đi! Chạy đi!
Đến đây lũ khốn!
Chết tiệt!
Cầu thang ở đâu?
Tiếng ồn...
Đó là thang máy. Có điện lại rồi.
Tommy?
Cái gì đây?
Tommy! Tommy?
Tommy, sao vậy?
Tommy!
Danny?
Tommy đây. Ổn rồi.
Ổn rồi.
- Ổn rồi.
- Chúng tôi đã nói dối chú.
- Cháu không thể...
- Chú biết, không sao rồi.
Cháu sợ lắm, Tommy!
Sợ hãi là chuyện bình thường.
Cháu không đơn độc.
Lệnh của Cha.
Ừ.
Nhưng ta sẽ làm được.
Gì vậy?
Cháu không tin chú sao?
Không.
Làm sao chúng ta vượt qua chúng
như trước?
Cháu không muốn chết ở đây.
Chú sẽ không để cháu chết, Danny.
Chú không quan tâm chúng ta sợ
hay không. Ta sẽ vượt qua được.
Giờ chú đang ở đây.
Chú sẽ không để cháu bị thế nữa.
Chú hứa.
Nào.
Lại đây.
Có ánh sáng ở đây.
Gần sáng rồi.
Chúng sẽ sớm quay lại.
Cháu biết mùi này.
Chỗ này là chỗ nào?
Elsa! Elsa!
Là mày! Là mày!
Tao đã ở đây!
- Danny, Danny! Không sao rồi!
- Tao đã ở đây!
Ổn rồi.
Elsa.
Danny, nghe đi.
Elsa!
Con bé không sao.
Con bé vẫn ổn.
Chúa ơi!
Bố tìm được con rồi.
Không!
Tommy!
Chúng sẽ không thấy được chúng ta.
Gì cơ?
Danny.
Chúng sẽ không thấy được chúng ta.
Cháu không thể thấy, Tommy.
Chú ở ngay bên cạnh cháu.
Hãy tin chú.
Nhắm mắt lại.
Chúng sẽ không nhìn thấy chúng ta.
Chúng chết chưa?
Chúng chết rồi.