Anh mất sự cân bằng và rối trí
Anh không bao giờ có tình yêu như mong muốn
Nhìn lá bài,
nó cho thấy tất cả mọi thứ
Về nhà. Bộ bài cho anh nắm giữ
Tôi là Umeki Satoko
Anh ấy là bạn trai tôi, Kim
Tôi đã yêu rất nhiều
Nó xảy ra 30 năm về trước
Diễn viên: Mutsuzaka Keiko
Teresa Cheung
Harisu
Âm nhạc : Surender Sodhi
Quay phim: Wang Yu
Nhà sản xuất: Fruit Chan
Kịch bản và đạo diễn: Yonfan
Tối đó, Meili thay một chiếc váy mới trước khi rời khỏi...
Trên con đường bên ngoài Price Terace
Cô ấy nhìn lại quá khứ của mình
Cảm giác đó như...
Khi lần đầu tôi gặp bà Umeki
Oh! Cô ấy tuyệt đẹp,
như ngôi sao điện ảnh nhưng năm 50
Joan Crowford, Bai Guang hay Sophia Loren
Rất quyến rũ
Sống động như một nữ hoàng phim ảnh
Cô ấy có thể biến bất kỳ nơi đâu thành sân khấu của cô ấy
Cô ấy là một người tốt
Nhưng bằng cách nào đó
Tôi cảm thấy cô ấy không thuộc về thế giới này
Tôi là Meili, một Gemini
Một đại lý bất động sản trong một thành phố lớn
Tôi làm việc tốt
Căn nhà này đẹp không cô Umeki?
Bà Umeki!
Xin lỗi
Tôi có việc rất quan trọng, một căn nhà 80 triệu....
một người phụ nữ Nhật Bản và bạn trai bà ta...
You can have him!
Tốt hơn anh nên giảm giá
hoặc anh sẽ hối tiếc
Cô có điên không?
Nói điều quan trọng qua điện thoại
Tôi thích nói ở đây
Bà sẽ yêu nó
Cô có thẻ nói tiếng Nhât?
Chút ít
Tôi thật sự thích nó
Hãy thỏa thuận
Tôi có một yêu cầu nhỏ
Cô có thể giúp tôi?
Vâng
Tôi có một căn hộ
ở Prince Terace để cho
Nhưng cô phải tìm đúng người
Vì tôi đã có
kỉ niệm tốt nhất ở đó
Cô sẽ yêu nơi đó
Xin lỗi đã làm phiền
Xin lỗi. Princess Terace ở đâu ạ?
Không, Prince Terace!
Rẽ trái vào đường Caine,
lên thang may, lối ra thứ hai
Cô ta đẹp chứ
Cô đang nói chuyện với bà Umeki!
Tôi thích diện đồ, kiếm tiền,
tưởng tượng và đồng phục
Tôi nghĩ đồng phục cảnh sát hấp dẫn nhất
Sự quyến rũ của các đồng phục
Số của anh ấy là 4708
Ở đay tôi gặp lại anh ấy
Đó là bộ đồng phục tốt nhất của tốt nhất
Anh ấy là số một?
Nhưng tôi có nhìu hơn trong giấc mơ của tôi
Tôi có sự lựa chon khác không?
Tôi có làm cô sợ không? Cô Meili
Tên cô là Meili, đúng không?
Tôi nghĩ rằng nơi đây bỏ trống
Tôi không ở đây
Tôi muốn nó gọn gằng
trước khi đem bán
Tôi sẽ quay lại vào lúc khác
No, come and keep me company here
Oh, bộ bài vẫn còn ở đây
Ngồi xuống, để tôi dự đoán tương lai của cô
Chúc mừng, lá bài Sun
Chúc mừng, lá Queen of Wands
Nó có nghĩa là gì?
Tìm người thuê nhà phù hợp cho tôi
Cho bà, người yêu dấu!
Oh, nó rất đẹp!
wWw.1Giay.Net
Giấy gián tường tuyệt vời!
Tôi yêu trần nhà!
Cũng giống như Fellini một làn sóng mới của Pháp
"81
2" cộng với "Les Parapluies de Cherbourg
một chút của Antonioni...
Antonioni là gì?
"La Notte"
Oh, tôi nhớ rồi! "La Notte"! Đúng rồi
Bồn tắm này cũ quá, đổi nó đi
Trần nhà cao quá!
Đèn pha lê này nhìn tốt đấy!
Căn nhà này hơi cũ,
Nhưng rất tráng lệ
Chinese rosewood with Art Nouveau
sự kết hợp hoàn hảo và phù hợp!
Cái cửa này quá xấu, hạ nó xuống!
Cái giường bên ngoài!
Công ty Kyomi muốn gởi tới Mimi
New York một lần nữa
"American Sweets" muốn cô
Không!
Họ có trả tiền?
Anh thật ngu ngốc!
Người đẹp, tôi sẽ thuê nơi đây
Nó vừa là nhà vừa sử dụng trưng bày
Các điều khoản khác là gì?
Oh, nó đơn giản thôi. Hợp đồng hai năm
với một năm bắt buộc, một năm không bắt buộc
Không thành vấn đề
một năm bắt buộc, một năm không bắt buộc...
Oh, chủ nhà đã thay đổi ý kiến!
Cái gì? Sao co không cho tôi biết?
Cô mất trí à?
Dịch vụ gì thế này?
Thái độ quá tệ!
Cô nên nói trước chứ...
Xin lỗi...trò chơi kết thúc...
Ta lưu lại tất cả cuộc sông của các ngươi!
Chúa ơi! Nhìn mày xem!
Nếu họ dọn vào, mày sẽ bị mần thịt
Còn mày! sẽ bị mổ!
Tại sao mày không cắn họ?
Bây giờ nhìn mỳ thật dữ tợn
Wow! động Alibaba!
Cô là Cleopatra?
Anh là ai? Tại sao anh nằm ở đây?
Sao anh không đi với họ? Ra ngoài!
Không được bước lên giường!
Nhìn xem, anh làm nó dơ rồi!
Điện thoại cô reo kìa
Lại là anh!
Anh thật rẻ tiền
Nhìn vào máy quay
Oh, một người quay phim!
Rất tốt nhìn vào máy quay... và đó là anh!
Nhìn tôi này
Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi, thật quyến rũ!
Cười lên đi
Tôi sẽ cười, và anh sẽ đi, OK?
Ngừng lại...
Anh ấy lại ở đó
Anh sẽ làm gì?
Hey! Anh làm gì vậy?
Làm ơn đừng bắt tôi!
Không một ai trả tiền chuột đâu,
Tôi ăn 7 lần một ngày.
Không. 5?
Xin lỗi, tôi luôn luôn số 1
Tên tôi là Kim
Cô thật đẹp. Cô tên gì?
Chỉ cần gọi tôi là người đẹp
Anh ấy nói anh ấy là Kim
Meili cảm thấy linh hồn của anh ấy bị giam giữ nhìu năm
Bây giờ, anh ấy ngưởi thấy màu sắc của cuộc sống
Her Chanel No. 5
Điếu thuốc đầu tiên của anh ấy. Và...
Trong tháng 8, Tôi thích xem hoa anh đào ở Kyoto
Tôi thích vẽ đẹp lnhj lùng của cánh hoa anh đào rơi
Những bông hoa nở và tàn lụi một cách nhanh chống
Và chúng nở hoa một lần nữa vào năm tới
Tuy nhiên con người không thể.
You age nhưng cuộc sống vẫn tiếp tục
Và bạn ngày càng có nhiều đam mê
Chỉ có tình yêu làm cho bạn trẻ
Bạn có biết tình yêu?
Thưa bà, kể từ khi gặp bà
Tôi chỉ yêu bà
Mọi người thường nói, "Tôi yêu bánh",
"Tôi yêu Chanel", "Tôi yêu cà phê"
Tại sao thật khó khi nói " I love you"?
Khi đi mua sắm, chúng ta sẽ nói
"Tôi muốn cái này", " Tôi muốn cái đó"
Tại sao không nói "Tôi muốn em" khi chúng ta muốn như vậy!
Khi tôi còn trẻ, tôi đã nói cả hai...
Chúc mừng!
Cô, Cappuccio
Người nghiện rượu không bao giờ nghĩ rằng anh ta say rượu
Vì vậy người yêu tưởng tượng
Mặc quần áo vào. Tôi cho anh thuê chỗ này!
Dưới ánh đèn của Lan Kwai Fong
Mọi người gặp gỡ, yêu nhau, và chia xa
Dưới cột đèn của Lan Kwai Fong
Meili cũng rơi vào mộng tưởng của 4708
Thưa cô, tôi có thẻ giúp gì cho cô?
Làm sao đến được Prince Terace?
Tại sao thời gian gần đây nơi này được ưa chuộng như vậy?
Vâng
Madam, tôi muốn nộp đơn khiếu nại!
Xếp hàng trước
Không, tôi muốn khiếu nại một cảnh sát!
Cũng phải xếp hàng
Tôi phải tìm trưởng thanh tra!
Này cô...
Tôi muốn nộp đơn khiếu nại!
Chuyện gì? Thưa cô
Khiếu nại! Không, tôi đang chuẩn bị đơn khiếu nại
Đơn khiếu nại? Đi ra ngoài đến phòng hồ sơ
Không. Chỉ ông mới có thể hiểu tôi
Tôi? Tiếp tục đi
Tôi đang bị quấy rầy bởi một trong những cảnh sát của ông
Như thế nào?
Hắn lén theo tôi
Ở đâu?
Prince Terrace, Lan Kwai Fong,
ở mọi nơi
Và tôi gặp ác mộng mỗi đêm!
Tại sao anh ta theo cô?
Tên cô là gì?
Mỹ Nữ
Hắn theo tôi vì tôi đẹp
Cô có thích anh ta?
Có câu: Gái hư yêu cảnh sát
wWw.1Giay.Net
Slide? His tag didn't slide, it says 4708
Hắn lấy ra một cuốn sổ
từ một cái hộp và viết vội vàng
Và hắn nhìn tôi chầm chầm
làm tôi thấy rất sợ
Tôi hiểu rồi
Sĩ quan,
giữ bí mật giúp tôi
tôi có bạn trai
Spicy girl!
Anh có biết Prince Terace ở đâu không?
Anh có thể nói tiếng Anh không?
Tôi muốn đến Price Terce
Đi thang máy đến đường Caine,
và lối ra thứ hai ở bên phải
Cám ơn, anh thật ga lang
Trễ rồi
Trễ rồi!
Em đã quay lại!
Lâu quá không gặp
Làm sao bà biết tôi ở đây?
Meili, đến với tôi
Cha tôi mua nơi này
Ông ấy yêu Trung Quốc
Tiếng Trung Quốc
Văn học Trung Quốc
Cảnh đẹp và con người Trung Hoa
Khi lần đầu cha mẹ tôi đưa tôi đến Hồng Công
Chúng tôi yêu Hồng Công ngay lập tức
Trong sinh nhật lần thứ 12 của tôi
Mẹ tôi đã bị hành hạ dã man
bởi cha tôi ngay tại đây
Từ đó về sau,
Tôi nhận ra ông ấy sống gấp đôi
Mẹ tôi đang ở thiên đường và địa nguc
Cha tôi muốn tôi trở thành một người sang trọng
Vì ông ấy không thể chấp nhận
phần thú tính của ông ấy
Tôi sẽ không nhắc lại lỗi lầm của ông ấy
Tôi muốn là chính tôi
Tôi muốn yêu thương người tôi yêu
Tôi biết tôi thuộc về bóng tối
Khi tôi còn trẻ, tôi yêu một chàng trai
Anh ấy là một nhíp ảnh, một người vui vẽ
Anh ấy có dôi mắt buồn, nụ cười ngây thơ,
và một thân hình mảnh khảnh
Tôi hoàn toàn thuộc về anh ấy
Tôi muốn ở bên anh ấy mãi mãi
muốn anh ấy nghe nhạc của tôi
xem phim tôi thích
mặc quần áo tôi chọn
Tôi biết đó là nỗi ám ảnh của tôi
Vào đi, tôi sẽ làm anh hạnh phúc
Chúng tôi làm tình liên tục
Đó là lúc hạnh phúc nhất đời tôi
Tôi muốn thay đổi bản thân để thay đổi anh ấy
Với anh, em đã trở thành một phụ nữ
Thích nó không?
Em rửa sạch cơ thể anh
Em mua cho anh bộ quần áo đẹp
Sau đó em khóa anh lại
khi đó không ai có thể chạm vào anh
Tôi không muốn sự dịu dàng và thanh lịch
Tôi thích sự thô lỗ
thỏa mãn với sức mạnh và đau đớn
Tôi muốn hoàn thành mong ước của cha tôi
Chuyển cuộc sống đau đớn thành sung sướng tột độ
Một mong muốn thỏa mãn trí tưởng tượng của tôi
Tôi sống với nỗi tuyệt vọng
Nhưng tôi yêu thích bản chất bạo lực
Ở nhà, mới ngoan
Cho a ra ngoài. Em đi đâu?
Em đi đây
Chúng tôi sống với nỗi tuyệt vọng
Nhưng tôi yêu thích bản chất bạo lực
Quà cho anh
Không! Đeo nó vào! E muốn anh thành nô lệ của em!
Nhìn vào lá bài,
nó cho thấy tất cả mọi thứ
Bà ấy nói đau khổ là số phận của tôi
Em rất vui, nó giống như khi xưa!
Tôi biết anh ấy không thể bị thay đổi?
Tôi tiếp tục nói với bản thân mình...
Tôi sẽ thay đổi bản thân để hoàn thiện tình yêu của chúng tôi
Dù cho thân thể tôi đã thay đổi
Tình yêu của tôi cho anh là bất diệt
Tôi muốn anh rất nhìu
Tôi không có sự lựa chọn nào khác
đó là sự lựa chọn duy nhất của tôi
Tôi yêu anh, Tôi yêu anh, Tôi yêu anh...
Tôi tin con người là thú hoang
Meili
Anh ơi, bắt em đi
Chắc chắn
Ai đó đã bị ám sát ở đó cách đây 30 năm
Dừng lại!
Mưa anh đòa dừng lại,
nhưng giấc mơ của bạn không dưng lại
Cô biết gì về SM?
Không
SM giống như hôn nhân
Sự kết hợp giữa dục vọng với tình yêu, đau đớn với vui sướng
Tôi biết cô đang yêu và
không biết phải làm gì
Tôi cũng vậy và hoàn toàn mù hoán
Đây có phải là số phận của chúng tôi?
Nó có đau đớn?
Tôi đi đây?
Tôi nghĩ trời sắp mưa
Drifting Affair
Anh ấy thật dễ thương!
Những tấm hình của anh ấy rất đẹp
Anh ấy là một mezz, không chụp ảnh khỏa nude
Giới thiệu với cô sau
Yeh, anh ấy sẽ làm cô giống như một ngôi sao điện ảnh
Làm sao anh gặp được Meili?
Mối quan hệ của anh là gì?
Tại sao anh quay lại?
Tại sao?...
Tôi biết... anh dùng Meili để cản trở công việc của tôi?
Bà là ai?
Tôi là Umeki Satoko
Anh quên tôi rồi à?
Tôi là Umeki Satoko. Nhớ chưa?
Anh đã làm tan vỡ quá nhìu trái tim
Xin lỗi...Xin lỗi
Xin đừng bỏ tôi
wWw.1Giay.Net
Satoko
Meili, gặp tôi vào tối mai
Tôi sẽ cho cô thây bạn trai tôi
Mời vào
Trưởng thanh tra Cheung
Một chàng trai bị giết bởi người phụ nữ Nhật
trong Prince Terace
Hồi Sinh
Chào buổi tối, bà Umeki
Meili
Sâm banh
Bà biết anh ấy không?
Anh ấy là người yêu của tôi
Mọi người có thể có anh ta.
Anh ấy không phải của tôi, phải không?
Cô gái đó là ai?
Tôi, khi còn trẻ
Chạm vào
Thấy sự khác nhau giữa cô và tôi
Tôi là trai
Nhưng không được nữa
Họ ở đâu?
Cô là ai? Cô đang làm gì?
Tôi là Umeki Satoko
Không phải! Nhãm nhí!
Anh ấy là bạn trai tôi Kim
Tôi yêu say đắm anh ấy,
chỉ trong một dạng
Tra tấn xác thịt
Tôi có thể làm bất cứ gì cho anh ấy
Tôi đã trở thành phụ nữ
Tôi thay đổi giới tính của mình
Mặc dù nó rất đau đớn, tôi đã làm điều đó
Nhưng anh ấy không thay đổi
Trong mối quan hệ của chúng tôi
Chúng tôi đạt đỉnh khi
chúng tôi thật đau đớn
Đêm đó, anh ấy trói tôi lại
Anh ấy đánh tôi băng roi da
nhét miệng tôi lại
Sau đó xé áo tôi, cắn chặt tôi
Trước giờ tôi chưa cảm thấy đau đớn như vậy
Nhưng khi đó, tôi sung sướng tột độ
Tôi thấy đau đớn
Nhưng tôi thích như vậy
Tại sao anh dừng lại?
Anh không yêu em hả?
Anh phải yêu em...
Yêu em...yêu em...
Tôi trói anh ấy trên giường, giống như người điên
Tôi muốn chíêm hữu linh hồn
và thể xác anh ấy
Mặc khác, tôi phải hủy hoại anh ấy
Em yêu anh...em yêu anh...
Sự khoái cảm hơn bao giờ hết
Tôi quấn rôi quanh cổ anh ấy
Em yêu anh...
và chúng tôi làm tình
Chúng tôi đạt đỉnh nhưng lúc mạnh mẽ
Tôi giật nẩy người
Tôi muốn cảm giác cực khoái không dừng lại
Em sẽ thay đổi bản thân để tình yêu của chúng ta hoàn hảo
Mặc dù cô thể em đã thay đổi
tình yêu em dành cho anh là bất diệt
Em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh...
Em rất muốn anh
Em không có sự lựa chọn
đây là sự lựa chọn duy nhất của em
Em tin mọi người vốn là động vật
Bà ấy nói đau khổ là số phận của em
Tôi yêu anh ấy rất nhìu
nhưng anh ấy không đáp lại
Tôi đã giết anh ấy!
Tôi rất yêu anh ấy
Nhưng...
anh ấy không đáp lại
Tôi đã giết anh ấy!
Nhưng...
Trong tim tôi
wWw.1Giay.Net
anh ấy chưa bao giờ rời bỏ tôi
Bây giờ...
Anh ấy trở lại lần nữa.
Meili, cô phải đi...
cô phải đi
Tôi muốn anh ấy, muốn anh ấy...
Cô sẽ không đi. Cô ấy muốn anh
Quỳ xuống!
Vâng, bà chủ!
Đi!
Nữa đi...
Nữa...
Mang em theo anh..
Em xin anh, mang em theo...
Mang em theo...
Anh biết SM là gì không?
Đó là khoái lạc trong đau đớn!
Mang em theo anh..
Em xin anh, mang em theo...
Em không thể làm điều đó!...
Meili đang chờ anh
Cô ấy đã sẵn sàng
Lam Kwai Fong mọi người chạy tán loạn trước đêm tết 1992
20 người bị dậm chết, hơn 100 người bị thương
Bao gồm những nạn nhân
Cảnh sát số 4708, Umeki Satoko (Japanese)...
Tình yêu là không có nguồn gốc và phát triển
Con người chết và hồi sinh vì tình yêu
Nếu không có sự hồi sinh, đó không phải là tình yêu đích thực