Xin chào, bạn đã gọi đến số của Nikki.
Nếu bạn không thể để lại lời nhắn,
tốt hơn là bạn có chuyện gì hay để nói.
Em đây.
Em sắp đến chỗ của Alice.
Nếu chị muốn ghé qua sau giờ làm,
chị hãy đến nhé.
Sẽ thật tuyệt khi được gặp chị.
Còn nếu không thì ngày mai
em sẽ gặp chị.
Được rồi.
Tạm biệt.
Chào!
Xem cậu kìa!
Nik đâu?
Chị ấy đang làm,
có thể chị ấy sẽ ghé qua sau.
Cô gái độc thân đêm nay à?
Nào, ta đi lấy đồ uống thôi.
Cậu uống gì?
Mình nghĩ là cậu đã uống đủ rồi đấy.
Ồ! Suỵt! Suỵt!
- Thôi nào, cậu uống gì?
- Lấy cho mình một ly bia.
Được rồi.
Chào Sam.
Chào.
Riley.
Ừ.
Anh không ngờ lại gặp em ở đây.
Anh tưởng Alice nói là
có thể em không đến.
Vâng, đó là chuyện của một phút trước.
Tuyệt.
Anh lấy thức uống cho em được không?
Ồ không.
Alice vừa đi lấy cho em rồi.
Được rồi, à, đương nhiên.
Anh xin lỗi.
Về chuyện gì?
Vì đã ra vẻ...
Này, không sao đâu mà.
Chẳng phải vấn đề gì to tát đâu.
Em vẫn còn gặp
người pha chế rượu đó chứ?
Em sẽ phải chạy nhanh vào
nhà vệ sinh mới được.
Xin lỗi.
...Vì ai quan tâm chứ?
Kiểu như là "đến đón em đi",
cậu biết không?
Xin lỗi, chờ chút.
Sam.
Chào.
Zain. Gì vậy?
Chẳng có gì cả.
Đã lâu lắm rồi nhỉ.
Em khỏe chứ?
Vâng.
Em đang cố gắng.
Nik đâu?
Anh đã nói...
Xin lỗi, anh đã nói gì không phải à?
Không.
Anh biết không, ổn cả mà.
Quên chuyện này đi.
Ừ.
Anh sẽ vào nhà vệ sinh,
nếu em cần "va chạm".
- Em ổn mà.
- Chuyện đó sẽ giúp ích đấy.
Cảm ơn.
Thật đấy.
Được thôi.
Có gì thì cho anh biết nhé.
Cậu cần giúp với thứ đó không?
Mình đã lấy cho cậu một ly.
Có gì trong đây vậy?
- Vodka.
- Còn gì khác nữa không?
Vodka.
Đây đâu phải những gì mình yêu cầu.
Là rượu thôi mà,
thôi nào, cậu sẽ thích đấy.
Ly nữa.
Một ly nữa sẽ giải quyết được mọi chuyện.
Mình không uống được hai ly đâu.
Cậu sẽ không uống hai ly,
mà là uống bốn ly.
Ồ không.
Không, không được đâu.
Nhanh lên.
Cậu đang cố chuốc mình say à?
Phải.
Phải đấy.
Nếu Nikki xuất hiện,
chị ấy sẽ giết mình mất.
Kệ mẹ chị ấy.
Chị ấy sẽ không xuất hiện đâu.
Alice...
Uống đi.
Nào.
Chỉ cần uống trước khi
cậu nghĩ về chuyện này.
Nhanh lên, trước khi cậu nghĩ về nó,
cứ uống đi.
Tốt, được thôi.
Ta uống nào.
Nhanh lên trước khi cậu hối tiếc
vì đã lựa chọn cuộc đời mình.
Cũng có thể tìm ở chỗ khác mà,
anh bạn của tôi.
Cô ấy không còn quan tâm
đến tình ý của chúng ta nữa.
Cậu biết không, Riley đang rình cậu đấy.
Hắn hiểu được là rượu đã ngấm
vào cơ thể cậu.
Hắn sẽ âm thầm ngồi đó,
nép sang một bên,
đến khi hắn hiểu ra rằng cậu đã
vứt đi sự kiềm chế vào trong gió,
vứt tất cả sự kiềm chế của cậu
vào trong gió,
và đó là lúc hắn sẽ xê dịch,
lôi chân cậu vào trong giường của hắn.
Cứ như thể là sẽ tránh được vậy.
Này, Riley.
Sam nói nếu như anh liếm âm hộ
của cậu ấy như người đồng tính,
thì cậu ấy sẽ cho anh "cưỡi"
khoảng một giờ hoặc hơn.
Alice, cậu làm cái quái gì vậy?
Thôi nào, hắn biết mình đùa mà.
Ai cũng nói thằng nhóc ấy
không có cơ hội đâu.
Cậu nói cho nửa số người
ở đây biết à, hay đấy.
Dù sao thì mình cũng không biết
một nửa trong số những người này.
Xin chào, bạn đã gọi đến số của Nikki.
Nếu bạn không thể để lại lời nhắn,
tốt hơn là bạn có chuyện gì hay để nói.
Đã...
Đã gần 2h khuya rồi.
Em đoán là chị không tới.
Có lẽ em không nên gọi cho chị,
nhưng...
Em không chịu nổi.
Em đang nghĩ đến chị nhiều lắm.
Và...
Em không chắc mình sẽ ở lại bao lâu.
Nên...
Em nghĩ là sẽ gặp chị vào sáng mai.
Được rồi.
Em yêu chị.
Chết tiệt!
Nhìn xem anh làm gì tôi kìa.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi sẽ giúp cô lau.
Ly của cô đây.
Tôi có một ly à?
Thậm chí tôi còn không nhớ
mình đã làm gì nữa.
Tôi chắc rằng tôi thấy cô cầm nó.
Anh đang theo dõi tôi à?
Tôi nghĩ là trông cô...
rất hấp dẫn.
Hấp dẫn.
Chưa nghe ai nói thế bao giờ.
Tôi nghĩ là đã từng gặp anh.
Anh biết Alice không?
Tôi đến đây với một người bạn.
B.J.
Sao bạn anh biết Alice?
Tôi không chắc.
Bạn gái của anh và anh
không nói về chuyện đó à?
Không.
Thế còn cô?
Cô đến đây với ai đó à?
Không.
Cô có gặp được ai chưa?
Rồi.
Anh ấy là một người may mắn đấy.
Con gái.
Chuyện đó diễn ra bao lâu rồi?
Chuyện tôi đồng tính
hay chuyện tôi và cô ấy?
Cả hai.
Cùng lúc.
Anh bị dọa à?
Một chút.
Sao tối nay cô ấy
không đến đây với cô?
Ta nên dừng lại.
Tôi nói thật đấy.
Làm ơn đi.
Xin anh.
Vietnamese subtitle:
VII
Chết tiệt!
Chào Sam. Là Nik đây.
Tôi đã nhận được tin nhắn của em
tối qua, tôi rất bận ở chỗ làm
nên không có cách nào đi ra ngoài được.
Nên tôi nghĩ là sẽ thấy em
khi tôi gặp được em.
Được rồi. Tạm biệt nhé.
Trong này lạnh quá.
Con nghĩ vậy à?
Mẹ sẽ chỉnh lại máy điều hòa.
Con thấy ổn chứ?
Mẹ đang làm gì ở nhà vậy?
Mẹ được nghỉ phép.
Và mẹ nghĩ mẹ sẽ làm một số việc...
Con nghe tin từ Hội đồng chưa?
Không thể khiến họ thu lại
cho con nhanh hơn được.
Mẹ không biết.
Còn 10000$?
Có thể dùng tiếp đấy, mẹ nghĩ vậy.
Mẹ xem được không?
Mẹ.
Sáng nay con ngủ dậy khá muộn.
Mặt trời khuất bóng con rồi.
Con là kiểu người chậm trễ mà.
Mẹ có nghe nói.
Tuyệt.
Con sẽ đến gặp Nikki.
Hai đứa sẽ làm gì?
Mẹ biết đấy, chuyện của con gái.
Em không nghĩ rằng chị sẽ tới.
Tôi đã nói là tôi sẽ tới.
Em sẽ tới nơi nào đó lạnh à?
Không, em nghĩ rằng em đang bệnh.
Hay là lại say.
Công việc của chị thế nào?
Em có nhận được tin nhắn
của tôi không?
Có.
Người yêu sao rồi?
Thôi đi.
Em ghét lúc chị nói thế.
Đó là...được rồi.
Em đã làm chuyện gì thú vị không?
Không.
Em nhớ chị lắm.
Hoa đẹp lắm.
Em đã có một chậu
Lan Bạch Tuộc nở hoa.
Ồ, thế à?
Vâng.
Em nghĩ em có ý định thực sự
để chuyển đến.
Nghe này, nếu em được chấp nhận,
ta có thể nói về chuyện em chuyển đi không?
Xin thứ lỗi...
Tôi đã gặp cô ở đâu rồi phải không?
Xin lỗi...?
Tôi đã gặp cô quanh đây.
Cô tên gì?
Dẻo mồm nhỉ.
Xin lỗi...?
Cô ấy không quan tâm, anh bạn à.
Rất tiếc phải nói với anh điều đó.
Nói theo cách khác:
Anh không phải làm việc với
"thiết bị phù hợp" ở dưới đó.
Chưa xong nữa à?
Rồi.
Mẹ kiếp, tụi đàn ông.
Bữa ăn tối đã sẵn sàng.
Con làm gì vậy?
Con phải ngồi xuống ăn à?
Tối nay chúng ta phải
ngồi vào bàn ăn.
Con đâu phải 12 tuổi.
Nhà của mẹ, quy tắc của mẹ.
Ngồi xuống!
Con sẽ không còn ở đây lâu nữa.
Trong khi con còn đang ở đây,
chúng ta sẽ cư xử như một gia đình.
Con có thể thuê khách sạn.
Sao con phải làm thế?
Để con không phải chịu đựng
những quy tắc vô lý thế này.
Con và bạn chung phòng của con
chưa bao giờ ngồi vào bàn
cùng ăn tối với nhau à?
Bạn chung phòng của con?
Làm vừa lòng mẹ đi.
Không.
Tụi con không phải vậy.
Mẹ có thể hình dung, tụi con
không phải là một cặp bình thường.
Điều này là thế đấy.
Đó là một phần của việc không bình thường.
Xem kìa.
Con đã ở đây được 10 ngày,
mẹ đã khiến con lẫn thẫn.
Vậy con sẽ đi đâu?
Khách sạn à?
Rốt cuộc cũng được vài tuần thôi.
Đó là tất cả con cần.
Đó là điều con nói khi con ở đây.
Hai tuần của con sắp đến nhanh thôi.
Mọi thứ sẽ kết thúc.
Hôm nay ta đã có khoảng thời gian
thật sự tốt đẹp.
Nếu không thì sao?
Kế hoạch của con là gì?
- Kiếm chỗ ở riêng.
- Với số tiền nào?
Với tiền con kiếm được từ hoa.
Con không cần phải tiếp tục.
Sao con biết mình sẽ
thu tiền về được?
Mẹ biết không,
con không muốn nói về chuyện này.
Cảm ơn vì bữa ăn tối.
Con ổn chứ?
Vâng.
Chỉ bị nhói chút thôi.
Con chắc chứ?
Con sẽ đi ngả lưng.
Con cần gì không?
Sẽ ổn thôi.
Mẹ kiếp.
Chết tiệt!
Mẹ đang làm điểm tâm à?
Chuyện gì vậy?
Mẹ bị phỏng tay vì cái bình cà phê
chết tiệt này.
Mẹ đang nấu gì đó à?
Không. Sao thế?
Không có gì.
Mẹ ổn mà, nếu như con đang thắc mắc.
Chết tiệt. Xin lỗi.
Để con giúp mẹ.
Cảm ơn.
Khi nào con đi?
Con sẽ đi trong ít phút nữa.
Mẹ lo tiếp đi.
Con có nhiều việc ở chỗ làm.
Con đã ngủ cả buổi sáng.
Con thấy khỏe chứ?
Đừng bắt đầu thế nữa.
Là việc của mẹ mà.
Trông không khỏe lắm nhỉ.
Cảm ơn mẹ.
Cậu thấy sao rồi?
Khủng khiếp.
Mình chưa bao giờ khó chịu
quá một ngày.
Tốt đấy.
Nghĩa là rượu đang tẩy sạch
sự căng thẳng của cậu.
Này, chờ chút.
Không sao, có thể chờ.
Bỏ qua cuộc gọi của chị ấy à?
Im đi.
Cậu có nhận được tin nhắn của mình không?
Mẹ kiếp! Mình quên kiểm tra tin nhắn rồi.
Có chuyện gì vậy?
Mình đã có một buổi sáng tồi tệ.
Sáng nay mình thức dậy với
đám cảnh sát ở trong nhà mình.
- Gì cơ? Cậu có nói thật không?
- Ừ.
Chuyện gì?
Họ đang tìm
gã nào đó ở nhà của mình đêm trước.
Không thể nào. Ai chứ?
Mình không biết, hắn tên là Brent Jaffe.
Họ có nói lý do không?
Không, họ thật sự khó hiểu.
Họ không nói gì nhiều về chuyện đó.
Nếu mình nói chuyện với bất cứ ai biết điều gì
thì gọi cho họ.
Vậy cậu có biết gì không?
Không, thật điên rồ.
Mong là không có gì nghiêm trọng.
Chuyện nghiêm trọng
đủ để bọn cớm chết tiệt
đánh thức mình dậy.
Không có khách ngẫu nhiên ở nhà mình.
Mình không quan tâm
chúng bị truy nã thế nào.
Họ có cho cậu xem ảnh hay gì không?
Có, nhưng mình không nhận ra hắn.
Đêm đó mình phá quá.
Nhà cậu có bị mất gì không?
Không.
Giờ mình đang kiểm tra kĩ lưỡng mọi thứ,
nhưng...
Mình không nghĩ vậy đâu.
Nghe này, mình đang đến chỗ làm,
mình sẽ gọi cho cậu ngay sau khi xong việc.
Được, tạm biệt cưng.
Sam, cô có khách ở khu vực của cô.
Được rồi, cảm ơn.
Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng. Tôi ổn mà.
Chào Riley.
Chào.
Quay lại nữa à?
Ừ, anh biết mình thích gì.
Nghe này, về chuyện đêm đó ở nhà Alice.
Không phải anh cố...
Không cần thiết phải giải thích.
Em xin lỗi về những gì Alice đã nói.
Ồ không, vui thôi mà.
Vậy anh muốn như thường lệ à?
Ừ, anh...
Này, cậu chuyển khu vực với tôi
được không?
Vâng, được.
Chào, hai người khỏe không?
Khỏe. Cô khỏe không?
Tôi khỏe, cảm ơn.
Tôi có thể lấy thức uống gì
cho hai người?
Vui lòng cho tôi một ly Chardonnay.
Tôi xin lỗi, cô vừa gọi gì nhỉ?
Một ly rượu Chardonnay.
Tôi lấy gì cho cô, thưa cô?
Cho tôi...
Tôi sẽ lấy hai ly nước
và tôi sẽ quay lại ngay
với những món đó.
Cô phụ trách nước uống
cho bàn của tôi được không?
- Cô đi đâu vậy?
- Chỉ một chút thôi.
Dừng lại!
Samantha?
Cô ổn chứ?
Vâng, tôi sẽ ra ngay.
Vâng.
Ôi không.
Mọi chuyện ổn chứ?
Chỉ bị đau đầu thôi.
Cô cần băng vệ sinh không?
Tôi sẽ đi lo bàn đó.
Của cô đây.
Cảm ơn.
Cô sẵn sàng gọi thức uống chưa?
Vâng.
Chúa ơi!
Cô ổn chứ?
Samantha?
Chào cô Samantha.
Cô thấy thế nào rồi?
Tôi ổn rồi, ông khỏe không?
Khỏe.
Có vẻ như là có vấn đề gì nhỉ?
Tôi cảm thấy thật nực cười.
Nực cười gì chứ?
Sáng nay khi tôi thức dậy,
dạ dày đã hành tôi dữ dội,
rồi sau đó tôi vào nhà vệ sinh
và có máu...
có rất nhiều máu.
Cô đã bắt đầu chu kỳ kinh nguyệt?
Tôi nghĩ vậy.
Nhưng có gì đó không ổn.
Nó gây phiền toái.
Ta xem nào.
Hít thở sâu.
Lần nữa.
Thêm lần nữa.
Tốt.
Cô có tiền sử bệnh tim không?
Hoặc là ai đó trong gia đình cô?
Không. Sao thế?
Nhịp tim của cô đập chậm bất thường.
Giữ yên đó.
Giữ yên.
Được rồi, há miệng rộng ra.
Nói "A" đi.
A.
Cảm ơn.
Vậy là sao?
Ống tai của cô đã bị nhiễm trùng.
Có thể là đã đến giai đoạn xấu.
Bệnh này đang làm suy giảm
hệ miễn dịch của cô,
nên có lẽ nó làm chậm nhịp tim.
Nhưng điều đó không giải thích
cho việc xuất huyết âm đạo.
Ta sẽ xem thử nhé?
Nếu tôi nói với ông rằng
có gì đó khác thì sao?
Tôi bị phát ban ở vùng dưới.
Nằm ngửa ra.
Samantha.
Samantha, cô đã quan hệ tình dục à?
Sao thế?
Tôi nghĩ là cô biết lý do.
Tôi là người đồng tính.
Cô có bao giờ quan hệ với
một người đàn ông không?
Tôi sẽ xem như là có.
Một lần, đêm trước.
Hai đêm trước.
Samantha, nếu cô không
thành thật với tôi, tôi....
Tôi thề đấy. Đó là đêm hôm kia.
Thế đấy.
Tôi không gần gũi với đàn ông
trong 8 tháng cho đến đêm đó.
Cô có dùng biện pháp bảo vệ không?
Tôi không nhớ, chúng tôi làm
chuyện đó đêm trước.
Chắc chắn cô đã bị phát ban nặng.
Nhiều vùng da chết, trầy xước.
Cô có thấy khó chịu không?
Chúa ơi, có.
Cô nên bôi kem làm ẩm
khi cô về nhà tối nay.
Còn chuyện chảy máu thì sao?
Trừ khi đó là trường hợp
xuất huyết nội hoặc
mang thai ngoài ý muốn.
Tôi đã nói với ông rồi.
Mới đêm hôm kia thôi.
Theo như tôi có thể nói thì
cô bị nhức đầu và phát ban.
Sam.
Tôi quên mất là em ghé qua.
Em vào trong được không?
Chẳng phải em phải ở chỗ làm à?
Em biết là George sẽ bực mình
nếu em vắng mặt lần nữa.
Không màng đến nữa.
Gần đây anh ấy đã phớt lờ em.
Thật tuyệt vì em đã ghé qua đây.
Vâng.
Công việc đêm qua thế nào?
Đó là một đêm chết tiệt.
Có một gã mê mẩn tôi cả đêm.
Thật ra hắn gợi cho tôi nhớ đến
anh chàng luôn đến
để được gặp em đấy.
Riley.
Đúng rồi, là cậu ấy.
Tôi chỉ không hiểu.
Kiểu như là họ biết họ không thể
có được chúng ta
nên họ càng cố gắng hơn nữa.
Cuối cùng tôi nói với hắn: "Tôi sẽ
không đụng vào của quý của ông đâu"
Sau đó hắn xòe 200$
cố gây ấn tượng với tôi.
Thật thảm hại.
Em thấy không được khỏe à?
Em ổn mà.
Tôi không có ý gì xấu cả,
nhưng trông em như đống phân vậy.
Vâng.
Em nghĩ là em vẫn còn dư âm
của buổi tiệc.
Phải rồi.
Dù sao thì tôi đã nhận được
báo của em.
Có tin gì từ Hội đồng không?
Em đang chờ nghe.
Tôi không biết.
Em có thứ này cho chúng ta.
Phải không đấy?
Hôm nay là 10 tháng.
Ồ, đúng rồi.
Tôi không biết là chúng ta
tặng quà cho nhau.
Đây là một ngày kỉ niệm kì quặc
phải không?
À, em...
Em thấy là mọi chuyện đã diễn ra
thật tốt đẹp.
Ừ.
Phải rồi.
Chỗ ở đẹp nhỉ.
Thật vui khi thấy chị vẫn giữ
những thứ của em.
Thôi đi!
Gì cơ?
Gì vậy?
Em nhớ chị.
Em nhớ chúng ta...
Phải không?
Ừ.
Chị nghĩ vậy.
Hãy để cho nó diễn ra.
Em biết không, chuyện này...
Tất cả diễn ra quá nhanh đối với tôi.
Nếu chị không để mọi chuyện diễn ra,
sẽ không giải quyết được gì cả.
Em biết không,
giữ khoảng cách thì tốt hơn.
Hay lắm.
Em sẽ đến gặp Alice ăn tối.
Ồ, ăn tối cơ đấy.
Thôi đi!
Con nhỏ đó muốn chơi em thôi,
em biết mà.
Chúa ơi!
Gì đấy? Ngạc nhiên à?
Chị đã biết chuyện này à?
Không phải hiển nhiên chứ?
Gửi đến khi nào vậy?
Đấy.
Quan trọng lắm à?
Xin lỗi mình đã đến trễ.
Chậm thế?
Cái quái gì vậy?
Gì cơ?
Co mắt chết tiệt của cậu kìa.
Mắt mình à? Gì chứ?
Đi vào nhà vệ sinh đi.
Cái quái gì thế này?
Mẹ kiếp. Chết tiệt!
Xin lỗi, mình xin lỗi.
Mình chỉ muốn xem cậu thế nào rồi.
Cậu ổn chứ?
Ừ, mình...
Mình hay hoảng hốt chút thôi.
Có chuyện quái quỷ gì
với mắt của cậu vậy?
Mình nghĩ là có gì đó
mắc kẹt trong mắt
hoặc là bị dị ứng.
Cậu cần phải xem lại đi,
nhìn siêu gớm luôn đấy.
Cảm ơn.
Mình nói nghiêm túc đấy.
Cậu đã hút cái quái gì hả?
Không có gì cả, mình...
Mình vừa rời khỏi nhà Nikki thôi.
Ồ thế à?
Hai người lại gây nhau?
Có lẽ vậy.
Tuyệt.
Này, cậu có nghe nói gì
về gã đêm hôm trước không?
À có.
Họ đã đưa ra cảnh báo về hắn
trên bản tin sáng nay.
Kiểu như là quấy rối trẻ em.
Ý mình là, họ nói hắn
có thể rất nguy hiểm.
Chết tiệt.
Ừ.
Điên rồ.
Con yêu, con ổn chứ?
Con ổn.
Lùi lại.
Chúa ơi!
Có chuyện gì vậy?
Nói thật với mẹ đi.
Không có gì đâu, con chỉ bệnh thôi.
Con có thai à?
Mẹ thích dùng từ gì để nói về con?
Đồng tính?
Không, con không có thai.
Cứ để con yên đi.
Được.
Mẹ vào trong đây.
Mẹ tự hào về con.
Cái quái gì thế này?
Mẹ, mẹ xài hết nước nóng rồi à?
Con nói gì vậy?
Mẹ xài hết nước nóng rồi à?
Mẹ vẫn chưa tắm.
Không có nước nóng.
Con đùa đấy à?
Như là phòng xông hơi vậy.
Nhìn này.
Thấy không? Chẳng có gì cả.
Chúa ơi! Gì vậy?
Samantha!
Nhìn tay con đi!
Mẹ không chịu đựng được chuyện này
trong ngôi nhà này nữa.
Không bao giờ nữa.
Con đi đâu vậy?
Con đến bác sĩ.
- Thật sự con đi đâu?
- Đừng có làm phiền con.
Con yêu, mẹ hỏi vì mẹ quan tâm.
Con đã ngủ trễ.
Con đang "bệnh".
- Chuyện này đã bắt đầu như thế thời gian qua.
- Đây là lần cuối cùng.
Mẹ đâu biết con đi đâu mỗi đêm.
Con không phải là đứa kinh tởm
như mẹ nghĩ.
- Mẹ không nói con như vậy.
- Mẹ không cần phải nói.
Gì thế?
Con đã làm gì vậy?
Sao cơ?
Con đã tự làm gì con vậy?
Mẹ đang nói cái quái gì vậy?
Tóc của con.
Cái gì thế này?
Con đã làm gì?
Mẹ nghĩ con làm điều này à?
Mẹ kiếp!
Sammy, con đi đâu?
Quay lại đây.
Con...
Chào, George đây.
Cô ở đâu vậy?
Mẹ kiếp!
Tôi xin lỗi, George.
Tôi đang trên đường đến bác sĩ,
sau đó tôi phải đến một nơi.
Bác sĩ à?
Sao cô không xin nghỉ?
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Gì cơ? Cô sắp chết à?
Alô?
Không, nhưng đây là trường hợp khẩn cấp,
George.
Nghe này, tôi đã nghe nói
về chuyện hôm qua.
Tôi cần cô ngay bây giờ.
Tôi cần cô đến một chút cho đến
khi tôi tìm được người thay cô.
Thế được không?
Alo? Alo?
Vâng, được rồi.
Tôi sẽ ở đó trong ít phút nữa.
Mẹ kiếp.
Chào Sam.
Cô không đeo kính được.
Tôi thật sự cần anh phớt lờ tôi đi.
Tôi đang phớt lờ cô, nhưng tôi không
thể để cô thế này ở chỗ làm, tháo ra!
Chết tiệt.
- Chuyện gì vậy?
- Đau mắt đỏ.
Trông như là đau mắt đỏ
tệ lắm thì phải.
Tôi biết. Bác sĩ, nhớ không?
Ừ, cô nên đi đi.
Ý tôi là, trông cô không ổn lắm.
Cố nheo mắt lại hay gì đó nhé.
Xin lỗi vì để hai người chờ.
Tôi có thể lấy cho ông bà
thêm món nào khác không?
Tôi nghĩ chúng tôi đủ rồi.
Tuyệt. Tôi sẽ đi xem
món ăn của hai người.
Tôi đã bảo Joey đến thay cô.
Cô có thể đi lo chuyện mắt
khi anh ấy đến đây.
Này, Sam?
Sam! Chờ đã!
Sam!
- Sam! Này.
- Anh muốn gì?
Anh chỉ đến để gặp em thôi.
- Anh nghĩ là em đang làm.
- Em phải đi rồi.
Chờ đã, em ổn chứ?
Tôi thấy không khỏe, được chứ?
Anh ngưng ngay việc
đến gặp tôi suốt ngày đi.
Em muốn anh đưa em
đến bác sĩ không?
Không phải việc của anh.
Tôi không phải là vấn đề của anh.
Anh thật sự là một chàng trai tốt.
Nhưng tôi không thuộc về anh.
Chờ đã.
Anh đã thấy em đêm hôm đó.
Với người đàn ông đó.
- Tôi không biết anh nói gì hết.
- Có, em biết mà.
Em biết anh đang nói gì mà.
Lúc này cảnh sát đang tìm hắn.
Anh đã theo dõi tôi à?
Tránh xa tôi ra, nếu không tôi sẽ
báo cảnh sát là anh theo dõi tôi.
Mình đang ở xa.
Chết tiệt, cậu đã ở đâu vậy?
- Mình vừa nghỉ việc.
- Có chuyện gì vậy?
Họ đã bắt được gã ở buổi tiệc.
Giờ họ yêu cầu mình
cho danh sách tên
của những người ở đó.
Họ hỏi ai đã tiếp xúc với hắn.
Cậu nghiêm túc chứ?
Tại sao vậy?
Mình không biết, nhưng có chuyện tệ lắm.
Chết tiệt!
Ý mình là, hắn đến với biệt danh B.J.
Đó là lý do tên hắn nghe lạ lẫm
với mọi người.
Cậu có gặp ai tên B.J không?
Mình...
Gì cơ?
- Samantha?
- Gì vậy?
- Mình phải đi rồi.
- Chờ đã.
Ý ông là sao?
Ông không biết gì à?
Chúng ta phải chờ kết quả
xét nghiệm máu của cô.
Điều này cần có thời gian.
Tôi không có thời gian.
Những chuyện đang xảy ra
với tôi đã trở nên tệ hơn.
Chuyện này xảy ra khi nào?
Hôm qua, sau khi tôi rời khỏi đây.
Có vẻ như là virus, nhưng...
không có tích tụ dẫn đến
nhiễm trùng mắt.
Thế nghĩa là sao?
Cô có chắc là chuyện này xảy ra
sau khi cô...
quan hệ tình dục không an toàn?
Vâng.
Tôi không thể chắc chắn,
đến khi tôi xem kết quả kiểm tra.
nhưng có vẻ là bệnh lây truyền
qua đường tình dục.
Có gì đó mà ông có thể
đưa cho tôi không?
Thuốc kháng sinh? Kem?
Hay gì đó?
Bất cứ thứ gì tôi đưa cho cô
đều có trên quầy thuốc.
Việc điều trị sẽ diễn ra
một khi tôi xác định được bệnh gì.
Vậy tôi phải làm gì?
Đừng tiếp xúc với bất cứ ai
đến khi chúng tôi xác định được
phải xử lý với bệnh gì.
Chào.
Gì vậy?
Em gặp chuyện rắc rối.
Em cần thứ gì đó
giúp em giải thoát.
Em gặp chuyện rắc rối gì?
Em cần tiền à?
Em vào trong được không?
Được.
Được thôi.
Alice cũng đang trên đường đến.
Nên vừa đúng lúc.
Em tìm gì?
Thứ sẽ giúp em trong vòng 48 giờ tới.
Nghe giọng cứ như là sắp xuống hố vậy.
Muốn nói về thứ này không?
Không à? Được rồi. Đừng lo.
Đây.
Giờ hãy cẩn thận với thứ này,
vì nó khá lâu rồi.
Alice đấy.
Không, ừ. Ra ngoài trước đi.
Anh sẽ cho em vào trong.
Được rồi.
Sam?
Cái quái gì thế?
Anh làm gì cô ấy vậy?
Gì cơ? Cô ấy đến đây mà.
Mình gặp nhiều chuyện chết tiệt
mấy bữa nay.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cậu biết gã đó chứ,
B.J?
Ừ.
À...
Mình không biết
đã xảy ra chuyện gì nữa.
Mình đã ở buổi tiệc của cậu,
sau đó tụi mình ở trong xe của hắn.
Rồi sau đó mình tỉnh dậy ở nhà.
Tất cả trong trạng thái mờ ảo.
Samantha, cậu phải nói với cảnh sát.
Không, không được.
Cậu phải nói cho cảnh sát biết
chuyện gì đã xảy ra.
Không phải thế.
Có gì đó không ổn với mình
kể từ đêm hôm đó.
Anh thấy ghê vì chuyện đó rồi đấy.
Sam,
tụi mình cần đưa cậu
đến sở cảnh sát
để cậu có thể kể cho họ biết
chuyện gì đã xảy ra.
Không, mình không thể đến sở cảnh sát.
Mình không thể để Nikki phát hiện ra.
Quên Nikki đi.
Ta phải nghĩ cho cậu.
Cậu muốn thế phải không?
Mình quên Nikki?
Cậu nói gì vậy?
Đừng giả vờ như cậu không chờ
tụi mình tan vỡ kể từ lúc
cậu gặp chị ấy.
Được rồi, giờ tôi mới biết
là cậu cao quý đấy.
- Mẹ kiếp!
- Sam!
Không, cậu không quan tâm
điều tốt nhất cho tôi.
Cậu chỉ quan tâm điều tốt nhất
cho cậu.
Nếu cậu quan tâm, cậu sẽ giúp
tôi giấu nhẹm chuyện chết tiệt này,
và không cố phơi bày ra,
không ai khác ngoài cậu.
Samantha!
Trước khi em nói bất cứ gì,
có lẽ là anh đã bán "thuốc cưỡng dâm"
cho một gã tên B.J ở bữa tiệc.
nên...
Cảm ơn, Joey.
George có ở đây không?
Giờ thì không.
Nhưng nếu tôi là cô,
tôi sẽ không ở đây lâu đâu.
Anh ấy khá bực về chuyện hôm đó.
Làm được không?
Muốn ra khỏi đây không?
Ta đi thôi.
Nghe này, tôi đang thuyết phục nó rằng
những gì tôi làm là đúng.
Được rồi.
Sammy?
Con làm gì ở nhà vậy?
Con sẽ đi báo danh cuối tuần này.
Chuyện gì vậy?
Bác sĩ Sullivan và mẹ
muốn nói chuyện với con.
Sao thế?
Con đã uống rượu à?
Chuyện này là sao?
Samantha, chúng tôi chỉ muốn cô
nhận được sự giúp đỡ xứng đáng.
Tôi không cần bất kì giúp đỡ nào.
Samantha, ta có thể đi cùng nhau,
chỉ con và mẹ.
dành chút thời gian cho nhau.
Mẹ thậm chí còn không biết
con bị gì.
Bỏ kính ra đi.
Mẹ nghĩ con phê thuốc.
Mẹ biết con chơi thuốc.
Mẹ biết con lại chơi thuốc.
Không, con sẽ đến chỗ Nikki.
Không. Nikki đang kích động cô.
Không.
Nikki hoàn toàn không tốt cho con.
Chúng ta có thể giúp con
vượt qua chuyện này, cùng nhau.
Trước đây ta đã làm,
ta có thể làm lại lần nữa.
Con thậm chí còn không biết
ông ấy là ai.
Mẹ đâu biết chuyện gì
đang xảy ra với con.
Con thấy tiếc vì mẹ không tán thành
con gái mình, mẹ biết gì chứ?
Bản thân mẹ cũng chẳng tốt đẹp gì.
Mẹ tìm tình yêu từ bất kì gã đàn ông
nào dành thời gian cho mẹ.
Giờ mẹ tỉnh táo lại chưa?
Con điên à?
Con câm mồm lại!
Không, mẹ phải nghe con!
Vậy cô nói đi, Samantha. Nói cho
chúng tôi biết có chuyện gì bất ổn đi.
Ông muốn biết chuyện gì à?
Được!
Đây!
Tôi rất tiếc.
Chào, tôi đến đây để báo danh.
Vâng, cô có chứng minh thư không?
À, đúng rồi, cô có đăng ký với
hoa Lan Bạch Tuộc.
Chúng tôi rất vui.
Đây này.
Tôi có thể xem mặt cô
sau lớp kính được không?
Vui lòng chờ một chút.
Thành thật xin lỗi,
nhưng chúng tôi không thể
nhận cô vào cuộc thi.
Gì cơ? Tại sao lại không?
Tôi đã nhận được thư.
Tôi có thể thi ngay.
Tôi rất tiếc, thưa cô,
nhưng tôi không thể làm gì được.
Nikki, mở cửa đi, làm ơn.
Nikki!
Nikki, em nghe được tiếng điện thoại
của chị.
Xin chị hãy mở cửa đi.
Có chuyện gì thế này?
Em chỉ muốn nói chuyện thôi.
Cút đi!
Nikki, sao vậy?
Alice đã kể tôi nghe tất cả.
Gì cơ?
Phải, về chuyện cô đã mây mưa
với một gã ở buổi tiệc của nó.
Về chuyện cô căng thẳng
thời gian gần đây.
Nikki...
Samantha, cô đã quan hệ
với một thằng đàn ông.
Tỉnh đi.
Cô chỉ là một cô bé bối rối
qua từng giai đoạn.
Nikki, em cần chị.
Xin chị đừng làm vậy với em.
Samantha, chẳng phải
chuyện đó rõ ràng rồi sao?
Tôi không thuộc về cô nữa.
Cô cứ đi theo con đường của mình đi.
Chị có người khác rồi à?
Đương nhiên là có người khác rồi.
Tôi có người khác rồi, cưng à.
Cút đi, Samantha.
Tôi đã yêu chị!
Alice!
Cậu làm cái quái gì ở đây?
Sao cậu lại làm vậy?
Sao cậu lại kể với Nikki?
- Vì cậu mất kiểm soát rồi.
- Cậu không thể chống lại tôi!
Cậu cần sự giúp đỡ, Samantha,
cậu trông như đống phân vậy.
Mẹ kiếp, Alice!
Thừa nhận đi!
Tôi không nói oan cho cậu.
Đây là điều cậu muốn à?
Cậu muốn tôi phải không?
Tôi đây.
Giờ tôi thuộc về cậu.
- Ra khỏi nhà tôi!
- Không.
Ý tôi là ra khỏi nhà tôi ngay!
Ngay!
Cậu thậm chí còn không biết
cậu đã khiến tôi làm gì nữa.
Cậu đã làm gì?
Giờ đây tôi cô đơn.
Sam, tôi quý cậu.
Những gì tôi làm là muốn tốt cho cậu.
Cậu đã phá hỏng mọi thứ.
Nhìn tôi đi!
Đây là điều cậu muốn.
Cái quái gì thế?
- Cứu tôi.
- Đừng đến gần tôi.
- Không, Alice.
- Đừng
Alice, làm ơn, Alice!
Tôi sẽ báo cảnh sát.
Không, đừng!
Buông tôi ra!
Tôi không thể để cậu làm vậy, Alice!
Cứu!
Dừng lại!
Không.
Không, tôi xin lỗi, Alice.
Tôi không thể để cậu làm vậy.
Alo?
Riley.
Samantha đây.
Samantha.
Mọi chuyện ổn chứ?
Không.
Tôi cần nói chuyện với ai đó.
Anh có ở gần đây không?
Có, dĩ nhiên.
Em ở đâu?
Em ở nhà Alice.
Xin chào?
Samantha?
Em đây.
Mọi chuyện ổn chứ?
Mọi chuyện ổn cả.
Alice đâu?
Cậu ấy ở đằng sau.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Em chỉ...
Em cần ai đó để trò chuyện.
Nghe này, anh...
Anh thật lòng xin lỗi
về chuyện trước đây.
Đây không phải là chỗ của anh...
Anh không cần phải xin lỗi.
Anh chỉ cần...
để ý em.
Ừ.
Anh thật sự thích em.
Đó là lý do em gọi anh đến.
Em cần một ai đó.
Thế còn Nikki?
hay Alice?
Không quan tâm đến việc anh làm.
Anh hơi bối rối.
Anh...
Anh bối rối.
Anh cứ nghĩ em không thuộc về anh.
Em sẽ thay đổi
Em cần ai đó quan tâm em.
Anh đây.
Em biết anh quan tâm em mà.
Anh sẽ không làm em tổn thương.
Phải không?
Không đâu.
Anh sẽ không làm vậy đâu.
Mãi mãi.
Cởi đồ ra đi.
Ừ.
Chết tiệt!
Gì vậy?
Anh không có bao.
- Ổn mà.
- Thật chứ?
- Vâng.
- Em chắc chứ?
- Được.
Chúa ơi!
Được không em?
Vâng.
Rát quá.
Nhói quá.
Chúa ơi, ẩm ướt quá.
- Gì vậy?
- Chờ chút.
Có gì đó đang chuyển động.
Có gì đó đang cựa quậy ở trong.
Chúa ơi!
Cái quái gì thế?
Riley!
Em bị cái quái gì vậy?
Đừng đến gần tôi!
Thề có Chúa!
Chết tiệt!
Mẹ?
Samantha, con ở đâu?
Con đang chạy ngoài đường
từ nhà của Alice.
Con đang ở trong xe à?
Con chỉ muốn về nhà.
Mẹ sẽ giúp con, được chứ?
Nhưng con cần phải để mẹ giúp con.
Mẹ muốn con tấp vào lề đường.
Con không nên lái xe.
Mẹ nói đúng.
Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
Có gì đó không ổn với con.
Dừng lại
Này, cô cần phải ngồi xuống.
Cô vừa gặp tai nạn.
Lùi lại!
Cô biết mình ở đâu không?
Sam?
Con yêu, là mẹ đây, mẹ đây mà!
Thưa cô, cô ở yên đó.
Thưa cô, chúng tôi cần cô ở yên đó.
Đừng làm vậy!
Tôi đã nói là ở yên đó.
Cảnh sát, đừng bắn!
Đừng bắn! Nó là con gái tôi.
Nó là con gái tôi.
Sam! Con yêu, là mẹ đây.
Đến đây với mẹ!
Đến đây với mẹ nào.
Mẹ đến đây để giúp con.
Sẽ ổn thôi.
Vietnamese subtitle:
VII