Đó là những gì Abner Beech gọi.
Nó diễn ra đã được một năm...
Trước khi thực sự
đến với chúng tôi
ở phần trên
của bang New York.
Chúng tôi ở xa các chận chiến.
Ít nhất là tôi nghĩ thế.
Họ bảo chúng tôi, những người phương bắc
đã không muốn cuộc chiến
"rắn hổ mang".
Tôi chỉ là đứa trẻ mồ côi
đang sống cùng gia đình Beech, nhưng...
Tôi như một con hổ mang lớn nhà Abner.
Mùa xuân năm 1862.
Sau khi trở về từ cuộc chiến...
Và chẳng còn gì
giống như ngày xưa.
Họ đang tuyển quân trong xưởng Juno.
Vì cái quái gì vậy?
Cuộc chiến sắp kết thúc rồi.
Nếu cậu có hỏi,
tôi phải thừa nhận là một sự thất bại.
Cậu nói cứ như bố tôi.
Bố cậu sợ chiến đấu hả?
Không. Chỉ là không thích
cuộc chiến này thôi.
Tao thấy một lần duy nhất
Abner đấm một gã đi cùng
lúc chúng ta bắt đầu đi học,
tụi mày nhớ không?
Ờ...
Một thằng làm thuê cho ổng...
...quất cái xẻng vào đùi con bò lười
Abner...
... dứt thằng đó một phát
bay thằng tới trụ hàng rào.
Một ngày khắc nghiệt
như bão tuyết,
rồi lại nắng lên.
Đó là phân điểm.
Cái gì?
Phân điểm.
Mà các cậu biết ngồi dưới xó xỉnh
thì người ta bảo sao rồi.
Thật khó để hình dung
nếu chiến tranh sẽ...
kết thúc trong vài ngày tới,
hoặc là...
sẽ tồi tệ hơn trước.
Warner nghĩ chúng ta
cần phải tham gia ngay bây.
Nếu đợi thêm nữa,
chúng ta phải chịu trách nhiệm
vì bỏ lỡ toàn bộ chuyện này.
Bỏ lỡ cái gì chứ?
Bảo vệ đất nước của mày,
cho những người mới bắt đầu.
Giữ gìn Liên minh,
dù chỉ vài giây.
Và ai sẽ làm việc đồng áng
nếu tất cả chúng ta
tham gia vào cuộc chiến.
Ai mời anh vậy?
Warner cần một
lời mời khi nào vậy?
Benjamin Wade,
Thượng nghị sĩ cộng hoà từ Ohio,
cho biết, "bất cứ ai trích dẫn
hiến pháp
trong cuộc khủng hoảng này
là một kẻ phản bội."
"Kẻ phản bội!"
Hiến pháp.
Oh, oh, nhưng yên lặng
một tờ báo của Đảng dân chủ
đáp ngay lại.
"Một chế độ nô lệ như vậy
nên được treo cho đến khi rục nát,"
"và gió từ thiên đường
thổi bài quốc ca 'Yankee Doodle'
thông qua bộ xương của ông ấy."
Chiếu tướng, Bố yêu!
Con chẳng lắng nghe ta đọc hả?
Bố, con đang chơi cờ vua.
với ông Hurley đây.
Ở Mỹ chúng ta không có vua.
Hurley sẽ nói với mày như thế.
nhưng chúng ta có nô lệ.
Jee hagadorn nhét vào
đầu của mày hả?
Con đường tới trái tim người phụ nữ,
không phải bởi màu da của mày...
Và lặp lại những quan điểm
ngu xuẩn của cha con bé.
Giờ chơi cái gì
cho sôi động chị nhỉ?
Sẽ không có sôi động
trong nhà này đâu.
Ta muốn nghe...
"Am I not a man
and brother?"
Bất cứ bài gì mà cha muốn.
♪ [Piano]
♪ Am I not a man
and a brother ♪
♪ ought I not
then to be free ♪
♪ sell me not
to one another ♪
♪ take not thus
my liberty ♪
♪ ought I not then
to be free ♪
Ta theo có đúng tông không?
Theo kịp.
Con là phước lành
của bố, Esther.
Con thực sự
là phước lành.
Con chơi như...
... như một thiên thần.
Giống như mẹ con đã từng chơi.
♪ camptown ladies sing
this song, doo-dah, doo-dah ♪
♪ camptown ladies sing this song
all doo-dah day ♪
♪ all the doo-dah day
all the doo-dah day ♪
♪ camptown ladies sing this
song, all the doo-dah day ♪
Whoo!
Sấm chớp là những phán quyết
của thần thánh.
Việc đặt một cột thu lôi
trên nóc tòa nhà
trên một ngôi đền...
Sẽ đụng chạm đến thượng đế...
là một hành động
thách thức láo xược!
Các con có thể không còn
bàn tay của Chúa!
Các con không thể bắt tiếng pháo nổ
của thiên đường phải im lặng.
Con người không biết được
gió đến từ đâu.
Chúng ta chỉ biết rằng
Chúa cưỡi giông bão,
và ông ấy thu lại cơn lốc.
Nó chẳng ra cái gì,
đó là sự ngu ngốc.
"Sấm chớp thì đến từ phía đông
mặt trời thì lặng ở hướng tây,
vì vậy kết quả được tạo ra từ Chúa."
Ông có thể nói về
cảm giác không, Hagadorn?
Cột thu lôi sẽ giữ cho
nhà thờ khỏi bị cháy.
Chúa muốn cái gì cháy
thì chẳng ai có thể ngăn cản được.
từ bụi cây cho đến đền thờ.
Chúa giúp cho ai tự giúp mình.
Jeff.
Esther.
Và vì thế, chúng ta phải tự hào
là một người dân bang New York,
Charles Rand, người
người đầu tiên...
đáp lại lời kêu gọi tình nguyện
của Tổng thống Lincoln.
Một chút bụi phấn thì chẳng có gì
so với khói của trận đánh ở Shiloh.
Trong khi một số người vui đùa,
còn người khác phải đạp nho.
nơi trữ những qua nho giận giữ.
Một quả táo cho cô giáo.
Một đoá hồng dù mang tên khác
vẫn ngọt ngào.
Ai nói vậy?
William Shakespeare.
Bố hẳn sẽ biết đó.
Esther.
Giờ có là một cái tên đẹp.
Có thể nó ngớ ngẩn với anh,
nhưng nó là tên em.
Đó mới là vấn đề.
Beech hả?
Không, Jeff.
Em chỉ...
Em không muốn nói như thế.
Tại sao?
Dù là tên của tổng thống,
của sự nổi loạn.
Một kẻ phản bội.
Nhưng nó cũng là tên anh.
Dù sao chỉ là tên đệm.
Thomas Jefferson Beech.
Là tên khai sinh của anh
trước khi Jeff Davis huýt thành "Dixie".
Em biết như thế...
Tên của anh đẹp hơn rất nhiều.
Thomas hả?
Chúng ta gọi nó là Tom nhé.
Vậy gọi anh là Tom đi.
Tom.
Jeff.
Mai bắt đầu nhổ khoai tây nhé.
Bố nói với ai vậy?
Có thấy Jeff nào khác nữa đâu.
Bố cũng không thấy một người ở đây.
Con không còn là Jeff nữa.
Mà là Tom.
Jeff là Jeff Davis.
Con không muốn mang tên
kẻ phản bội.
Mày được đặt tên theo
Thomas Jefferson đó ngốc.
Hắn là một thằng phản bội hả?
Không, dù hắn có là một nô lệ.
Phải không?
Mày ngốc quá, ông ấy đã viết
tuyên ngôn độc lập đó.
Con không tưởng tượng được
những nô lệ của ông ấy quá độc lập.
Dù mày có gọi mình
là gì đi nữa,
thì mai mày và Jimmy
cũng nhổ khoai đấy.
Hay là chúng ta không được
gọi hắn là Jimmy?
Con không biết.
Ông bà muốn gì với tên của bố?
Giống như Jimmy Madison.
Nó có ổn với Hagadorns không?
Thôi nào Ray. Cậu không thể
ngồi khuất trong tối vậy.
"Đừng có giấu tài năng nữa'
Đi nào.
Bryon đúng đó.
Đứng lên và đi ra đi.
Uống một chút chứ?
Vâng, cảm ơn anh.
Thưa quý vị, đã từng nghe
giọng của một thiên thần ...
Rơi xuống trái đất này...
Ông Ray Hare!
Esther Hagadorn,
phải không?
Cha cô ấy còn điên hơn
đống phân chuột, nhưng...
Cô ấy được đấy Jeff.
Cô ta đúng được đấy.
Hãy nhớ,
"cuộc sống sẽ tồi tệ...
khi bị toà án và hôn nhân dẫn dắt".
♪ Has it feet like water
♪ Lillies?
♪ Has it feathers like
♪ a bird?
♪ Is it brought from famous
♪ countries
♪ of which I have never
♪ heard?
♪ Morning
♪ bright shining of
♪ the sun
♪ morning
♪ will the morning
♪ ever
♪ come?
Abner.
Chào buổi sáng, Abner.
Tabitha.
Abner.
Cái này từ ông?
Một thoả thuận tốt trong này.
Nhưng nếu có gì để nói,
tôi sẽ nói trực tiếp.
Tôi đã luôn tôn trọng anh, Abner.
Tôi sẽ làm vậy.
Nhưng tôi không muốn thấy chính trị
xé nát cộng đồng chúng ta.
Đã có rồi.
Những người theo dân chủ của anh
đã xé đất nước này thành từng mảnh.
Đó là do Abraham Lincoln và
đảng Cộng hoà của ông ấy.
và hiến pháp.
Đóng cửa báo chí.
Bỏ tù những người chỉ trích.
Tranh giành những cậu bé
để chiến đấu trong cuộc chiến vi hiến.
Vậy anh muốn Tổng thống
Lincoln làm gì?
Lính miền nam đã khai chiến.
Fort Sumter.
Ông ấy nên để Miền Nam thông thương.
Họ sẽ không làm tổn hại chúng ta.
Không tổm hại đến chúng ta?
Chó thật. Họ vừa chia Liên minh làm hai.
Chỉ như thế họ mới giữ
được nô lệ da đen.
Tôi không phải là nô lệ.
Tôi chưa bao giờ thấy ngay cả một nô lệ.
Nhưng theo hiến pháp, nó không phải việc
của bang New York như Dixie.
Những nô lệ đó,
họ không hài lòng với một góc
nhỏ của đất nước dành cho họ.
Họ muốn mở rộng tới Kansas,
tới Nebraska,
tới New Mexico...
Lạy Chúa,
họ cũng muốn chúng ta cướp cả Cuba.
Cái đó phù hợp với hiến pháp
yêu quý của anh như thế nào?
Tôi không phải là người theo cộng sản.
Cũng không theo chủ nghĩa bành trướng.
Tôi không muốn Cuba.
Chó thật, thậm chí ngay cả Texas.
Nhưng tôi làm thế
để không muốn bọn trẻ của chúng ta chết.
Và càng không muốn bản hiến pháp
chết theo bọn chúng.
Là liên minh, Abner.
Liên minh đó chẳng có ý nghĩa gì
với anh phải không?
Nó có ý nghĩa là gì đó.
Nhiều hơn vài thứ.
Nhưng không có nghĩa
là tất cả mọi thứ.
Gia đình của tôi có nghĩa hơn với tôi.
Trang trại của tôi.
Sự lũng đoạn có ý nghĩa nhiều hơn.
Bang New York có ý nghĩa hơn với tôi.
Và mặc dù chúng ta không đồng ý,
Avery...
Anh có ý nghĩ nhiều với tôi
hơn vài Liên minh nào đó.
Chúc anh một ngày tốt lành.
Ngày tốt lành, Abner.
♪ 'Mid toil
and tribulation... ♪
♪ and tumult of her war
♪ she waits
the consummation... ♪
♪ of peace forevermore
♪ 'til with the vision
glorious... ♪
♪ her longing eyes
are blessed ♪
♪ and the great church
victorious... ♪
♪ shall be the church
at rest ♪
♪ amen
nhà tiên tri đã thấy,
sự tăng lên của biển ...
Một con thú ...
có bảy đầu và mười sừng.
Trên sừng của nó là mười vương miện,
và trên đầu của nó
là những tên báng bổ.
Con thú này
đã thốt ra những lời kiêu căng,
và mọi người co rúm lại sợ hãi...
Hỏi "ai là người có thể
so sánh được với con thú
hoặc có thể chiến đấu
chống lại nó?
Tôi ngạc nhiên về những cái tên
của bảy đầu đó.
Chúng có thể là
Stephen Douglas ...
James Buchanan ...
John c. Calhoun ...
Lewis Cass ...
John Breckenridge ...
Franklin Pierce ...
Horatio Seymour ...?
"Ban phúc cho những người
kiến tạo hoà bình."
Cái đó vẫn còn trong Kinh Thánh?
Không quá nhanh
với những lon đó đâu Hurley.
Từ giờ trở đi,
tôi muốn xem xét việc đo lường.
Đo lường?
Đo lường.
Có tin đồn có người chắc chắn
pha loãng sửa của họ.
Ông muốn xem xét việc đo lường.
Pha loãng sửa?
Ông đang nói cái đéo gì vậy?
Ông đã từng làm việc này.
Abner Beech đã bắt đầu
cái xưởng pho mát chết tiệt này.
Anh ấy là một người trung thực.
Anh ấy sẽ chẳng lừa bịp chính mình.
Đó là ông nói thế.
Abner Beech đã cho ông đất
để làm cái xưởng này.
Pha sửa của anh ấy hả?
Ông chẳng xứng với nó.
Đồ con hoang!
Ông mang sửa đó
xuống xưởng Juno đi.
Và nếu họ gây cho ông rắc rối
về chuyện đó...
Hãy bảo với ông giám mục
và ông ấy sẽ xác minh.
Đi đi.
Cảm ơn.
Câu xướng cho hôm nay là gì vậy Bố?
"Anh em sẽ phản bội cho đến chết,
và một người cha của đứa trẻ."
"Con cái sẽ nổi loạn
chống lại bố mẹ họ
và đưa họ đến cái chết. "
Đánh dấu câu 13.
Hoặc cả câu 11 hoặc 12.
(Các câu xướng trong kinh thánh)
Con có thể hoàn toàn không nhớ.
Và con không định
đặt bố vào cái chết, bố ạ.
Chỉ cần con không cưới cậu ấy.
Và tại sao con lại muốn
kết hôn với Tom Beech?
Ta thấy cách con nhìn cậu ấy.
Cậu ấy nhìn con.
Ta là một người hành hương mù
trong thế giới này,
Nhưng ta có thể nhìn thấy
khi một cậu bé lẳng lơ một cô gái.
Thưa cha,
đâu phải cứ gần mực thì đen.
Nếu con cưới cậu ta...
Chuyện đó sẽ giết chết bố.
Anh không được tốt rồi, Abner.
Anh thấy khoẻ như lúc vừa trở lại.
Họ lại nói hay làm cái gì nữa à?
Em nghĩ anh tầm thường vậy ư?
Họ sẽ không lấy gỗ của anh.
Cáo buộc anh bắt đầu pha loãng sửa
trong cái xưởng đó.
Đó là những gì xảy ra khi em
xé bỏ hiến pháp.
Hợp đồng không tốt.
Thì không tính tới đặc quyền.
Họ hàng quay lưng lại với anh.
Jeff đâu rồi?
Câu cá.
Anh ấy đi lúc khoảng 2:00.
Họ bảo họ đang ngoặm phải
cái gì đó ở dưới con lạch.
Cứ lo việc của mày đi
và bọn chúng sẽ không cắn mày.
Mấy đứa con đó.
Chúng có cách của chúng.
Bà nghĩ Jeff ở đâu đêm qua?
Bà nghĩ nó phải ở đâu giờ này?
Câu cá ư? Hứ.
Hắn xuống dưới trường học
với con gái Hagadorn.
Điều duy nhất làm thằng Jeff siêng học
là về giáo viên đó.
Con gái của Jee Hagadorn.
Tụi nhỏ của tên vô lại nói xấu sau lưng,
rên rỉ đó...
đang ăn phải bả của hắn
nhắm vào tôi như một con nai cáu kỉnh.
Tôi không ngạc nhiên
nếu ông ấy đứng sau mọi thứ
đáng thương xảy ra đó.
Và một cách tự nhiên,
Jeff thích đứa con gái của hắn.
Và chính ông cho con bé
công việc dạy ở trường.
Chẳng có cái gì để làm với nó cả.
Anh không đổ lỗi cho con bé.
Nó là đứa con gái tốt,
như anh biết trước đây.
Đức hạnh như mẹ nó.
Thế giới này đang đảo ngược.
Ít nhất là ở những nơi xó xỉnh.
Dối trá trở thành chân lý.
hàng xóm thì quay lại chống anh...
Và giờ con trai anh
con trai duy nhất của anh...
Có lẽ nếu anh nói chuyện với Jeff...
Ồ, được rồi,
anh sẽ nói chuyện với nó.
Anh sẽ nói chuyện với nó
vì nó nghe anh.
Nhóc, cháu xuống chỗ con suối
xem có Jeff không.
Nếu nó không lảng vảng ở trường,
thì sẽ ở nhà Hagadorn.
Bảo hắn về đây ngay.
Và cháu không cần
nói với hắn chuyện gì cả.
Đi đi,
nhấc chân lên đi.
Cảm ơn em.
Ho. Muốn đi nhờ không?
Lên đi.
Tao sẽ không cắn đâu.
Mày thấy Jeff không?
Đừng có gọi hắn là Jeff nữa.
Mày phải gọi là Tom.
Tao cho rằng
bố mày đặt như thế.
Có thể có, có thể không.
Bố tao vui với mấy cái tên đó.
Ông ấy vừa bị mất thể diện,
tao không đứng dậy và giết người
vì cái tên của tao là Benaiah.
Ông ấy nói với tao,
"nhóc, bố đặt tên cho mày
theo Tướng David"
"người đã giết một gã khổng lồ
Ai Cập 8 chân,
và thay vì sẵng sàng giết kẻ thù
chính đáng,
thì tất cả tụi mày lại
đọc thứ tiểu thuyết rẻ tiền
và hành động ngu ngốc.
nên mày nên có cái tên là Pete
hay Steve hay William Henry."
Đó là những gì tao nghe mỗi ngày.
Lần cuối cùng ông ấy đi theo tao
để làm một gã Beniah đủ nghèo,
tao bảo với ông ấy,
"nhìn đây, tộc trưởng ở trong nhà kính
phải không nhấc những hòn đá.
"Tên bố được đặt theo Jehoiada.
Trong kinh thánh nói ông ấy đã thực hiện
một giao ước với Chúa.
Con chưa bao giờ thấy bố
thực hiện mà không có giao ước.
Tất cả bố làm là cái hàng rào."
Ông ấy đã nói gì?
Tao bỏ chạy trước khi
ông ấy nói gì đó.
Ông Abner muốn anh
về thẳng nhà ngay.
Bố bảo mày đến nói thế hả?
Không có chuyện gì
với trang trại chứ?
Ông ấy không muốn tao
làm cái gì đặc biệt à?
Ông ấy không nói gì.
Ông ấy chỉ bảo muốn anh về nhà.
Hãy bảo với bố tao không về.
Bảo với ông bà già
tao sẽ vào quân đội.
Nếu họ muốn chào tạm biệt,
họ có thể gửi lời
và tao sẽ thu xếp hồi âm.
Nếu không muốn...
thì họ không cần phải gửi.
- Tom, anh đừng nghĩ...
- Tên anh ấy là Jeff.
Anh đừng bỏ họ như thế.
Tạm biệt nhóc.
Em sẽ trống trải ngoài suối
với cái cần đó.
Jeff bảo anh ấy sẽ vào quân đội.
và nếu hai bác muốn chào tạm biệt,
hai bác hãy cho anh ấy biết.
Đó là những gì anh ấy nói.
Cháu nên ra ngoài
và ăn tối đi.
Quý ông.
An toàn rồi.
Lính,
đứng sau ban nhạc!
Hai người có nghĩ,
cách anh ấy ra đi thật tự hào.
Warner Pitts là món quà của Chúa
cho quân đội liên minh.
Thật hèn nhát.
Anh ấy không phải vậy!
Tôi nghĩ anh ấy trông lanh lợi.
Dũng cảm và lanh lợi.
Tôi nghĩ anh ta chỉ muốn
xuống thị trấn
trước khi dạ dày
của mọi người réo lên.
Ừm. Nó là cơn gió ốm yếu
thổi qua chẳng có ai khoẻ.
Tôi có thể ăn cả con ngựa
và người lái nó.
Và ông Beech nói gì
để Jeff không vào quân đội?
Ông ấy chẳng nói gì.
Jeff xem việc đi lính tốt như cái chết.
Chẳng có vấn đề gì
nếu cậu ấy chiến thắng một mình.
Ông Beech chẳng còn
đứa con trai nào nữa.
Ngoại trừ Jimmy.
Cậu là đứa con trai mới.
Vì vậy miễn là cậu ấy
tránh xa nhà Hagadon.
Chẳng còn đứa con gái Hagadorn
nào khác ngoài Esther.
Cậu sẽ không được lượm Esther
trong khi Jeff tham chiến nhé Jimmy?
Cho đến khi không có người nào, Jimmy,
bấy giờ Warner đó sẽ biến mất.
Đến khi việc cày bừa sạch như tuyết.
thì cô ấy đã quá lứa.
Cô ấy đã già so với cô,
nhưng một người phụ nữ tuyệt vọng
thì không nên kén chọn.
Đừng để tụi mất nết đó
chế nhạo cậu Jimmy.
Họ sẽ chẳng biết được đàn ông thực sự
nếu không có thằng nào từ trên trời rơi xuống.
Mm-hmm.
Sẽ sớm có lễ hội
bóc vỏ ngô phải không nhỉ?
Không có tụ họp nào cho chúng ta cả.
Lễ hội cho bất cứ ai,
nhưng với chúng ta thì không.
Cô nhớ khi chúng ta đặt một vòng lớn
bí ngô tại chỗ của Seymours...
Và tất cả chúng ta ngồi trên chúng
dưới ánh trăng,
và Lem Hornbeck già
đã chơi vĩ cầm...
tất cả chúng ta đã nhảy múa,
hát hò cả đêm đúng không?
Vâng.
Tôi thích lẽ hội bóc ngô vào cuối năm.
Có rượu táo, bánh bí ngô...
Đống lửa lớn.
Tôi biết nhiều vợ chồng
bắt đầu bận bịu.
Tất cả đàn ông sẽ vào chiến tranh.
Chẳng ai hết bận bịu
trừ Jimmy và mấy con rắn hổ mang.
Ngay cả khi chúng ta được mời,
thì cũng chẳng thể được
trong cái nhà này.
dừng lại đi!
Quá đủ về cái lễ hội đó rồi.
Chẳng có lễ hội bóc ngô gì năm nay cả.
Không có gì.
Quay lại làm việc đi.
Janey, mang lên một số
khoai tây dưới hầm đi.
Vâng, thưa bà.
Cách mà Jeff gọi cái đường sắt ngầm này
của chúng ta có buồn cười không nhỉ?
Anh ấy bảo chẳng có ai từng nghi ngờ
ông Beech chạy trốn
trong hầm của chúng ta.
Đường sắt không dừng lại ở đây, Janey.
In lặng nào,
đây không phải lúc ca hát.
Ông không nghe hả?
20.000 người chết ở Antietem.
Và giờ đó là nơi nào?
Maryland. Nơi mà ông và cái thứ
như ông từng được chào đón.
Cái thứ của tôi là gì?
Tôi là người Mỹ
như bọn ông thôi.
Vậy tại sao ông không đánh nhau
tại Antietem
mà nốc rượu ở đây?
Bởi vì tôi không chiến đấu
cho Abe Lincoln.
Cũng không cho bất cứ
liên minh nguyền rủa nào.
- Tôi là một người theo dân chủ.
- Ông là một con rắn hổ!
Vâng, đúng thế.
Trườn đi đồ rắn hổ!
Bò về lại Virginia của mày đó!
Biến đi!
Có chuyện gì ở đó vậy?
Vài gã địa phương không đọc
những cuốn sách giống với...
cái chúng ta có trong thư viện nhà Abner.
Chủ nghĩa bãi nô.
Đánh nhau, đánh nhau, đánh nhau.
Đó là câu trả lời của chúng cho mọi thứ.
Ít nhất ông Hagadorn
còn dựa trên nguyên tắc.
Một thành viên của hội Giám lý nhiệt huyết,
một người cuồng tín chừng mực,
một người theo chủ nghĩa bãi nô đáng ghét...
Nhưng ông ta còn dựa trên nguyên tắc.
Tôi sẽ cho ông ấy biết điều đó.
10 năm trước,
một người theo chế độ bãi nô
sẽ không bị bắt trong quận Dearborn.
Không, chẳng ai bị bắt cả.
Jee Hagadorn là người duy nhất.
Và ông ấy là một người cô đơn.
Quận đã bầu ra Frank Pierce năm 52,
Jimmy Buchanan năm 56.
Và sau khi chúng ta quay lại đây,
và chúng ta đã bầu cho Abe Lincoln năm 60.
Hagadorn đã thắng.
Và chuyện này là,
ông ta vẫn giống như Jackass ngày nào.
E là cháu sẽ xuống
và đi bộ một chút.
Tuỳ cậu thôi.
Chỉ để xem họ có thêm tin gì
về Jeff không.
Cháu sẽ nhìn và và xem thôi,
sau đó cháu có thể đi tắt về nhà.
Được rồi nhóc.
♪ No one to love
♪ why no one to love?
♪ What have you done
♪ in this beautiful world
♪ that you're sighing of
♪ no one to love?
Jimmy, tôi không biết anh ở đây.
Anh có đói không?
Tôi nướng một trái bắp,
nhưng nó là kiểu thất bại tồi tệ nhất.
Tôi đã xem chuyện đó
hàng trăm lần...
Nhưng với tôi nó luôn bị
cháy sém và ám khói.
Nó còn khó hơn cả lên trời.
Ở đây, hãy thử một chút.
Xem anh nghĩ gì.
Tôi đến để xem cô có nghe
được gì. Bất cứ... tin gì.
Về Tom?
Về Jeff.
Không. Tất cả chúng ta đều biết rằng
Lữ đoàn của của anh ấy...
Đã hy sinh 141,
bị thương 560...
Và 38 mất tích.
Đó là tất cả.
♪ Mine eyes have seen the glory
of the coming of the lord ♪
♪ he is trampling
at the vintage
♪ where the grapes of wrath
are stored ♪
♪ he hath loosed
the fateful lightning
with his terrible swift sword ♪
♪ his truth is marching on
ở đâu ra vậy? Bố đã nghe ư?
Anh ấy có an toàn không?
Ngày đó đã đến! Vâng!
Nhưng Tom! Bố vừa nhìn thấy
tên anh ấy! Anh ấy an toàn chứ!
Tom?
Tom!
Bỏ mạng mất 100 Toms.
Phải, 10.000 Toms ...
Vào một ngày như thế này!
Cầu nguyện với bố, cho người phụ nữ
Scarlet của Babylon bị lật đổ...
Và bị buộc vào sợi xích,
và ném xuống một hồ lửa.
Trong một ngày, tất cả các
bệnh dịch của nàng sẽ ập đến,
cái chết, tang tóc
và đói khát...
Và nàng sẽ bị thiêu rụi hoàn toàn!
Nhưng cái danh sách kìa!
Bố đã xem phải không?
Bố đã thấy tên anh ấy phải không?
Ta không thấy!
Ôi, con bé,
Lincoln...
Đã ký một tuyên bố
giải phóng nô lệ.
Ah... con tôi...!
Ta nên quan tâm gì đến...
Toms và Dicks và Harrys của con...
Vào một ngày như thế này?
Khốn nạn cho các thành phố lớn của
Babylon, thành phố mạnh mẽ đó...
Trong vòng một giờ
là sẽ có phán quyết cho ngươi.
♪ Glory, glory, hallelujah
không thể tin được
Ray Hare đã chết.
Chất phát, nhưng ôi,
anh ấy có thể hát.
Đau đớn quá.
Chẳng làm tổn thương một con ruồi.
Tôi e chẳng có được một chuyện tốt
trong đời lính.
Tuy nhiên, những đứa trẻ đẹp nhất
ông từng muốn biết.
Nhưng cậu ấy đã hát
cho con rắn hổ mang già đó.
Có lẽ nó là ý tưởng
công bằng của Chúa.
Chẳng có lý nào.
Abner Beech là con la già bất kham,
nhưng ông ấy không phải là con quỷ.
Tôi hy vọng nó không phải
là bản án cho Ray tội nghiệp.
Tôi đã làm thuê theo thời vụ
cho gia đình Beech được hai năm.
Không phải người xấu,
nhưng yêu mến miền nam kinh khủng.
Abner nói gì về đứa con trai hy sinh
của ông ấy?
Ông ấy sẽ chẳng nói gì về chuyện đó.
Kiểu như chưa bao giờ có Jeff.
Chẳng phải tự nhiên. Mọi người nghĩ rằng
thằng bé mồ côi đó
thay thế vị trí của Jeff?
Jimmy thì giống như con,
nhưng Jeff mới là con.
Dù sao thì từ "mất" có nghĩa là gì?
Có nghĩa là bắt làm tù binh.
Ah, lính liên minh thì
không có tù binh.
Chúng mà bắt được họ,
chúng bắn ngay.
Vậy các ông có thể hỏi
nhà Warner Bitt khi ông ấy về nhà.
Bị thương khi đánh nhau.
Tôi nghe bảo là anh hùng.
Warner Pitt ư?
Anh hùng ư?
Chắc rồi.
Anh hùng của mấy cái chai.
Warner!
Ồ Warner, họ chưa phong tướng
cho cậu sao?
Trong thời gian tới, Lambert.
Trong thời gian tới.
Trước tiên là để cái chân cũ này lành đã,
sau đó tôi sẽ bận bịu
với một khuỷ tay của Fiddler...
Nghiền nát từng con rắn hổ mang.
và tụi lính mật vụ
từ đây đến Ohio.
Còn về vụ loan tin cậu "mất tích"?
Họ bảo Jeff Beech
và Bryon Truax đang mất tích.
Anh mong chuyện gì xảy ra với họ?
Tôi không thể tiết lộ.
Chúng tôi là một phần cảu đoàn thuyền...
Tất cả tụi nhóc từ mọi xó xỉnh.
Chúng tôi đang đi qua một cánh đồng ngô,
dường như cao cả chục feet vậy.
Khi chúng tôi đến một chỗ trống trơn,
tụi lính miền nam thấy chúng tôi...
Những khẩu pháo, súng hỏa mai
và sự giận dữ chó chết.
Một nửa trong chúng tôi chết
hoặc bị thương.
Phần còn lại rút lui
vào đồi ngô bán sống bán chết.
Vậy cậu đã làm gì, Warner?
Tôi bị trúng vào chân.
Viên bi nhỏ...
loại tệ nhất mà ông có thể gặp phải.
Làm tôi văng lộn tùng phèo.
Chỉ là một vết thương mềm,
nhưng nó đau như đĩ.
Tôi nhìn qua,
và thấy Ray Hare nằm im trên đất.
"Ray", tôi gọi,
"Cậu ổn chứ?"
Chẳng có sự cựa quậy nào.
Bò sát vào cậu ta.
Tôi đặt tay lên vai cậu ấy.
Và rồi tôi thấy một lỗ lớn
nơi mắt cậu ấy.
Tôi bỏ đi sau đó một lúc,
nhập vào một trung đoàn Michigan...
Nhưng tôi đã mất dấu những cậu đó.
Chẳng biết chuyện gì đến với Jeff
hay Bryon hay Elijah hay Anson nữa.
Có thể họ đã chết
trong cánh đồng ngô đó.
Cũng có thể họ bị bắt làm tù binh.
Hoặc có thể họ đã chạy thoát.
Tôi không biết được.
Tôi chỉ không biết.
Tội phản quốc.
Đó là phản quốc, tôi nói với cậu.
Phản bội và tội phản quốc.
Chúng ta đã có những kẻ nổi loạn
ở đúng nơi chúng ta muốn...
Nhưng những kẻ phản bội đó
ở Washington...
Họ đã để cho chúng vượt qua
sông Potomac trong thời gian
ngọt ngào của họ.
McClellan!
Cậu ấy không đủ tốt ...
để treo trên cây Crabapple.
Biến đi Jee!
Mang cái chó đó đi đi!
Treo là quá tốt cho chúng.
Thực sự là quá tốt.
McClellan ...
Và tụi tướng liên minh trời đánh đó...
Phải bị ném vào lửa vĩnh viễn!
Đốt tất cả bọn chúng!
Đốt... bọn chúng...!
Ông có thanh toán cho những quả
nho khô đó không ông Abolition?
Hay ông định giải phóng bọn chúng...
từ cửa hàng chúng tôi theo cách
mà ông giải phóng tụi nô lệ?
Oh, bà Watkins.
Bà quan tâm cái gì
đến tụi đầy tớ nghèo nàn đó?
Bà và...
Susan b. Anthony.
Quyền của phụ nữ?
Phụ nữ.
Cái đó chẳng hơn gì
mấy con điếm...
Mà học thuyết dị giáo
gọi là tình yêu không ràng buộc.
Tôi không biết bà Watkins
ảnh hưởng bởi tình yêu
không ràng buộc, Hagadorn...
Nhưng bà ấy chắc chắn
không tin vài bửa trưa miễn phí.
♪ A little rain...
What do I do with him, lord?
♪ What do I do with him?
Bố thắng trong cuộc tranh cãi
với chính mình hả?
Tại sao con không ở đó, nhóc?
Tại nhà Watkin hả?
Mấy lão bô ba chính trị đó
không liên quan đến con.
Sự tự do của nhân loại
không liên quan đến con sao?
Số phận của nền Cộng hoà
Kẻ phản bội như Mcclellan
không liên quan đến con sao?
Tụi rắn hổ mang sau vườn chúng ta
Con nghĩ con hổ mang
là một con rắn ở Miền nam.
Con chưa từng thấy
như thế ở bang New York.
Vậy là con không thấy.
"Đè bẹp đầu con rắn."
Chúng ta vừa có một con rắn
trong sân sau của chúng ta.
Abner Beech là một con hổ mang.
Và hổ mang là một con rắn.
Vâng, hổ mang là một con rắn.
Abner Beech là một người đàn ông.
Có thể ông ấy không chia sẻ
những quan điểm của bố,
có thể ông ấy sai,
nhưng ông ấy là một người đàn ông.
Cậu nhóc của tôi không thể
phân biệt giữa con người và con rắn rồi.
Đọc nguồn góc đi
(trong kinh thánh).
Con thuộc mà bố.
Hình như con quá giống Adam.
Con cắn quả táo mỗi lần.
Ngay cả một thằng Beech
vẫn nghe lệnh gọi nhập ngũ.
Nó làm bố xấu hổ...
Xem con cứ đi long nhong
quanh các xó xỉnh...
Khi những người khác
đang làm công việc của Chúa.
Con đã không biết công việc của Chúa
là giết nhau.
Giờ nào việc nấy nhóc.
Và giờ là lúc mang ra thanh kiếm.
Có quá nhiều người
mang thanh kiếm ra.
Không còn đủ chỗ để đánh trật nữa.
Con không phải là người đánh nhau.
Bố biết vậy mà.
Con là một sự thất vọng
đau đớn với bố, con trai.
Một sự thất vọng đau đớn.
Đi đi.
Vì vậy, ông Lincoln
đã giải phóng nô lệ.
Nếu đó là những gì hắn ta muốn nói.
Giải phóng nô lệ
bởi những người nô lệ tự do.
Này bác Abner,
có gì không đúng với những nô lệ tự do?
Họ không phải là con người sao?
Tổng thống không có quyền
để làm chuyện đó theo ý mình.
Nó không có trong hiến pháp.
Ông Jefferson đã viết rằng
mọi người sinh ra đều bình đẳng.
Những nô lệ đó là con người,
đúng không?
Đúng.
Chắc chắn như thế.
Nhưng có những phương thuốc
còn tệ hơn cả bệnh tật.
Và chiến tranh không phải là
một phương thuốc cho chuyện này.
Chế độ nô lệ là không đúng.
Không phải chân lý của bác,
của chúng ta, hay chẳng của ai...
cứu vớt sự nóng giận
bằng những tuyên bố gần đây.
Nhưng việc giết người,
phá huỷ thành phố, thị trấn...
Xoay chuyển chính phủ
ở Washington
thành quân đội quyền năng của Chúa,
đó cũng là việc không đúng.
Như ta thấy,
thì chỉ làm những việc tồi tệ hơn.
Nó chỉ tạo ra nhiều...
nhiều cậu nhóc hy sinh.
Whoa! Whoa!
Vụ mới nhất.
Những người có thể xác minh được.
Ray Hare ở đầu trang.
Bị giết tại Antietam.
Chúng tôi đang đưa cậu ấy về lại nhà
để thân nhân chôn cất.
Những gì còn lại của cậu ấy.
Cậu ấy chắc là một ca sỹ hay.
Đúng thế.
[Giảng đạo]
Abner trong nhà hả?
Ông ấy ở đâu đó.
Cậu nghe tin gì mới chưa?
Không,
chẳng có gì.
Chỉ muốn nói tất cả với chú Abner.
Nếu cậu cứ cố,
ông ấy sẽ đá cậu khỏi chỗ đó.
Không, tôi và chú Abner ổn mà.
Xin chào, chú Abner.
Chào.
Chú có gặp Warner Pitts chưa?
Giờ khó nhận ra anh ấy lắm.
Chắc anh ấy chưa từng cày đất nhỉ.
Anh ấy có cho mình đôi giày đen
và mái tóc chải chuốt...
Anh ấy đeo cầu vai
và một thanh kiếm.
anh ấy là sự thèm muốn
của nhiều cô gái, giờ cũng vậy.
Cuốn hút tại cái xó xỉnh đó
như thể anh ấy là chủ nơi đó vậy.
Warner Pitts có thể đi với quỷ.
Và mang theo thanh kiếm của hắn.
Đó là những gì cháu cũng muốn nói,
chú Abner.
Cháu không biết một kẻ ngốc như thế
có thể trở thành sỹ quan bằng từ "đi".
Anh ấy bắn tệ nhất trong toàn bộ.
Cháu có thể hình dung Byron Truax
như một sỹ quan, hay Jeff của chú...
Ho. Ho.
Đủ rồi nhóc.
Biến đi!
Vào trong.
Abner, chú nổi giận vì cái gì?
Để cho cháu nói tiếp ý mình chứ,
chú không thích,
thì cũng chẳng chết ai.
dù không trả lại táo của chú.
Đây không phải việc của cậu.
Có thể có, có thể không.
Nó như việc hàng xóm thôi, chú Abner.
Hàng xóm!
Tôi vừa chăn bọn gia súc vào mùa hè
và giờ lại đưa đi trú đông.
Mai Chúa có thể mang bọn chúng đi
và tôi sẽ không thể chăm sóc.
Họ đã nói dối về tôi
và lấy đi từ tôi.
Họ vừa lấy của tôi những thứ
mà chẳng có người nào bị mất.
Vậy mới gọi là xã hội chứ chú Abner.
Chú không phản đối gì cháu, đúng không?
Không, nhưng dòng dõi nhà cậu thì có.
Dòng dõi? Cái đó không tính.
Dòng dõi có liên quan gì chứ?
Chú là người cuối cùng
nên nghi ngờ sự chân thật.
Chú trở nên căng thẳng với dòng dõi
của mình, con trai của chú, Jeff.
Cậu là thằng vô lễ, đúng không?
Ai bảo cậu đến đây
và nói với tôi như thế?
Không có ai cả.
Tất cả là quan điểm riêng của cháu.
Hy vọng sẽ chết.
Cháu phát cáu khi thấy chú
rầu rỉ ở đây một mình...
Không biết chuyện gì
xảy đến với Jeff,
và chú hành động như kiểu
không quan tâm, trong khi lại ngươc lại.
Jeff gieo nhân nào
thì gặp quả nấy thôi.
Những gì cháu đang làm...
là để chú thấy dễ chịu hơn
nếu chú biết được anh ấy ở đâu...
Nó dấu chúng tôi
để tham gia băng đảng Lincoln..
và chống lại đồng hương của nó,
những người chưa bao giờ
làm nó bị thương.
Tôi không phải người mang kinh thánh
ra tranh cãi như một số người tôi biết...
Nhưng cảm giác của tôi là
"chơi dao cũng có ngày đứt tay."
Cháu sẽ nói với cô
về tất cả chuyện này.
Bà ấy đã chịu đựng đủ rồi.
Tôi không biết
cái gì cứ ám lấy tôi,
đứng ở đây huyên thuyên
chuyện của tôi với cậu.
Tôi không oán hận cậu.
Nếu người cha không thể giúp đỡ
con trai mà họ nuôi khôn lớn,
tại sao vẫn còn người như cậu
có thể đổ lỗi cho những người con trai
vì cha của họ.
Nhưng đây không phải việc
tôi muốn bàn với cậu,
cả bây giờ cũng như trước đây.
Abner, cháu sẽ đến Miền Nam.
Cháu sẽ tìm Jeff
nếu phải mất một chân.
Cháu không biết chi phí như thế nào.
Cháu đã tiết kiệm một ít
cho riêng mình, nhưng cháu nghĩ...
Có lẽ chú có thể muốn...
Cậu biết ta không phải
là người trung dung.
Và cậu cũng biết rằng...
Nếu thằng nhóc đó
cử xử kiểu nửa vời...
Và không có cái thứ
thế gian này
Tôi đã không làm
những chuyện đó cho nó.
Tôi biết ơn cậu vì đề nghị đó.
Cậu cứ lấy đầy túi táo,
nếu chúng ngon với cậu.
Đếch cần đống táo chết tiệt của lão.
Cậu sẽ không đến Miền Nam.
Vâng.
Tôi có thể làm việc
theo cách của mình ở Miền Nam.
Jeff sẽ làm điều đó cho tôi.
Tôi biết anh ấy sẽ làm.
Chúng là những thứ rất đẹp.
Chắc rồi.
Những lá phiếu dân chủ.
Trong tất cả xó xỉnh đó,
mọi người có nghĩ một linh hồn
đơn độc duy nhất bên cạnh chúng ta
sẽ bỏ phiếu cho
các ứng viên dân chủ vào ngày mai?
Một phiếu cho nguyên tắc
không bao giờ là lãng phí, Hurley.
Chính Thomas Jefferson
gọi lá phiếu là...
"Văn kiện cải cách
hợp lý và hoà bình."
Chúng tôi sẽ bỏ của mình
với niềm tự hào.
Nhiều người trong số họ
sẽ cho phép chúng ta.
Khi nào người dân sẽ được biết?
Lincoln...
Lincoln giờ chỉ bắt toàn tụi nhỏ
vào quân đội
vì không còn đủ tình nguyện.
Ông ấy gọi nó là... một Dự thảo.
Chúng ta sẽ bỏ lá phiếu của mình
cho hiến pháp và Đảng Dân chủ,
và chúng ta sẽ bước qua
cánh cổng địa ngục của chính mình...
nếu phải như thế
để bỏ những lá phiếu này.
Ước gì tôi có thể đi.
Một phụ nữ dân chủ.
Janey, cô cám dỗ tôi rồi.
Tên của ông?
Vẫn là Abner Beech.
Timothy Joseph Hurley.
Ông có mang
giấy tờ nhập tịch của mình?
Tôi có đây.
Chúng làm không tốt.
Ông đang nói đó là cái gì vậy?
Tôi đã từng bầu bằng những tờ giấy này
từ năm 1852, khi tôi giúp
đưa Frank Pierce vào Nhà trắng.
Không tốt, phải không?
Không tốt?
Tại sao chúng không tốt?
Bởi vì chúng không tốt,
đó là lý do tại sao.
Đừng có chắn cái cửa.
Những người Mỹ thực sự cần bỏ phiếu.
Tôi sẽ kiện ông.
Tôi thề lá phiếu của tôi...
Câm đi, Mick!
Đừng để hắn bỏ phiếu!
Một con hổ mang là quá nhiều.
Giết hắn!
Giết con hổ mang đó!
Mày lùi lại đi!
Timothy Joseph Hurley.
Timothy Joseph Hurley!
Tôi sợ nó không phải là một ngày
đáng nhớ cho nền văn minh.
Thôi nào. Chỉ cần cho chúng tôi một tờ
để chúng tôi có thể biết ai chiến thắng.
Tụi hổ mang vừa chiến thắng!
"Seymour đắc cử thống đốc."
Chúng ta mất chiến thắng quận
bởi 80 phiếu!
Tạm biệt, tự do!
Chẳng có gì cho cậu!
Không có tờ hổ mang nào ở đây!
Nếu ông không đưa tôi tờ báo đó,
Tôi sẽ báo Abner, và ông ấy sẽ
làm cho ông đổ mồ hôi đó.
"Cho ghế thống đốc,
Horatio Seymour ...
"được 306.649.
"James s Wadsworth,.
295.897.
Đảng Liên minh Dân chủ hợp hiến thắng lợi."
Chúng ta cũng chiến thắng
với Trung uý Thống đốc,
Uỷ viên thư ký toà thượng thẩm,
và thanh tra tù liên bang.
Huh?
Có lẽ chúng ta có thể thiết lập miễn phí
tất cả những nhà dân chủ đó...
Chủ nghĩa bãi nô
bị mắc kẹt trong các nhà tù của họ.
Oh, thật là một ngày đẹp trời!
Oh, hình như Bang New York
bắt con hổ mang phát sốt.
Tôi nghe đến đến phát khóc.
Ở đây cô ấy bỏ chúng tôi bởi vì
anh hùng to lớn của cô ấy trở về nhà...
Và giờ cô ấy nói Warner đã ra đi
và tự bắn mình chẳng vì lý do gì.
Cô ấy bảo
"Đảng hoà bình đã thắng cuộc bầu cử",
cứ như thể nó là điều tồi tệ nhất
trên thế giới vậy.
Oh! Chúng ta hãy đốt
lửa trại đêm nay.
Cho con trai của mỗi bà mẹ
nằm xuống thấy được nó rực cháy!
Bảo với họ chúng ta đã chiến thắng.
Ơn Chúa,
chúng ta có thể lấy lại quốc hội.
Nếu điều đó xảy ra, nó thực hiện
được một vấn đề.
Chiến tranh sẽ kết thúc.
Miền Nam sẽ quay trở lại.
Chúng ta sẽ lại có liên minh của mình
và hiến pháp của chúng ta.
Chuyện gì nếu Miền Nam
không quay lại?
Chuyện gì nếu họ nói...
"Này tụi Yankee,
đường ai nấy đi nhé.
Cảm ơn nhiều."
Tại sao sau đó chúng ta bỏ quên họ.
Miền Nam phải ra khỏi nó chứ.
Cuộc chiến tranh này,
đây...
Đây là cuộc chiến tội lỗi
giữa những người anh em,
nó phải kết thúc.
Đó là lý do tại sao chúng ta đã có
cuộc bỏ phiếu vào Thứ ba.
Đó là lý do tại sao chúng ta
xuống tới đó và bỏ những lá phiếu đó.
Vì các nhà dân chủ!
Vì hòa bình, Janey.
Cho hòa bình.
Chỉ nghĩ đến những gì sẽ tiếp diễn.
Đội quân to lớn phải được nâng lên.
Hàng trăm ngàn người lương thiện
bị cướp đi kế sinh nhai...
Và những gia đình của họ
và bắt buộc sát hại lẫn nhau.
Toàn bộ các hạt của đất nước
bị xé nát bởi những gốc rễ...
Nhà cửa tan hoang, đất đai bị lấp đầy
với... những quá phụ và trẻ mồ côi.
Và trên từng mái nhà
là một màu tang tóc.
Chẳng tốt hơn gì đâu.
Janey, chúng ta sẽ có
lửa trại như ý cô.
Chúng ta sẽ dùng
đống phế liệu dưới chuồng bò.
Đây là ngọn lửa của tự do!
Làm thế nào họ được
như thế này phía dưới xó xỉnh đó.
Chào buổi tối, quý cô.
Chào ông Beech?
Cháu đến để trao đổi với chú
về một số việc rất bức xúc.
Janey...
Chúng ta có khách cho bửa tối.
Không, thực sự,
cháu không thể.
Sẽ có chỗ cho cháu
nếu cháu muốn.
Mời cháu ngồi.
Thực sự,
chúng tôi không phải là bạn cháu.
Có một đống chuyện
mà chúng ta không nên trao đổi
vì chúng chỉ dẫn tới
những cảm giác tệ hại.
Vì vậy chúng ta sẽ
để lại tất cả chuyện đó phía sau.
Cháu hiểu.
Như đã nói,
vấn đề sắp tới là gì?
Có vẻ như những câu chuyện
thì khác nhau
nhưng các ý chính của chúng là...
Một số Tướng đứng đầu Liên minh
đã được xem là những kẻ phản bội...
Và McClellan đã bị sa thải...
khỏi người đứng đầu quân đội...
Và có lệnh bắt gửi về
quê nhà New Jersey.
Và họ bảo những người khác
đã bị xử theo cách như vậy.
Còn một số khác cho rằng
đã bị treo cổ.
Đó chỉ là sự bôi nhọ
vì chúng tôi đã đánh bại họ
trong những cuộc bầu cử.
Ta không lấy làm phiền
với ý nghĩ của cháu về chuyện đó.
Chưa hết.
Họ còn bảo đã phát hiện...
một âm mưu lớn của những người
có cảm tình bí mật ở khắp Miền bắc.
Chúng ta đã nghe chuyện đó
từ ngày đầu cuộc chiến.
Không có bằng chứng đâu.
Họ nói rằng những kẻ âm mưu này
ở khắp các bang phía bắc...
Và thế là họ định...
mang quần áo nhiễm bệnh
từ Canada...
và phát tán bệnh đậu mùa giữa chúng ta...
Còn chuyện gì họ sẽ làm nữa?
Cháu không có ý nói với ta rằng
một cô gái...
với cái đầu thông minh...
lại nghe những trò hề
của Tom như vậy.
Cháu tin nó chẳng quan trọng gì đâu.
Vấn đề là họ chẳng còn tin
ở những nơi xó xỉnh.
Những xó xỉnh chó chết.
Chú Beech,
họ đang đến đây đêm nay.
Đống lửa mừng của mọi người
làm cho họ điên lên.
Có trời mới biết họ sẽ làm gì
khi họ đến đây.
Cháu không thể chịu đựng
mà không nói với chú.
Ta rất biết ơn.
Dù có xảy ra chuyện gì,
ta đều biết ơn cháu.
Ta sẽ trao đổi thêm với cháu
tại bửa tối.
Trông ông có vẻ đói Hurley.
Đỏ và hồng hào.
Như thi sĩ đã nói,
tôi vừa được nàng dâu tây hôn trên đồi.
Trông giống chất thơ
của nhà thơ Whitter.
Tôi không biết thơ của ông ấy,
thưa cô.
Không thể nói rằng
tôi thích quan điểm chính trị của ông ấy.
Có lẽ thơ ca quan trọng hơn chính trị.
Chú Beech, cháu đã nhờ
một người bạn cùng trường của cháu
gửi cho cháu tất cả những bài báo
mà đã gửi đến nhà cô ấy...
Và cháu sẽ nhờ đến tôn giáo
bất cứ khi nào
cháu ở một mình.
Cháu không có ý nói rằng
cháu không nghĩ chú sai...
Cháu nghĩ rằng chú đã sai.
Nhưng cháu bắt đầu hiểu
chú tin mình đúng như thế nào.
Xông khói cho tụi hổ mang
chết tiệt chạy ra ngoài!
Ta không được sinh ra trong rừng
để sợ hãi một con cú vọ.
Ăn đi.
Này hổ mang!
Tụi mày sẽ không còn đoàn kết nữa!
Tao có một nồi hắc ín xinh đẹp
đang chờ tụi mày đây!
Yeah, hổ mang!
Nó là danh dự của tụi mày!
Bước ra đi nào!
Em đưa Janey và Jimmy xuống dưới lầu.
Ở yên đó.
Hurley, lấy cái rìu.
Ông đứng canh ở cửa bếp.
Ta nghĩ cháu phải về nhà, cưng.
Cháu có thể ra bằng cửa sau.
Tụi tao đến để mang mày,
một gã Ai-len...
ra con đường sắt nhỏ!
Này Mick, ông có muốn
một thằng Ai-Len đen không?
Một lễ kỷ niệm!
Chúng tao chỉ muốn
cho thêm một chút thời gian!
Ra đi nào,
tụi hổ mang!
Chúng đang đi khỏi.
Abner!
Cháy nhà rồi!
Xem anh tìm được gì này.
Chẳng ngọn lửa nào
có thể đốt được nó.
Jeff đã chơi với nó hàng giờ
khi còn bé.
Ai đó?
Con gái tôi đâu?
Mời vào.
Tôi đã thề sẽ không ở dưới mái nhà ông,
và sẽ không bao giờ.
Dưới mái nhà tôi?
Ông cần một cái xà beng
để chui xuống mái nhà tôi.
Nó là những gì còn lại.
Tôi không còn nhà nữa, Hagadorn.
Vì vậy lời thề của ông
sẽ không còn thích hợp.
Bên cạnh đó, Kinh Thánh nói rằng
"Thề không phải là tất cả,"
vì vậy hãy vào đi
để tôi có thể đóng cửa.
Dựa trên quyền của một người cha.
Tôi hỏi con gái tôi đâu?
Tôi đã gửi Esther ra cho ông...
ngay trước khi ngọn lửa của các ông
thắp sáng nhà tôi như một nơi truỵ lạc!
Chúng tôi không có ý định...
Cho rằng...
Đốt rụi một cái tổ rắn
là một việc táo tợn.
Nhưng Esther của ông không ở đây.
Tôi đã ở nhà.
Nhưng không có con bé.
Ơn Chúa.
Hurley, Janey,
mang mấy chiếc đèn lồng, nhanh lên!
Jimmy...
Esther! Esther!
Esther!
Esther?
Những từ đó là gì?
Cô ấy...?
Chúng ta đã tìm, đã tìm,
nhưng chẳng có dấu hiệu nào của con bé.
Chúng ta sẽ xem lại
khi trời sáng.
Có thể cô ấy chỉ chạy lạc trong rừng.
Tại sao họ lại đốt rụi ngôi nhà?
Chiến tranh là một...
Nó là sự kích động, con trai.
Là sự kích động,
và con bị kích thích.
Và sự kích thích đó đẩy con
vượt ra khỏi ý định của mình.
Con làm mọi thứ mà con không thể làm
nếu không bị thần kinh.
Con giết người,
đánh bị thương...
Con mất kiểm soát...
con là ai, sống ở đâu.
Giống như kiểu con không có...
không có người thân nào.
Không hàng xóm.
Con đánh mất...
đánh mất sự chịu đựng.
Và con...
Con không thực sự là mình nữa.
Nào, nào, nào.
Chẳng phải là Winfield Scott
và Robert e. Lee đây sao.
Các chàng trai đã về nhà
thì chiến tranh hẳn đã kết thúc.
Tại sao không vào đây,
kể cho tôi nghe về cuộc chiến.
Tôi xin lỗi, Jeff.
Những người khác còn tồi tệ hơn.
Kể cho tôi nghe một câu chuyện hay.
Tô điểm thêm nếu các cậu thấy cần.
Làm thế nào mà ông nghe được
một câu chuyện về sự
dũng cảm và lòng can đảm...
Gần như phải ra khỏi Fennimore Cooper,
Cái đó sẽ làm tôi rất hài lòng,
Chỉ dính vào những sự thật đó
khi cần thiết thôi.
Nào...
Sự thật là, sau khi
rời khỏi xó xỉnh đó...
Cháu nhảy tàu hàng đến Albany,
làm một phát bằng tàu thuỷ
xuống tới New York.
và rồi cháu tham gia
cùng những người dọn vệ sinh...
để được lên tàu đến Anapolis.
quanh quẩn tại trại tạm giam
và nói chuyện với mấy gã...
là tù nhân ở Richmond
và đã có sự trao đổi
và được gửi về phía bắc.
Và ... họ nói
có cả hàng loạt vụ giết chóc
người của chúng ta
trong các nhà tù miền Nam...
Có số được mang vào
sau trận Antietam,
và họ được tạm tha...
để đổi lấy lính của Johnny
mà chúng ta bắt giữ.
Cháu chờ đợi xung quanh trại tạm tha...
Và rồi một ngày,
đi cùng chính ông lính xanh Jay đây.
Anh ấy bảo "đường xa quá nhỉ",
và cháu chọc lại anh ấy...
Cháu đi gặp người đại diện
về việc trao trả anh ấy...
Giấy tờ của anh ấy đã xong xuôi,
và đó là tất cả.
Cảm ơn.
Đó là tất cả hả Jeff?
Ước gì cháu có thể bịa với bác
một chuyện, bác Avery, nhưng...
bác đã biết về cuộc chiến đó
qua báo chí,
và đó là cuộc chiến thực sự.
Cháu và Bryon Truax đang chiến đấu
trong một cánh đồng ngô và bị đuổi ra.
Chúng cháu lạc mất đồng đội và
rơi vào tay tụi lạ mặt từ Michigan.
Chúng cháu lội qua con suối
và phát tín hiệu
điện đàm trên một gò đồi...
Nhưng chúng cháu không thấy
mấy tay bắn tỉa núp sau hàng rào.
Tụi lính miền nam đó...
Đã nã thẳng vào chúng cháu.
Chúng cháu trở thành tù binh.
Tàn sát chúng cháu.
Bryon trúng thẳng vào mặt.
Bật thành tiếng nấc,
và đó là cậu chuyện.
Vào lúc hoàng hôn, tụi lính miền nam
đến tìm những khẩu súng
và đắp chăn cho người chết.
Hầu hết mọi người đều chết,
hoặc là gần như thế, nhưng...
Nhưng vài người bọn cháu giả chết
vì như thế mới thoát được.
Các cậu đã bị thương?
Chỉ một vết trầy trên cánh tay.
Tụi lính miền nam đã tìm thấy cháu
và những người khác còn sống
và đưa chúng cháu đến cuối hàng...
Nơi bọn chúng...
lột da chúng cháu như bọn cướp
và đưa về Richmond.
Còn cánh tay của cậu?
Nó chỉ là một vết xước,
thực sự như thế.
Nhưng nó trở nên tồi tệ
trong lúc hành quân
và không được chăm sóc tử tế.
và rồi chúng cháu đến Libby,
lúc đó nó đã xuất huyết.
chảy mủ và hôi kinh khủng.
Cháu sợ đến chết.
Cháu chẳng xấu hổ khi nói vậy.
Bác sỹ ở Libby nhìn nó và bảo
nó đã hoại tử.
Mang cháu vào trong cửa hàng thịt
mà chúng gọi là bệnh viện...
Cho cháu một ít whiskey,
và cắt bỏ cái thứ chết tiệt đó.
Thomas Jefferson Beech,
người đàn ông một tay.
Vui mừng thấy cháu trở về, Jeff.
Và cả cậu nữa.
Bố!
Chị Esther?
Mẹ nó.
Oh, cậu bé của tôi!
Jeff!
Bố!
Bố?
♪ I fear no foe
♪ with thee at hand
♪ to bless
♪ ills have no weight
♪ and tears no bitterness
♪ where is death's sting?
♪ Where, grave
♪ thy victory?
♪ Each triumphs still
♪ if thou abide
♪ with me
Bố tôi là một người nhạt nhẽo.
Không, thưa quý vị.
Mọi thứ là do ông ấy làm,
ông ấy đã gây ra tất cả.
Và ông ấy làm vì Chúa...
Cho dù ông ấy đã đập thùng
hay rống to thánh ca.
Nhưng vài người
trong quý vị có thể ước
ông ấy không ra đi
khi đang hát...
Một mình ông ấy
đã nuôi chị em tôi khôn lớn.
Ông ấy nuôi chúng tôi
bằng những câu kinh thánh
cho bửa sáng, bửa trưa và bửa tối.
Và tôi càu nhàu lúc ăn uống,
nhưng tôi đoán có vài lần là do bị nghẹn,
và tôi biết ơn vì điều đó.
Giờ tôi không phải là người lĩnh xướng.
Dường như với tôi
một trong những điều khôn ngoan nhất
mà ông ấy từng nói với chúng ta là đây...
"Bà con xa không bằng láng giềng gần."
Tôi xin lặp lại lần nữa.
Dường như với tôi
chúng ta làm một việc quá khủng khiếp
với cuộc sống.
Chúng ta yêu thương hàng xóm
của mình chỉ mang lại điều tốt đẹp
khi mặt trời lặn đi
và cây cối lớn mạnh...
hàng xóm của chúng ta sẽ đồng ý
với những thứ mà chúng ta nói.
Chúng ta cũng yêu ông ấy.
Dù ông ấy có chút xấu tính, khó chịu...
Có thể ông ấy nhìn mọi thứ
khác hơn chúng ta.
Tất cả là một sự đột ngột,
chúng ta không yêu thương
hàng xóm của mình nhiều hơn nữa.
Trong thực tế, chúng ta ghét ông ấy.
Chúng ta sẽ gọi ông ấy
với những cái tên.
Chúng ta sẽ đốt rụi nhà ông ấy.
Thậm chí có thể giết cả ông ấy.
Và trong khi tất cả chúng ta
ngồi trong nhà thờ thốt ra những từ...
của bài thánh ca nhỏ tốt đẹp
mà chúng ta không hiểu ý nghĩa.
Khi tôi đi xuống Richmond,
để tìm Jeff...
Tôi thấy những người đàn ông
thực sự là những cậu bé,
chẳng hơn 16 là bao
không tay, không chân
và không có mắt.
Họ là những người không bị giết.
Là những người còn may mắn.
Tôi thấy những nô lệ da đen ở Virginia,
những người đàn ông 40, 50...
Họ bị mua, bán...
đánh đập chỉ vì màu da của họ.
Và tôi thấy tất cả chuyện này...
Và tôi tự hỏi chuyện gì xảy ra với câu
"bà con xa không bằng láng giềng gần"?
Và rồi tôi trở về nhà...
nhìn thấy Abner và ngôi nhà của họ
bị cháy rụi...
tôi lại nghĩ chuyện gì xảy ra với câu
"bà con xa không bằng láng giềng gần"?
và tôi thấy cha mình chết,
chết như những người lính
trên chiến trường.
Và tôi nghĩ...
Chuyện gì xảy ra với câu
"bà con xa không bằng láng giềng gần"?
Tôi không thể nói được gì
để có thể mang bố tôi quay lại.
Và cũng không thể nói được gì
để mang ngôi nhà trở lại
cho gia đình Beech.
Có lẽ trước những việc điên rồ này...
Chúng ta có thể bắt đầu
yêu mến hàng xóm của chúng ta.
Câu cá một tay rồi sẽ quen thôi.
Việc nấu nướng của em
có thể dễ quen hơn.
Em sẽ có trách nhiệm
cho bài học.
Anh nghĩ chuyện gì
sẽ xảy ra trước tiên,
đám cưới của chúng ta
hay kết thúc chiến tranh?
Đó là một chuyện dễ ợt.
Bài học đầu tiên khi đi tán gái...
đừng bao giờ đưa ra một hứa hẹn
lâu dài với một cô gái xinh đẹp.
Nó không tự nhiên.
Như đối với chiến tranh,
cô ấy có nhiều tay còn lại để thoả thuận.
Nhiều tay ưu phiền.