- Hello.
- Hi, Cammie
- Hi Todd
- Anh vẫn ở chỗ làm chứ
- Ừ, Shawn and Debbie làm việc hỏng be bét
- Và anh lại giúp họ như mọi khi hả
- Todd anh vất vả quá
- Đừng mở cái túi của anh nhé
- Ồ, tất nhiên là không
- Nghiêm túc đấy, đừng động vào cái túi,
được không
- Anh không thích em làm việc
như người giúp việc đâu
- Em sẽ không động vào nó, em hứa
- Chúng ta sẽ đến ngôi biệt thự sớm nhất có thể
- Em không thể đợi được nữa
- Anh cũng vậy Cammie
Todd?
- I love you.
- No, I love you.
bye
16 tiếng sau
Chúng ta đã mất cả 1 ngày
Em ghét sếp anh
Ông ta không thể đối xử với anh như vậy
Đúng ra chúng ta đã đi từ sáu tiếng trước
Anh có thể làm gì chứ Cammie
Todd
Nếu anh không ý kiến thì sẽ chẳng bao giờ khá được
Anh biết, được rồi anh biết
Anh chỉ nghĩ: "Làm nốt chỗ này
rồi ta sẽ đi thẳng tôii hồ. "
Đi xuống mép hồ,
ngắm làn nước trong rồi mọi chuyện sẽ qua đi
Anh xứng đáng được như vậy
Nhưng mình phải làm gì đó
Có thể lập một kế hoạch
Chúng ta không nói chuyện công việc nữa được không
Anh xin lỗi, anh...
Anh chỉ muốn nghĩ tôii hai thứ
Ngôi biệt thự
và em
chỉ thế thôi
Em cảm thấy đây sẽ là chuyến đi
tuyệt nhất từ trước tôii giờ
Ồ...
Đợi đến khi tôii đó... ;)
Okay.
- Todd!
- Jesus Christ
Ai vậy?
Todd?
Để anh nhìn em nào
Em thật là một thiên thần
- I love you.
- No, I love you.
- Cái gì thế
- Sal
Sal
Cái gì? Anh ta làm gì ở đây?
Cái gì? ôi chúa tôi
- Không phải tơn anh ta
- Anh đặt vé rồi chứ?
Tất nhiên
Mẹ nó, lượt của anh chứ
Hello, Toddie.
- Rất vui gặp anh
- Anh làm cái quái gì ở đây vậy
- Tao đặt cả tuần rồi
- Cammie
- Salinger.
- Mẹ bảo cái nhà sẽ trống cả tuần
- Mẹ không biết
- Kiểm tra trên mạng xem
- Tao đặt cả tuần rồi
- Ờ, cái website, mẹ nó, em xin lỗi
Không hút ở đây
Không sao, em mở cửa rồi
Không được, Sal.
Hello.
Xách cái túi đi Masha, thank you
Miền đất hứa đây mà
Nó sắp hết ga rồi
Anh thề
- Bữa sáng xong rồi
Anh uống trà nhé
oh ừ cho anh ít
Em nghĩ Sal lừa cô ta
Thi thoảng chúng nó đổ đốn thế
Có lẽ họ ở đây cũng được, mình có thể ra hồ
- Chúng ta sẽ chèo ra đảo
Không, không đời nào khi có họ ở đây
Họ phải đi
Chuyện này ngoài ý muốn mà em
Họ sẽ ở đây
Todd
Thời gian của riêng chúng ta
Biết đâu họ đang nhìn trộm đâu đây
Anh làm họ đi
Và... mọi thứ sẽ rất tuyệt
Em có thể in anh chứ
Anh sẽ làm họ đi?
Còn bây giờ...
Bữa sáng thì sao quý cô?
- Okay.
John wayne lo liệu
Masha đã học được bí quyết của món sa-lát caesar
Trong một cái quán nhỏ ở Thái Lan,
nơi tỏ chức những trận boxing
Vậy bí quyết là gì Masha?
Cái gì?
Cải ngựa
Cái ngựa
Nó mà không cháy tức là làm sai
Đó là điều cô ấy nói
Vậy việc vẽ vời thế nào?
tôi không vẽ nữa
Chỉ là một thứ vô hồn để treo lên tường
Trong cái góc mẹ kiếp bé tí
\Thế kỷ 21
Nghệ thuật thực sự....là số hoá
Thật sao?
ừ, tôi có phép của chính phủ để làm một cái website
và Masha sẽ nộp đơn xin việc
website gì thế?
Masha sẽ bắt vài gã trên đường, and...
f*ck them
Vậy nghệ thuật là gì?
Masha, người qua đường...
Vậy cô ấy thoả mãn họ với 1 cái f*ck đầy nhiệt tình
Cái thể loại nghệ thuật gì thế?
Thôi nào, không phải ai cũng hiểu
Nghe như con heo
Không phải con heo, là nghệ thuật
Thông minh hơn tỉ lần
cái việc khốn kiếp anh đang làm
Chẳng nhớ nổi anh đang làm gì, anh đang làm gì thế?
Tao làm việc
Tao làm việc 60-70 giờ một tuần
Cool
Em vào đời với 1 cái búa năng lượng nguyên tử
60-70 tiếng một tuần
Giờ thì ai ngu vậy?
Anh ta sống sót sau cái f*ck đời
và giờ f*ck tôi
I love you.
Oooooooh
I love you
Cô ấy thật tuyệt vời
nữ hoàng của nghệ thuật
Chán như con gián
Cầm quyển sách lên
Gần hơn
Mày đang làm cái quái gì thế
Nguy hiểm quá
Đừng....
Em sẽ.........wrecking balls....
Chán vl
Đi hái nấm đi
Tôi? hái nấm?
Thích trúng độc hả
Dẫn Cammie đi cùng
Cô ấy thích hái nấm
Chuẩn không Toodless?
Được đấy, anh sẽ bảo anh ta chuyển đi
Anh nói anh sẽ làm
Không phải lúc nào anh cũng nghe lời
Anh hứa anh sẽ hỏi
No, không phải hỏi, bảo anh ta chuyển đi
Họ sẽ đi, sáng mai
Tốt. Masha đi thôi
Một tiếng trang điểm
uhm, em là tốt nhất
Không, anh là tốt nhất
Không phải cô định leo núi với cái đấy đấy chứ
Tôi không phải người hái nấm
Tôi không rách rưới,
tôi sẽ không ra ngoài mà trông giống
như nông dân
Nông dân
Okey
- Bye, honey.
- They must be out.
Em đang tính gọi thêm mấy thằng
Đùa tao hả
Cái gì?
Tai nghe
Xin lỗi
Em định gọi mấy thằng bạn
Ờ mày được
Tao đặt cái biệt thự để vui vẻ với Cammie
Và khi hai đứa mày đi
Tao sẽ chèo ra cái đảo kia, cầu hôn cô ấy
Đám cưới đấy mày hiểu không
......
hey
cái gì?
Chúc may mắn
Điếc hả
Tao muốn mày và Masha đi ngay khi mặt trời lặn
Đi trước khi mặt trời lặn?
Anh là John wayne hả, hay cái đ ' gì?
Không phải nhà của anh
anh không phải sếp tôi
Sao tôi phải làm theo anh
Mày như thằng 5 tuổi
Cả đời mày học cái gì vậy
Ngoài chọc cái đấy vào **** một con,
xong lại một con khác
Nếu có thời gian
làm việc một ngày đi mày
đóng góp cho xã hội
Mày có thể xứng với chỗ này
Nhưng rồi sao
Đm, tao muốn mày biến ngay
tôi c h á n  a n h  lắm rồi
Đưa cái tai nghe mẹ kiếp đây
Anh ép tôi, anh ép tôi đánh anh đấy
Cái tai nghe 3 vé đấy mợ mày thằng chó
Mợ ông đây rồi, đền tôi cái tai nghe
Tao đéo quan tâm
Đây là những thứ quan trọng với tôi anh có hiều không
Mày điên mẹ nó rồi
Quá điên rồi
Anh nói gì
Biến, biến
Anh thích tôi bóp chết anh không
thích không
Đm anh đấm vào mắt tôi rồi
Đau v~ Todd
Ngon, chết mợ m đi
Đm anh nợ tôi $300 Todd
300 đô khốn kiếp
Đm để bố mày băng cái đầu đã chứ
Đưa đây
Có việc đéo gì đâu thằng thiểu năng
Mày đúng là thằng ngu
Mày ngu thì có
Wedgie!
Ha, ngon
Đến lượt tao có cái nhà
Tao đã đặt trước trên mạng rồi thằng khốn
Mày mới là thằng ngu con ạ
Mày mới là thằng ngu, mày ngu
Tao không phải thằng ngu, là mày
Đâu rồi
Sal?
Salinger!
Oh, god.
Đm
Thôi nào
Lại một cái nữa
Ồ không không
Có độc đấy
Tôi biết
Tôi không theo đạo
Bố đốt bọn tôi mỗi khi chúng tôi nghịch ngợm
Một ngày
Ông ta tưới nước sôi vào mặt mẹ tôi
Khi bà từ bệnh viện về
Bà đầu độc ông ta bằng cái nấm này
Ông ta chết, mẹ đi tù
Tôi 13 tuổi khi bị bố mẹ nuôi cưỡng hiếp
Mỗi lần tôi thấy cái nấm này
tôi thấy...
tôi thấy tay, lưỡi, ch*m hắn ta trong người mình
tôi không thể đầu độc hắn ta
Masha!
No, Masha
Nè ra
Oh, God!
Chúa tôi
ngu thật
Okay.
Salinger?
Hey baby
Thấy nấm chứ
Vâng
Yeb bọn em thấy có 1 cái trong quần anh
Thế thì chắc là to lắm haha
Đầu anh sao thế?
Đánh nhau hả
Cái gì cơ?
Đánh nhau với con gấu của em hả?
Không, không, không đời nào
Anh tắm
lúc bơi lên đập đầu vào bến
Ok
Salinger đâu?
ANh không biết. Anh ra ngoài tắm
Anh bảo hắn chưa?
Rồi
Hắn đi chưa?
Rồi mà chưa
Anh hứa rồi
Gặp anh ở cầu thang
Không không, ngồi xuống
Ngồi xuống
Em sẽ cưới anh chứ?
Ở đây?
Không, ở một khách sạn ở Niagara Falls
Không, anh sẽ cầu hôn em ngoài đảo chứ
Anh... anh định làm thế
Nhưng... mọi chuyện thay đổi rồi
Anh phải cầu hôn em trước khi anh...
Trước khi...
Chuyện gì đã xảy ra
Salinger chết rồi
Anh nói gì cơ?
Anh bảo hắn biến đi
...Và hắn không nghe
Thật ngu xuẩn
Anh không kiềm chế được
Anh lấy rìu phang hắn
Anh lấy rìu phang hắn?
Suỵt! ừ, anh lấy rìu phang nó
Anh không cố ý
Nó đá anh
đá  đá  đá
Sau đó mọi chuyện xảy ra
Nó chết rồi, anh không cố ý
Anh xin lỗi
Nghiêm túc chứ? Hắn chết rồi sao?
Hắn ta đang ở đâu
Em không thể đồng ý bây giờ được
Anh phải làm lại trên hòn đảo
Nhưng em tin anh sẽ thích câu trả lời
Em không giận anh sao
Toodles
Anh đã làm một việc hết sức đàn ông, rất bản lĩnh
Em sẽ đứng về phía anh
Em sẽ đợi anh chứ
Anh sẽ đi tù
Không, chúng ta sẽ không để chuyện đó xảy ra
Sẽ không ai tin đấy là tự vệ chính đáng
Sẽ không ai biết
Nếu chúng ta kề bên nhau
Anh và em, dù chuyện gì xảy ra đi nữa
Đấy chẳng phải là ý nghĩa của cái nhẫn sao
Anh đã mua nó, em thích chứ
Anh không biết
Nhưng em đã xem nó
Anh giết anh trai anh
Em biết thế nghĩa là sao không
Nghĩa là...
Khi chúng ta kết hôn
Chúng ta có thể đến đây bất cứ lúc nào ta muốn
Chúa tôi
Anh không biết
Todd
Em 34 tuổi
và em đã làm được gì
Là kế toán trưởng ở một công ty. Không thấm tháp gì
Em cần một gia đình
Và nếu anh đi tù thì em sẽ tìm người khác
Đến bao giờ anh mới có con
Và lúc đấy liệu em còn có thể
có lẽ
Vâng, có gì đó dã man, nhưng anh cũng muốn mà
Giết em trai anh
Nhưng đừng mất mạng theo anh ta
Chúng ta cũng sẽ không chết, ok?
Chúa tôi
Okay.
Anh chắc chứ
Tuyệt đối
Đừng làm thế với em
Không không, anh muốn thế
một triệu phần trăm
được rồi
Đặt cái nhẫn vào túi nó
Chúng ta phải làm sao cho giống
như là họ chưa từng đến đây
Hello
Vẫn không thấy Sal hả
Todd chưa bảo cô hả
Cái gì?
Oh, anh quen mất
Salinger đi thuyền ra ngoài
tôi sẽ làm ít nấm cho bữa trưa
Anh sẽ giúp
Ợ ờ
Trong bếp sẽ bẩn khi rán nấm đấy, đừng vào nhé
Masha, cô rửa nấm nhé
tôi sẽ phi dầu tỏi
được
cô có thể dùng miếng bọt biển
À, cô có gặp ai đó trên đường đến đây ko
Cái gì?
Không
Lúc đấy là nửa đêm
cô không thấy ai và không ai thấy cô đúng không
Chỉ bọn tôi biết cô ở đây thôi đúng ko?
ừ, Cammie
Còn gì nữa không?
Đợi đã
Cái gì?
Nhìn này
Để làm nấm ngon
Lấy cái đầu...
đảo vòng quanh
ừ
Tiếp tục đảo
để không bị cháy
Không phải như cô nghĩ đâu
Làm gì đi
Không, không
ổn rồi, em xử lí xong rồi
sẽ mất bao lâu
Anh không biết
Vậy anh biết cái gì?
Theo kế hoạch sẽ không như vậy
Em không biết giết một người khó thế nào sao
Ngon, nhìn đây
Em làm gì thế
Im mẹ đi
được rồi. cô ta sẽ ko giãy giọ gì hết
Sẽ ỏn thôi
Cái gì đấy
Anh không biết, nắm lấy cơ hội này
Có trong kế hoạch chứ
Không
Là một thằng đàn ông đi, đi lấy cái rìu
Có nên giấu cái xe trước không?
Để trời tối
Nếu ai thấy chúng ta thì sao
Chúng ta đi cắm trại
Sẽ khả nghi hơn nếu đi buổi tối
Vậy mình để xe ở nhà và đi sao
Anh muốn giấu nó bây giờ sao?
Không,
không
Anh chắc chứ
Ờ
Nói với em nếu anh không thích
Anh chắc mà
Vậy tại sao anh cứ nhắc tới nó suốt thế
no no
Em yêu anh
Anh cũng vậy
Một, hai...
Đợi đã, để anh tháo dây
Cammie Ryan
Em sẽ lấy anh chứ
Vâng
Yes!
Em sẽ lấy cái xe nào
Của mình hay của Salinger
Kế hoạch như nào
Anh không rõ
Vì vậy mình mới cần kế hoạch
Anh không phải nghĩ
Anh lái xe Sal, em lái xe chúng ta
ok
Anh xin lỗi
Anh không thể yên tâm khi chúng ta chưa giấu cái xe
ổn thôi anh yêu
mọi chuyện vẫn theo đúng kế hoạch
Ai đó đang mở tiệc
Anh quên tắt đèn à
Để dẫn đường thôi
chèo đi!
Nó đã gọi họ
Salinger, nhưng anh không đồng ý
Biết thế chúng ta giấu cái xe trước thì hơn
Anh bảo mà
Anh không kể với em mọi chuyện
ừ em đúng
Từ bây giờ anh sẽ nói với em mọi chuyên
dù quan trọng hay không
Anh muốn nói gì nữa không
Không
Okay, giờ chúng ta phải nghĩ một câu chuyện
Có ai thấy anh tôi không Salinger
Anh là em anh ta hả
Ừ Todd Todd Chipowski.
Có ai thấy Salinger không?
Salinger!
Nếu cô có thể ngủ với bất kì ai ở đây
cô sẽ chọn ai
người yêu tôi
Cô là người yêu Todd hả
Cammie
Xin lỗi
Tôi theo đạo Orthodox,
không được chạm vào phụ nữ ngoài gia đình
Đây đều là bạn anh hả
Tôi quen Salinger lâu rồi
Chúng tôi học cùng nhau
nhưng tôi không giống Sal
Tôi vẫn đang học
Anh đang học gì?
- Torah. ở Yeshiva.
- Yeshiva, yes.
Tuyệt
Đấy là trường cho người Do Thái
wow, vậy anh đến từ Holy Land?
New York City.
Tuyệt thật
Cô có thấy Sal không?
Anh ta không có đây hả?
Cửa mở, xe anh ta ở đây, nhưng không ai thấy họ
Anh ta không nghe điện thoại
Chúng tôi đi thuyền cả ngày
Chúng tôi đi tôii thác nước và ra đảo
Chúng tôi không có đây khi anh ta đến
Chúng tôi không biết anh ta đến
Vậy chúng tôi không được mời hả
Sốc phết
Chỉ có thể là Salinger
Cô đi lúc mấy giờ nhỉ?
Tôi không biết, buổi sáng
Tôi đang đoán xem anh ta biến mất lúc mấy giờ
Anh nói nghe như kiểu anh ta bị mất tích ý nhỉ
Anh ta và Masha tập luyện trong rừng
Anh biết cô ấy chứ
Yeah, đấy là điều tôi lo lắng
Có lẽ chúng ta nên đi tìm
Dựa vào cái gì?
Bởi vì...
Một người thất thường, không thể tin tưởng được,
cô biết mà...
Anh nói đúng
Thư giãn, tận hưởng party đi
ừ ok
Vậy là... tối qua vẫn chưa thấy xe của Salinger hả
Đúng vậy
Sáng nay cũng không
Lạ thật
Anh ta nhắn tôi tối hôm qua
Anh ta nói gì
Anh ta viết...
"Shalom, dude. Just got.
Sea control. See you mañana. "
Từ hôm qua
Không nói gì đến cái biệt thự
Anh ta chỉ nói đến cái hồ
Có thể họ ngủ dưới trời sao
Có lẽ thế
Yeah, có lẽ vậy
Tôi không lo lắng nữa
Anh thật tốt đã quan tâm
Nếu anh thấy Salinger,
bảo Todd muốn nói chuyện với anh ta
- Okay.
- Hello.
- Hi, Todd.
- Dov.
Vui chứ
Anh thấy sao, liệu khi nào họ đi?
khi hết thuốc thôi
Đùa đấy
Chắc chủ nhật, họ phải đi làm
Ngon rồi
Đợi mãi
Hy vọng anh với Salinger không sao
tôi không thấy Sal cả ngày hôm nay
Chúng tôi đi từ sáng, về đã thế này rồi
Ngạc nhiên...
tôi hoàn toàn không thấy
Xe Sal tối qua có đây chưa?
Chưa, chắc mới đến lúc bọn tôi đi
Lần cuối cô thấy anh ta là khi nào
tôi không rõ
Lễ phục sinh, có lẽ thế
Anh không phải bạn tốt nhất của tôi
Nhưng Sal rất ngưỡng mộ anh đấy
Không thể nào
Sal sẽ không thích tôi nói với anh
Nhưng Sal tôn trọng sự cần cù của anh
Đó là nguồn cảm hứng để Sal sáng tác nghệ thuật
Tuyệt vời ông mặt trời :'(
thằng em tôi sao
Đầu anh bị sao vậy?
Ngại lắm. Lúc đi bơi đập đầu vào cầu bến
Ao, bị bao giờ vậy
Sáng nay
Trước khi đi chèo thuyền hả
ừ, tôi...
tôi thường bơi lúc sáng sớm
anh nghi ngờ tôi hả
Sáng là mấy giờ?
Hình như là 6 giờ hả
Sao tôi biết được, sao lại hỏi tôi
khoảng 6 giờ
À tôi đang xem khoảng mấy giờ Sal đến
Yeah, where the hell is this prat?
anh nghĩ Sal đang ở đâu?
tôi không biết
anh còn biết nó tốt hơn tôi đấy
Bảo nó tôi đang tìm nó nhé
Good night, Todd.
Chào anh yêu. có gì không?
Anh không thể.. không thể chịu được nữa
Ra ngoài đi
Anh.. anh cần yên tĩnh
Chẳng có lúc nào yên bình từ lúc chúng ta đến đây cả
Ổn thôi, ổn thôi
Chỉ cần mình bên nhau
Todd.
Gì thế?
Còn thiếu một chân
Tôi hả?
Chơi gì đây
5 "xen" một điểm (khoảng 1k)
Bốn thằng rồi mà
One, two, three ...
Gì thế?
Gì thế
À tôi chưa có bia
Chai của tôi đâu nhỉ
Em sẽ lấy cho anh
Anh bị làm sao vậy
Đây rồi
Cảm ơn em yêu
Nào, nâng cốc vì cái nhà
Và vì thằng em tôi, Salinger
vắng mặt ở cả bữa tiệc của chính mình
Biến ra ngoài
Không. Khốn kiếp mày giết tao
Không
Tao đặt cái nhà trước rồi
Tao đi ra cái cầu, ngắm cái cảnh khốn kiếp kiếp
Tao có một mơ ước thằng chó
Nhưng mày chặt ra từng khúc, ném xuống hồ
Mỗi khi m nghe tiếng con chim lun,
đấy là tao đấy thằng chó
Tao thề tao sẽ thịt mọi con chim trong cái hồ khốn kiếp này
Ra ngoài!
Đúng rồi đấy
Chơi nào
Ace chơi trước đúng không?
Todd, anh mệt rồi
Đi ngủ thôi
Xin lỗi, anh ấy bị say nắng
Anh ấy nên đi ngủ
Em cũng đi ngủ chứ
Good night, everyone.
Nhỏ vo-lum lại nhé
Đi nào
hút kosher hả
Pháp sư làm phép rồi đấy
Từ sau lớp 12 tôi không hút nữa
Không ảo lắm nhỉ
Tôi nghiêng về chủ nghĩa thực tế hơn
Vài nhà huyền học nói: phải xấu trước mới đẹp sau
Tôi thực sự cố gắng để trở nên tốt hơn
Nói thật nhé
Anh muốn trở thành độc nhất trong vũ trụ
Hay mãi mãi là cái bóng của Salinger
Nghe khó hiểu đúng không
Cái ô tô ở đây, nhưng lại không
Tôi đang lo lắng
Sao cô chẳng lo lắng gì vậy?
Có lẽ tôi đang bận nghĩ chuyện khác
Chuyện gì?
Nếu tôi có thể làm lại...
Gì thế?
Anh hỏi nếu tôi có thể chọn bất kỳ ai...
Tôi nói bạn trai tôi
Cho tôi rút lại nhé
Dễ thương quá
Em đang làm gì thế?
Todd anh gặp ác mộng hả?
Cammie, em làm gì ở đây?
Anh gáy nen em không ngủ được
Em hút thuốc khi nào vậy?
Có quá nhiều thứ lạ lùng ở đây
Anh sẽ quay lại giường chứ?
Nếu anh không gáy nữa...
Todd.
Todd!
Anh đã làm gì Salinger đúng không?
Không, tôi không biết tại sao cái đó ở dưới hồ
Nếu anh nói câu đấy trước khi anh chạy
có thể tôi sẽ tin anh
Có vài thứ tôi thực sự làm rất tệ
Cái gì?
Tôi sẽ không nói đâu
Anh đã làm gì?
Đưa tôi cái tai nghe
Anh đã làm gì Salinger?
Đưa tôi cái tai nghe Dov
Tránh ra
Đưa tôi cái tai nghe
Dừng lại Dov
Sorry.
Nhắm mắt lại
Vũ trụ sẽ ôm anh vào lòng
Lấy rìu đi.
Xẻ anh ta ra
Không. anh ta không giống họ
Người Do Thái phải được chôn toàn thây
Anh đùa hả
Chúng ta không thể hành hạ anh ta sau khi chết được
Chúng ta để anh ta thế sao?
Không, không được
Tại sao không?
Người Do Thái phải được chôn xuống đất
Chúa nói thế, không phải anh
Chúng ta đã giết con của Người
Em muốn cả nhà mình bị nguyền rủa sao?
Không
Sao anh biết những cái này vậy?
Anh đã đến bar mitzvaer
Anh sẽ đào huyệt
Anh ta phải được chôn. Anh ta là người Do Thái
Mình nên cầu nguyện
Em có biết không?
Không
Anh thì sao?
Okay.
Anh sẽ làm gì đó ăn
Bánh mỳ Pháp
Không
Ai thế
Ai thế?
Cảnh sát
Anh sẽ nói gì?
Câm miệng đi lên tầng trên đi
Đừng căng thẳng
Lên trên
Chào ngài! Nhà anh hả?
Vâng tôi xin lỗi
Bữa tiệc tối qua, chắc ồn quá
Sẽ không có lần sau đâu
Tôi đang tìm Dov Rosenberg
Không biết có Dov ở đây không
Anh không biết khách của mình có những ai hả?
Đấy là bạn của em tôi
Không phải hội của tôi
Tôi chỉ dọn dẹp thôi
Ngài tên gì nhỉ?
Todd. Todd Chipowski.
Mr. Chipowski.
Chúng tôi nhận được một cuộc gọi của Dov Rosenberg
về một người bị mất tích
Ai thế?
Rosenberg nói anh ta đến nhà Salinger Chipowskis
Xe anh ta để ngoài,
nhưng anh ta và bạn gái không có ở đây
Anh Rosenberg sợ họ bị lạc trong rừng
hoặc tệ hơn...
Anh họ hàng với Chipowski hả
Đúng thế
Nó là em trai tôi, nhưng biến mất rồi
Tuyệt!
Nó là thằng không thể tin tưởng được
Nó lúc nào cũng hành động thái quá
Cao ngất như toà cao ốc
Anh ta có đây không?
Cho tôi nói chuyện với anh ta
Dov!
Chúng tiệc tùng thâu đêm
Gì thế Toddless
Cảnh sát đang tìm Dov
Anh ta gọi hôm qua, lo lắng cho Salinger
Anh ta đâu đây thôi,
để tôi xem
Anh ta có để lại tin nhắn gì không?
Cô xem xem
Tìm đi nào
Tìm anh ta đi nào
Chúng ta phải có một kịch bản mới
Một kịch bản mới?
Em có một kế hoạch
Tất nhiên rồi
Đâu nào đâu nào
Tìm thấy gì thế
Tốt lắm
Chúng tôi ra hồ cả ngày
Tôi chưa gặp em tôi
Tôi không thấy xe nó tận đến lúc chúng tôi trở về
Dov, người gọi các anh
Nói gì đó về việc sẽ đi bơi buổi tối
Anh ta uống khá nhiều, có lẽ...
Có một việc....
Tôi không nghĩ... nhưng
Khi chúng tôi đến có thấy một người đàn ông rất lạ
Có một người rất lạ
Ông ta đi xuyên qua những lùm cây
Tôi thấy không bình thường lắm
Ông ta đội mũ lông thú
Tôi vẫy tay chào
Và ông ta chạy đi
Tôi không biết nó có ích gì không
Rất khó hiểu
Chào bố
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra
Họ tìm thấy máu ngoài vườn
Có thể đó không phải máu của nó
Vậy thì ai?
Con thỏ thì sao
Có thể con gấu đập chết con thỏ ngoài vườn
Tại sao con gấu lại xoá dấu vết?
Bản năng nó thế
Có thể nó chưa đến
Nó chưa nói là đã quyết định
Bà bảo Salinger đến đây hả?
Todd đã đặt chỗ rồi
Salinger không thể đến đây
Mary, có phải bà bảo Sal có thể đến đây không?
Nó gọi và hỏi
Căn nhà đang để trống
Tôi nghĩ...
Tôi đã xem trên mạng và nó trống mà
Chuyện này chẳng thay đổi gì đã 35 năm rồi
Bà không hề suy nghĩ
Con trai bà mà chết, là lỗi của bà
Jesus!
Chúa tôi
Mary, sẽ ổn thôi
Nhưng nếu có gì đó để lạc quan...
Xem cái nhẫn Todd trao cho con này
Yes.
Thật là buồn cười
Bố nghĩ bố sẽ học cách yêu bà ta
Còn con và Sal
Bố yêu ngay từ ngày đầu tiên
Ít ra cũng có cái tốt trong cuộc hôn nhân mợ kiếp này
Cảnh sát sẽ tìm ra
Anh sẽ không để Cammie bị bắt
Cammie, Cammie, lúc nào cũng Cammie.
Anh được gì nào?
Sống cả đời với cô ta
Có phải anh muốn thế không?
Anh cầu hôn cô ấy rồi
Rồi, nhưng tại sao anh làm thế?
Anh đợi một tí sẽ được chăm sóc như Masha
Tôi biết anh nhìn tôi như nào Todd
Anh thích không? tôi thì thích
Anh có thể đã có tôi nếu mở mồm hỏi
Todd anh đang nói chuyện với ai thế?
Không, không ai
Em đang tưởng tượng đám cưới vào tháng sáu
À ừ. mình phải tìm một phòng tiệc
khi mình về thành phố
Em nghĩ chúng ta có thể tổ chức ở đây
Một bữa tiệc nho nhỏ
Khách sẽ đến bằng thuyền
Và chúng ta sẽ đặt những bóng đèn ngoài vườn,
xếp hoa dọc lối đi
Anh thấy tuyệt chứ?
Không biết...
sau tất cả những gì đã xảy ra..
Con chúng ta, cháu chúng ta
sẽ có những kí ức tuyệt vời ở đây
Nó sẽ là tổ ấm của gia đình chúng ta
Anh không biết, nếu bố mẹ...
Phải suy nghĩ
Nowhere
will be as perfect as here.
Không nơi nào tốt bằng ở đây
Anh sẽ hỏi xem
- I love you, Toodles.
- I love you, snuskebasse.
Tốt
Tránh ra cho em lên nào
Vết máu không biến mất
Máy giặt không thể tẩy đi
Có ai giặt được không?
Không
Không ai có thể xoá đi vết máu
Mọi người đâu cả rồi?
Tôi đã bảo đừng đi mà. Đây là đám cưới của tôi
Đừng phá hỏng đám cưới của tôi
Anh đúng là thằng ngu
Anh không biết là em anh có rất nhiều máu hả
Cảnh sát đây
Chúng tôi đang tìm kiếm
vài người trong vùng bị mất tích
Pis.
Cảnh sát đây
Đây là nhà ông hả
Nếu ông không trả lời
tức là ông đột nhập nhà trái phép
Shut the fuck up! Keep to scream.
Put your hands on the floor.
Câm miệng!
Nằm xuống!
Dừng lại!
Tôi thấy một con chim xanh
Tuyệt chứ?
Tuyệt
Bà đã ghi nó vào sách chưa?
Chưa, tôi quên không mang bút chì
Ông lấy mù tạt ra chưa?
Tôi đã lấy bù tạt ra
Chúng con đang suy nghĩ sẽ cưới vào tháng 6
Con chọn ngày rồi hả?
Vậy đi tìm nhà đi
Ta không thích phòng thuê
Chúng con sẽ tổ chức ở đây
Tại sao?
Bởi vì... nó sẽ thật đặc biệt
Và sẽ rất có ý nghĩa đối với con và Cammie
Đặc biệt cái gì?
Despite the fact that there are some
shall we say obvious -
Mặc dù sẽ có ai đó nói ở đây toàn người xấu
- And a bad connotation
there are also good associations here.
Nhưng cũng có người tốt mà
Con biết mẹ thích ngắm chim
Tại sao không mời mọi người đến cùng ngắm nhỉ
Mẹ có thể làm như vậy
Tưởng nhớ tới Salinger
Điên rồi, mày điên rồi
Mày định tiệc tùng ngay tại nơi
em trai mày bị gi..
Không
Mẹ có muốn thấy cháu nội không?
Bởi vì khi chúng con có con
chúng con sẽ nói
mẹ đã ban phước cho chúng con
Và mẹ đã ủng hộ chúng con
Hoặc chúng con sẽ nói-
cho chúng lý do để không bao giờ
gặp ông bà chúng
bởi vì họ không quan tâm
Todd?
Có phải mày giết em trai mày không?
Cái.. cái gì?
Cammie ... không không
Bà đúng là "sh*t"
Sao bà dám làm thế?
Bà bảo vệ Salinger cả đời, và cả khi chết đi
Bà có hai thằng con, và một đứa vẫn còn sống
Và nó sẽ làm nên điều vĩ đại
Nhưng mà lại cố gắng phỉ báng nó
Bởi vì bà cần ai đó để chửi bới
Salinger cần được quan tâm nhiều hơn
Xin lỗi con bà ngay
...và nói: nó sẽ được tổ chức đám cưới ở đây
Nếu không,
tôi thề với chúa
Giấy ly hôn đã sẵn sàng khi tôi về tới nhà
Xin lỗi!
Xin lỗi con
không không, ổn thôi
Ta nên để con cưới ở đây
Con có thể ở lại đến khi nào con muốn
Cảm ơn mẹ
tuyệt quá
Bà ấy lại quên bút rồi
Tuyệt quá
Toodles.
Yes?
Thật thế hả?
Không, Gruber thường ở Hà Lan vào mùa này
Hà Lan
Ngày bây giờ?
Cô đang ở đâu?
Vâng tôi biết rồi
Goodbye.
Gì thế?
Cảnh sát
Họ bắt được một người lang thang
Sống trong nhà Gruber
Họ nghĩ hắn điên nên đã giết Masha và Salinger
Lạy chúa, thật tuyệt vời
Chúng ta cần làm chứng
Vậy thì đi thôi
Không, không anh sẽ ra đầu thú
Nhưng họ đã tin anh là hắn đã làm
Không tốt sao?
Một việc cuối cùng và mọi chuyện kết thúc
Sau đó chúng ta có thể làm gì chúng ta thích
Không không không, nhìn chúng ta xem
nhìn xem anh đã làm gì với mẹ
Chúng ta đã làm những việc ghê tởm
và nó sẽ không bao giờ kết thúc
Tôi sẽ nói mọi thứ với cảnh sát
Cũng như anh thôi
Cô thật là đồ không có lương tâm
Sao nào? Tôi lập kê hoạch và làm theo kế hoạch
Thế nó mới được gọi là kế hoạch chứ
Tôi sẽ không sống với cô nốt phần đời còn lại
Tôi không yêu cô
Tôi cũng chưa từng yêu cô
Todd, tôi cũng chưa từng yêu anh
Anh chung thuỷ và tốt bụng
nhưng anh ngốc, anh chỉ là một cục bánh béo mà thôi
Mẹ kiếp
Mình có quen nhau không nhỉ?
Ai thèm quan tâm
Bị ràng buộc mà thôi
Sao anh dám bỏ đi khi đang tranh luận hả
Todd, ra khỏi xe, anh đang làm gì vậy?
Nghe này, Toodles
Pis.
Thằng hèn. Tôi đã đầu tư vào mối quan hệ này quá nhiều
Nhấc máy đi Todd
Pis.
- Dừng lại, mẹ kiếp, dừng lại
- Cammie.
Shit!
Nhấc điện thoại lên
Điện thoại
Dừng lại, chúng ta cần nói chuyện
Không. Tôi phải làm việc này
PS: Cô lái xe quá tệ
Đừng, Todd
Kết thúc rồi, Cammie
Chúng ta chia tay
Không, không không
Đúng đấy, cô có thể giữ cái nhẫn
Con lợn
Họ đấy hả?
ừ, một trong hai
Cô bắt nhầm người rồi
Ông ta vô can
Đừng bao giờ bảo tôi
có thể giữ cái nhẫn mẹ kiếp
Holy shit.
Holy shit!
Cô ta bắn em
Đây có phải là một phần của kế hoạch không?
Em biết trông không tốt lắm
Nhưng ta vẫn có thể làm theo kế hoạch
Cô thực sự khác thường đấy
Cô biết không
Không đời nào
- Đính hôn bị huỷ bỏ
Thêm súng vào đi
MỘT NĂM SAU
Ở đây thật tuyệt
Chúng ta có thể ở đây bao lâu?
Đến lúc nào con muốn
Mẹ đâu?
Bà ấy bỏ ta rồi
- Where are Salinger?
- Salinger died.
Salinger đâu?
Salinger chết rồi
There are great here.
How long can we stay here?
Ở đây thật tuyệt
Chúng ta có thể ở đây bao lâu?
Mẹ đâu?