Này
Nạn nhân kể rằng những tên trộm
đã để lại nỗi khiếp sợ lớn trong họ
đây là vụ tấn công thứ ba
trên các du thuyền lớn
tại khu vực này
trong ba tuần qua
KHU MỎ CHẾT CHÓC
trông chúng thật tuyệt
Đưa em xem nào
Sư đoàn súng máy của Nhật Bản
Thế chiến thứ hai
Với em, nó trông chỉ giống
một cái ụ đất thôi mà
Warren, tôi xem được không ?
Tất nhiên rồi
Stanley.
Này , Stanley.
Anh có thứ gì đó à ?
Tôi không biết
Pa-pa
Ú òa
anh thật là khốn nạn quá đi
mọi thứ ổn cả chứ , trung sĩ?
vâng, thưa ngài !
Đội trường , chỉ huy của anh đã đảm bảo
với tôi người của anh là dân chuyên nghiệp
Anh có nghĩ anh nên giữ họ
trong khuôn khổ kỉ luật chặt chẽ hơn không ?
Trung sĩ  Ular
một trong những người tốt nhất của tôi
anh ta không có ý phá hoại
chúng ta ở đây là để nghiên cứ , không phải để gây rối
- Trung sĩ ?
- Vâng , thưa ngài
- Đừng có nghịch ngợm nữa
- Vâng
Chuyện đó sẽ không xảy ra lần nữa đâu
Thế thì tốt
Anh chỉ cần bảo đảm nó không tái diễn thôi
Rồi , vậy chúng ta làm một vòng nào
vâng
Em vào chứ ?
Um, Không , anh vào đi
vui vẻ nhé
Pryce.
Chúng ta không thể ở đây lâu đâu
nếu anh muốn đến những điểm
mà anh đã đưa tôi trước đó
chúng tôi sẽ ở bao lâu
thì ở nếu chúng tôi cần
Nhìn anh ta kìa
chỉ huy dũng cảm của chúng ta
Anh  đã làm cùng anh ta
bao nhiêu lâu rồi ?
Không .
chưa làm trực tiếp với anh ta bao giờ !
Khi tôi làm tại bộ phân ở  Malina
bốn năm trước
cố gắng giữ vị trí của mình
tự lo cho công việc của mình
Và tôi chỉ mới nhận được cuộc gọi từ tuần trước
vứt bỏ mọi thứ đi ,
con trai của ông chủ cần một kĩ sư
Vậy nên , tôi ở đây
bởi cuộc hẹn với hoàng tử
Đấy là bạn trai mới của anh à , Ario?
Câm đi , Djoko.
Xin lỗi
Anh ta đang tìm cái gì ở đây vậy ?
Anh có ý kiến gì không ?
Không
Vậy , anh nghĩ gì ?
Suối nguồn tuổi trẻ ?
( phim cướp biển carribean )
Thế giới đã mất ?
Thung Lũng của  Gwangi?
(Phim năm 1969 )
anh còn thậm chí chả tò mò gì cả ?
Tôi không phải ở đây để trả lời các  câu hỏi
Không , tôi đoán là không
với tôi , mỗi khi bắt đầu một công việc mới ,
tôi muốn tìm hiểu những điều cơ bản nhất
Như anh biết đây chẳng hạn , ngày làm mấy tiếng
Và tiền công được trả bao nhiều là cao nhất ?
Tôi nghĩ sẽ có ai đó vào đây
và thử cố bắn vào đầu tôi?
Anh thấy gì đó à
Không , chẳng có gì chắc cả
Chỉ là suy nghĩ thôi
có rất nhiều nhóm cướp biển hoạt động
xung quanh đào này , anh biết chứ ?
chủ yếu là một số thứ rất nhỏ
từ những gì tôi nghe được , nhưng mà ...
Không có gì mà chúng tôi không thể xử lý được
Không , tôi chắc chắn đấy
Vậy , đấy chỉ là tiểu tiết bình thường thôi à ?
Không
Nó nhiều hơn cái mà người ta gọi là gì nhi ?
sám hối à
( thật sự chả hiểu đoạn này chúng nó hỏi nhau cái gì )
Nhiệm vụ cuối cùng của tôi rất tệ
Chúng tôi mất một người
Tôi xin lôi
cho những gì có giá trị,
tôi hiểu cảm giác của anh
tôi đã ở trong quân đội Anh tám năm,
bốn năm cuối ở Afghanistan
đã nhìn thấy rất nhiều người chết
Ước gì tôi có thể nói với anh
một cách  dễ dàng hơn
Tôi không có sẵn kế hoạch
trong việc mất mát đấy
Sao rồi ?
Chúng ta  ở rất gần rồi
Đảo UNAUNA , Vịnh TOMINI
SULAWESI , INDONESIA
Đây rồi
chúng ta đang tìm kiếm cái gì vậy ?
Khu mỏ chết
Khu thuộc địa , có lẽ là của Hà Lan
có ở mọi nơi trên những hòn đảo
chúng bị bỏ hoang cho đến khi người Nhật
chiếm đóng năm 42.
Ngoại trừ cái này
Cái này được thêm vào
Thêm vào ?
Như thế nào
Khi quân Nhật chiếm đóng ,
họ mất một số mỏ trong những mỏ họ có
và củng cố lại chúng
để sử dụng như nguồn nguyên liệu quân sự
Vậy đấy  là
cái mà chúng ra sẽ tìm à ?
Là nó đấy
Nó có an toàn để vào không ?
Nếu anh không lo lắng quá về
một vài trăm tấn đất đồi
rơi xuống đầu anh
Có những dấu hiệu
của hoạt động địa chấn gần đây.
tôi cần đi kiểm tra
Toàn bộ nơi này
có thể không an toàn cho lắm !
Mất bao lâu ?
Để làm kĩ lưỡng một chút
có thể sẽ mất hơn vài giờ là ít
Vậy , anh còn chờ đợi
cái gì nữa đây ?
Làm đi chứ
Tôi có thể hỏi cô một câu được không ?
Vâng
Sao cô có thể làm việc được với
một người như Pryce
Ý tôi là , anh ta , tôi có  gì đó
Anh ta ở đây
trong một bộ đồ của anh chàng phiêu lưu
tự nghĩ rằng mình là
Allan Quartermain
(Allan Quartermain  thợ săn kho báu )
Nhưng cô , trông cô thực sự thông minh
đây không phải là kì nghỉ dành cho cô
Tôi ở đây
cho bài nghiên cứu của tôi
Thể loại nghiên cứu gì ?
Thời điểm đó trong lịch sử chúng ta
Thế chiến thứ hai
nó rất phức tạp
Có hàng tá câu hỏi về nó
Tôi muốn biết làm thế nào những người đó
có thể làm những việc họ đã làm.
Có cái gì đó ở trong đầu họ ?
Cô muốn biết
một người lính nghĩ gì à ?
Này , nó khá dễ dàng
Con đường cô tạo ra một người lính
là cô đã có một con người
và cô tái lập trình anh ta
cô phá vỡ bản chất của anh ta
từ những gì anh ta được tạo ra
và  rồi cô xây dưng anh ta
tạo dựng bản sao của anh ta
bỏ qua thời gian ấy
cô đã vứt đi cái gì đó khác biệt
trong trái tim của anh ta
Nhiệm vụ , sự vâng lời ..
hay bất cứ thứ gì cô muốn
có cái gì đó khi cô gọi anh ta
và nói rẳng nó ổn khi anh ta giết người
nhiều hơn thứ gọi là ổn ,
đấy là mục đích của anh ta
cô lấy một người lính ,
và cô đưa cho anh ta vũ khí
đấy chính là một người lính
anh ta không chỉ là con người bình thường
Anh ta là một thứ vũ khí
đang chờ đợi để được sử dụng
và anh ?
Anh từng là thứ vũ khí của họ?
ngày xưa à , uhm
bây giờ thì không hẳn thế
Anh nghĩ tất cả nhưng
người lính đều như nhau
tôi không biết
tôi chưa từng gặp hết tất cả họ
Phim tài liệu
Anh có thích lịch sử không ?
Có , tất nhiên rồi
giữ mọi thứ trong vòng kiểm soát
chúng ta không biết có cái gì ngoài kia đâu
Anh ta nghĩ anh là một thằng đần
Đừng để ý đến những gì anh ta nghĩ
Anh là số một với số tiền đó
- Anh là người phụ trách.
- Uhm , anh biết . Chỉ là anh..
có cái gì đó quanh đây đang chờ
để giết anh bất cứ lúc nào
nó còn lâu mới xảy ra
Cái nồi gì thế ?
uhm , anh nghĩ anh bị đau
nằm xuống
tất cả nằm xuống đất
Pryce!
Đội trường , có ba thằng phía trên
- Ηyah!
đội trưởng , cần yển trợ
mẹ kiếp
vào trong nhanh lên !
tránh cmm ra
Trong này không an toàn đâu !
yểm trợ !
vào trong mỏ đi !
tất cả vào trong mỏ
Chạy !
đi, đi đi , nhanh lên
vào đây
Chạy đi !
Vào trong nhanh lên
tất cả vào trong
Này, Ario!
Này, cô ổn chứ
Tôi nghĩ vậy
Stanley, nhanh lên !
Được rồi , lại đây
Này , ở đây , có ai đó giúp với .
Kéo đi , một , hai , ba
Chân tôi !
Thở đi
Anh ta ổn chứ ?
uhm , anh ta sẽ ổn thôi
Cô giúp tôi một tay nào !
Đội trưởng ,tôi nhờ anh chút
Đội trưởng
tình hình bây giờ ra sao ?
chúng ta sẽ không thể ra được
bằng đường này
còn lựa chọn nào khác không ?
Thì , chúng ta sẽ đi vào sâu bên trong
và mong là sẽ có đường ra khác
Nó có an toàn không ?
anh đoán nó  có tốt như tôi nghĩ không ?
Chúng ta còn hệ thống liên lạc chứ ?
Đờ mờ
mẹ kiếp
Ai ở ngoài đó vậy , cướp biển à ?
Tôi không biết , có lẽ thế !
dù thế
hoặc anh ta có thể ở đây tìm kiếm
hay cái gì đó mà anh ta muốn tìm kiếm
Không
nghe này , những người ở ngoài kia
không thể nào
biết về nơi này
- anh chắc về điều ấy chứ ?
- tôi chắc chắn
Chúng ta cần phải cẩn thận hơn
À , tôi không nghĩ rằng bất cứ
ai ở đây sẽ nghe anh đâu
vậy anh có thể nghĩ rằng
tận hưởng kì nghỉ với chúng tôi
với một cái bí mật lớn như thế à ?
Chúng ta đang tìm gì ở đây ?
có cái gì đó trong kia?
Khoảng một năm trước,
một trong những đội thăm dò của Pricore
phát hiện ra hầm của Lục quân Đế quốc
trên một hòn đảo gần đảo Sumatra,
( Lục quân đế quốc : quân đội Nhật Bản )
và trong cái hầm ấy
họ tìm thấy một tờ giấy ,
Đơn hàng vận chuyển , tiến độ giao hàng ,
tất cả đều được mã hóa
Chúng tôi đã làm việc với  Rie
để giải mã tờ giấy đó..
và điều đó được cô ta tìm ra
rồi dẫn chúng tôi tới đây
Vậy có cái gì ở đậy ?
Trong chiến tranh, Tướng Yamashita
của quân đội Nhật Bản
ra lệnh cho quân đội của mình để cướp kho báu
từ khắp Đông Nam Á.
Ôi , mẹ kiếp !
Không thê nào
Trong nhiều năm , người ta tin rằng
kho báu được giấu
ở đâu đó tại Philippines.
Đây là một cuộc truy tìm kho báu à ?
vàng của Yamashita ,đó là câu chuyện cố tích
từ một bà vợ cũ của ông ta
- Nó không tồn tại
-Không phải ở Philippines, không..
Anh nghĩ rằng nó ở đây à ?
Vậy , những mã số
và con số chỉ địa điểm
ám chỉ hón đảo này
với một biểu tượng về vàng
Nó thật vớ vẩn
Cho cái lợi ích nồi này
Đấy có phải là tất cả rồi không ?
Anh không thích vàng
phải không , Stanley?
Tôi thà nghèo khổ và còn sống còn hơn
Vậy có bao nhiêu người
biết về việc này ?
về vị trí
của khu mỏ và vàng à  ?
chỉ những người
trong nhiệm vụ này thôi
Chỉ chúng ta thôi
Anh không để bị toi mạng
cho đống phân này chứ ?
anh đã hỏi tôi tại sao chúng ta ở đây,
và tôi chỉ trả lời anh thôi !
Bây giờ , anh cứ việc không tin tôi
nếu đó là điều anh muốn
Tao đéo thèm quan tâm
Thực tế là ,
chúng ta chỉ còn cách có vài bước chân
tới con đường lớn nhất
dẫn tới kho báu trong truyền thuyết
hoặc là chúng ta sẽ bước chân
vào trong một cái bẫy chết người , vờ cờ lờ
Anh biết không ?
nó chẳng là gì
so với gì chúng ta tin vào
Vàng hay không vàng cũng thế
thì húng ta vẫn phải tìm
một đường khác để ra khỏi đây.
Tôi đề nghĩ chúng ta bắt đâu đi đi là vừa !
Dừng lại
Stanley.
Nó trông thế nào ?
yên tinh như một nấm mồ ,
và có vẻ như đang chào đón ta
Yên tâm đi , chắc anh hiểu người ta nói gì chứ
khi bạn đang đi xuông  địa ngục,
vậy cứ tiếp tục đi đi
Ηmm.
Mẹ kiếp
Nó nói cái nồi gì vậy ?
Đó là một bài hát chiến tranh. Tuyên truyền.
"Quét sạch lũ người Mỹ và người Anh"
Nói cái gì đó về người Indo không ?
Có ai đó ở đây à ?
Nó có thể là kết quả
của việc phá hoại mỏ?
Có thể nó kích hoạt
một máy phát điện hoặc một cái gì đó.
Sau bằng ấy thời gian à
Chúa ơi , tôi không biết
Nhưng làm thế nào để một người
sống ở đây?
Mà lối vào đã không
được phát hiện trong hàng thập kỷ qua.
Có thể có một lối vào khác ,
cái mà tốt hơn cho chúng ta
vì nó có nghĩa là
sẽ có một con đường khác để ra khỏi đây.
Ai đấy ?
Đó có lẽ là một thằng khôn nào đó
người đã cố bắn chúng ta
Chúng biết ta ở đây
chúng chỉ muốn chắc chắn rằng
chúng ta biết chúng ở đây
Nhìn ngó cẩn thận , để ý bước chân
nhớ đi theo đoàn
Đi thôi
Này
Anh ổn chứ
Uhm
An toàn
Có chuyện gì thế ?
Họ đã lấy bản đồ kho báu rồi à ?
Lại đây nào , chúng ta nên đi tiếp
Cô có thứ mà cô cần chưa ?
Rồi , cảm ơn
An Toàn
Trung tâm liên lạc.
Đây là quân Đế quốc
vị trí từ năm 1945,
và đây là chúng ta
Các dấu hiệu cho thấy đây là hầm
khu vực quân đội số 25
Yamashita.
Anh có nghĩ rằng
họ chuyển vàng xuống đây không, Pryce?
Tất cả các dấu hiệu cho thấy à , tất nhiên rồi
- Và cái giừ cơ?
- tôi xin lỗi?
Có cái gì đó
anh đã không nói với chúng tôi
Cái gì đó về nơi này
thực sự không ổn lắm
Nó không chỉ là cái hầm thông thường
cũng không phải là ngân khố , hay cái gì khác
Và mấy tấm ảnh anh tìm thầy,
đấy không phải là hồ sơ cá nhân.
Họ là đội y tế
vậy đây là nơi quái quỉ này
là một dạng bệnh viện à ?
Không , không phải bệnh viện
- Rie, chờ đã.
-Không !
Họ cần phải biết tất cả
Thôi được rồi !
Theo thông tin của chúng tôi,
hầm này là một trung tâm điều hành
cho một bộ phận hậu cần của đơn vị 731.
Tôi có phải ngạc nhiên
với điều đó không?
Đơn vị 731 là
một đơn vị nghiên cứu y học bí mật.
Họ chuyên phát triển
vũ khí sinh và hóa học dành cho chiến tranh
có thể hiểu rằng
họ thử nghiệm thuốc trên cơ thể con người
Ồ , điều đó khiến mọi thứ tuyệt vời hơn
Những gì chúng ta đang nói
là về khí đọc thần kinh , vũ khí sinh học
Đúng , đấy là một cách nghĩ
Anh đã không nói với chúng tôi điều đó
Có vấn đề gì sao ?
Anh ở đây là để thực hiện công việc của anh
Anh là lính
Những người lính , chứ không phải
là những con chuột bạch
Đáng ra anh phải nói với chúng tôi
anh đã phải như thế
để chúng tôi chuẩn bị
Tôi đã không có kế hoạc
để bị mắc kẹt ở đây
Tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ tốn nhiều thời gian hơn.
Nghe này , dù có bất cứ chuyện gì ở đây
thì cũng nó đã bị khóa
trong vòng gần 70 năm
- Nếu chúng ta cẩn thận hơn
- Nó không phải dành cho chúng ta ?
Và có ai đó đang ở đây
Vậy , còn số vàng ở đây ?
Nếu thật sự vàng có ở đây
Tại sao họ cần chúng ?
Chúng tôi không biết
Bản ghi chép chúng tôi có
chưa được hoàn thiện
Có thể họ đã sử dụng đơn vị,
Cái gì nhỉ, 731 phải không,
giống như một câu chuyện tạo dựng
để không cho ai vào đây
Uhm , đúng đấy
Anh sẽ khiến mọi người sợ về
những chuyện xảy ra dưới này
và họ sẽ không đến để tìm kiếm
trừ khi
họ quá óc heo để đứng ở đây
Đừng giả vờ rằng anh
thực hiện điều này vì điều gì đó khác
Một người như anh đã từ chối
số tiền tôi trả để thuê anh ta
Một người như tôi ?
Này , này , bĩnh tĩnh nào
Anh bình tĩnh đi !
Ok , tôi bình tĩnh rồi
Còn điều gì ngạc nhiên hơn không ?
Không
Tốt
An toàn
Tất cả các cậu đợi ở đây
Giữ an toàn các lối vào
Djoko sẽ yểm trợ
Chờ chút,
Anh định đi đâu thế ?
Tìm một đường khác để ra
Chúng tôi sẽ đi nhanh hơn
nếu chỉ có hai người
Không, không , không
đấy không phải cách làm việc
Tôi đã trả tiền cho nhiệm vụ này
Tôi không quan tâm số tiền của anh
và tôi cũng không quan tâm tới số vàng của anh,..
Tất cả những gì tôi quan tâm là
làm thế nào để mọi người thoát ra , còn sống
Tôi đã đi quá xa
và đã đánh cược quá nhiều
để cho người khác
trở thành người đi tìm ra vàng à
Không
Chúng tôi sẽ đi cùng anh , đội trưởng ạ
dù anh có muốn hay không
Anh có muốn bị giết không ?
chắc là không rồi !
Rie?
Không
Gì cơ !
Tôi sẽ đợi ở đây
Cô chắc chứ?
chúng tôi sẽ cần sự giúp đỡ của cô
Chúng ta sẽ ổn thôi
Đi nào
Đi thôi
Đội trưởng
Anh cần tôi không
Không
Chúa ơi , đưa cho tôi cái gì đó để.
Anh còn nhớ cách dùng nó chứ ?
Tôi nhớ
Cảm ơn
Để ý tới anh ta nhé
Tất nhiên
Cảm ơn
An toàn
Này , tại sao anh lại bỏ cuộc ?
Cái gì cơ , làm lính á ?
Giờ đấy là một câu hỏi
Cô thật sự muốn biết à ?
lần cuối khi tôi trở lại Afghanistan
tôi đã ra ngoai vào đêm đó
chỉ với một số thanh niên
quán rượu , và chẳng có gì làm
Có người va phải tôi
trên đường đến quán bar
và không nói xin lỗi
và tôi đã nói một số từ ngữ không hay,
anh ta gọi tôi bằng một số cái tên
và điều tiếp theo tôi biết là
tôi đã đập một cái chai
vào đầu anh ta
và anh ta nằm lại đó
trên mặt đất
Máu chảy lênh láng
và tôi nhìn anh ta
và đó là tất cả những gì tôi có thể để ngừng lại
l không ấy cái chai vỡ
và nhét vào mồm anh ta
Nó giống như bản chất thứ hai, bản năng.
có là tất cả những gì có ý nghĩa
Chỉ là kết thúc chuyện đó , giết anh ta
Nhưng tôi đã không làm điều đó, tất nhiên
và tôi đã bỏ đi,
chui vào trong một chiếc taxi
trước khi cảnh sát đến
nhưng đó là lúc tôi bắt đầu sợ
suy nghĩ đó gần như đã đến với tôi
nó không phải là về việc giết một ai đó
Đó không phải là điều đã tôi bận tâm
Cái gì đó mà tôi bận tâm
cái gì đó thật thích thú
Cái gì thế
Lính Australia
Quân đồng mình
tù nhân chiến tranh
cho những thí nghiệm của họ
Chúng tôi không biết gì về nó
Cái đơn vị 731 này
đó là lý do tại sao cô ở đây, phải không?
Vâng
Đáng ra cô nên
nói với chúng tôi ngay từ đầu
Vâng
Nó có giúp tạo nên
sự khác biết với anh không?
Chắc chắn là không rồi
Nhưng đừng nói với Pryce về điều đó
Ario!
Cái nồi gì đang xảy ra thế ?
Cái nồi gì thế ?
Ario!
Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở đây
Cô nói cho tôi ngay đi
Tôi không biết !
Tôi thề đấy
Từ đã
Ario!
Mẹ nó
- Cô chờ ở đây.
- Không tôi sẽ đi với anh !
Cô có vũ không?
Được huấn luyện không?
Cô thậm chí còn không biết
chuyên đó có xảy ra nữa không ?
Anh biết à ?
Cầm lấy
Và đi gần tôi
Shh.
Cô đang làm gì thế
Rie.
Không
Anh ta chết rồi
Tôi biết đó là khó khăn, tôi biết điều đó
nhưng chúng ta không thể ở đây
Chúng ta cần phải di chuyển , được chứ ?
Được rồi !
Tốt
Stanley!
Đi sát tôi
Cẩn thận ở đây
Chúng là cái gì thế ?
Sổ y tế
công thức
thông tin về những cuộc thí nghiệm
Mẹ nó ! thật là bệnh hoạn quá đi mà !
Ario.
Cái nồi gì thế này ?
Mẹ nó
Djoko.
Có chuyện gì thế ?
Chúng ta bị khóa trong này rồi
Đờ mờ nó
Anh ta muốn anh biết
rằng bây giờ anh là một tù nhân
của quân đội Nhật Hoàng.
cái nồi gì cơ?
có chuyện nồi gì đang xảy ra thế
anh ta nghĩ rẳng...
chúng ta là kẻ thù , Quân đồng minh
Quân đồng minh
tôi đã nói với anh ta chiến tranh đã kết thúc rồi
Nhưng anh ta không tin tôi
Anh ta nghĩ tôi là gián điệp
Cô có muốn  thử nói lại với hắn ta lần nữa không  ?
Không
Tiếp tục đi
Thật sự là điên vờ lờ
cô nói với tôi hắn ta đã
ở đây trong 70 năm hả?
Nó nói cái gì thế ?
"Không bao giờ đầu hàng."
Này , cẩn thận
Cô làm gì vậy ?
Anh ta cần xem cái này
Cô cho hắn xem cái gì thế ?
Phim lưu trữ
Cảnh quân Nhật đầu hàng năm 1945
Cô nghĩ nó sẽ có tác dụng chứ?
tôi không biết
Nó nói gì thế ?
Anh ta nói Tadaki đã đúng
Ai là Tadaki?
Pryce!
Su-Ling
Được rồi
Pryce.
Áo khoác của cô , nhanh lên !
Được rồi , giữ chặt nó , giữ lấy
Giữ chặt vào
Sẽ ổn thôi , không sao đâu !
Cô Ling.
Cô Ling !
Chúng ta sẽ giữ nó cùng nhau , được chứ ?
Ông nói rằng anh ấy đã
bảo vệ nơi này trong nhiều năm.
Khi quân đội Nhật
rút khỏi đây năm 1945,
Ông ấy bị bỏ lại đây
ở đây có hai người họ
Uhm , một trong số họ đã chết
Chuyện gì xảy ra với những người khác ?
khi cái radio bị hỏng
Tadaki muốn bỏ đi,
để đầu hàng.
anh ta tin vào bản báo cáo,
nhưng tôi không tin anh ta.
Chúng tôi đã đánh nhau , và tôi đã
tôi đã giết anh ta
Vậy nếu ông ta là người canh gác cuối cùng
Vậy điều gì đã
xảy đến với nhưng người lính còn lại
Còn những người khác nữa
đã đến đây trước họ
Những tù nhân
họ đã khiến những người ấy trờ thành quái vật
Pryce.
Hắn ta không giết anh nữa đây
Hắn ta chết rồi
Warren.
Anh ổn !
Anh có thể đọc tiếng nhật
Uhm
Nó nói cái gì vậy
Nó nói " Australia , 24 năm "
Anh ấy là POW ( prisoner of war )
sau bằng ấy thời gian
Làm thế nào ?
Tôi ... Tôi không biết !
Có lẽ đó là \ N tất cả những gì về nó
Để biến kẻ thù
trở thành những con chó trông nhà
Anh có nghĩ đây là một loại vũ khí không ?
Anh không biết phải nghĩ như thế nào !
Chúng ta nên chờ đợi thêm một số thứ nữa
Những thí nghiệm
trên người tù nhân
Khí độc sẽ biến họ trở nên điên loạn,
biến đổi họ,
Biến họ thành những con quái vật.
sau đó họ đã khám phá ra
một quy trình mới
họ đã tiêm cho chúng tôi ,
họ nói với chúng tôi rằng nó sẽ khiến chúng tôi
trẻ hơn ,mạnh hơn
Nhưng nó chỉ là
một thí nghiệm khác
một thí nghiệm thất bại
Đó có phải là tất cả không?
Họ đã cố gắng làm cái gì ở đây ?
Họ đã cố gắng
tạo ra những vũ khí sống
Chiến binh bất khả chiến bại
và đây là những gì họ nhận được ?
Hắn ta nói gì vậy?
Ông ta nói
bọn họ không phải là thí nghiệm cuối cùng
Họ đã  hoàn thiện công thức.
Để có thể trở nên hoàn hảo nhất
Vệ binh Hoàng Gia
Papa.
Ôi chúa ơi
Chúa tôi
cái gì thế
Nó là vàng
Nó được họ sử dụng
để tiến hành các thì nghiệm
Đấy là điều tối mật
Đấy là vì sao
họ phải giấu nơi này
Không, không thể thế được.
Không thể như thế được
vây đây là những gì mà
anh đang tìm kiếm  , hmm
Đây là vàng của Yamashita
Chúng ta cần phải ra khỏi đây
và đi tìm những người khác
Mà làm thế nồi nào chúng ta vào được đây ?
Ở đây
Hỏi hắn ta xemở đây có
con đường nào thoát ra khỏi cái hầm này không
Ông ta nói
đây là đường hầm để lên mặt đất
từ đây á ?
Không. Ông ta sẽ chỉ cho chúng ta
Cô tin hắn
Không
Nhưng ông ta biết có cái gì ngoài kia
và ông ta đã ở đây để sống sót
trong thời gian dài
Được rồi , vậy cô để mắt
tới hắn ta hộ tôi
Tôi không nghĩ chiến tránh
đã kết thúc với hắn
Tại sao lại là vàng?
Đó là phương thuốc kéo dài sự sống
cơ sở của thuật giả kim.
họ đã tìm ra
cách để dùng chúng
cách mà tạo ra nhưng
những thứ ở ngoài đó
Đó là lý do vì sao vàng lại ở đây
Mẹ kiếp
Phải có nhiều hơn chỗ này
Anh không thể trờ về tay trắng
Anh không thể ?
Nếu đây là những gì họ đã cho họ,
nếu đây là thứ đã biến đổi
hành vi con người
trờ thành bất cứ thứ gì đó ngoài kia
Thì điều đó có giá trị hơn l
vàng, hơn bao giờ hết
để nó vào nơi nào đó an toàn
được rồi
Này , cả hai người
chờ ở đây nhé
dừng ở đó
Biến khỏi đây mau
- Ở kia!
Đi mau
Giúp tôi
Chờ đã , Anh đi đâu thế ?
anh không thể bỏ chúng tôi !
Không!
- Không , im lặng đi.
- tôi không thể giúp được đâu
Được rồi, đi thôi
Được rồi , quay trở lại đi
Quay lại đi
Cứu
Lại đây
Giúp anh , Giúp anh ta mau
Chúa ơi
Lần sau , anh nên vẫy một lá cờ hoặc cái gì đó nhé ,
- Ám hiệu khác à ?
- Không
Những người còn lại của anh đâu ?
Tôi rất tiếc
Đấy không phải là lỗi của anh , không phải đấy
Tôi đã đưa họ vào đây
Họ là những người lính
Họ biết nhiệm vụ của mình
Không , không phải lúc này
Không ai biết cả
Hắn ta có biết đường ra khỏi đây không ?
Hắn ta có một đường hầm ngầm
ngay ở bên dưới kiến trúc xây dựng
Đó là cách mà các tù binh ra khỏi đây
để tìm thức ăn, săn bắt động vật.
Vậy là phía dưới phòng thí nghiệm
Đấy là nơi chúng tôi vừa mới đi qua
Tôi biết
Anh tin hắn chứ
Chúng ta không có sự lựa chọn
Được rồi
Đi thôi
Từ , chờ đã , tình hình anh ta đang xấu đi
Không thể giúp gì được rồi
Anh ta không hề biết
về bất cứ thứ gì ở đây
anh ta biết nhiều hơn tôi tưởng đấy
nhiều hơn tất cả chúng ta
cô đang làm gì vậy
Cô có điên không ?
Nó giúp những thứ đó sống sót được
tại sao không là anh ta ?
- Warren! Warren!
- Pryce!
Đi nào ! Đi mau
Rie, Lại đây
Không
- Cô ấy đâu rồi ?
- Tôi không biết. Tôi sẽ quay lại
Rie.
- Unh!
- Rie.
Không đừng
Mở cửa ra
Nghe này , chúng ta không thể ở đây
Chúng ta cần phải rời khỏi đây !
Đi nào
Mẹ kiếp, anh có thể giúp em không
Nào , Warren
Không , đường đó ,là đường đó
Đi !
Giúp tôi
lại đây nào
Stanley!
Hệ thống thoát nước!
Mở nó ra đi
Nhanh lên !
Chúng tôi không thể giữ nó
lâu hơn được nữa đâu
Tôi mở được rồi
Đi
Tôi cần phải làm điều này theo lệnh !
Không , anh không cần phải làm thế
Đi , ngay bây giờ !
Warren.
Warren, anh cần phải tỉnh lại
Anh cần phải tình lại
chỉ còn mấy bước chân nữa thôi
Chúng ta ở gần lắm rồi
em đã thấy đường ra rồi ,
Warren, chỉ còn mấy bước nữa thôi
Warren!
Warren?
Stanley?
Đi tiếp đi
Chúng ta không còn sự lựa chọn nào cả