Cát mềm quá!
Có cá bé này, Troy!
Lại đây xem!
Mandy!
Mandy, quay về đi!
Mẹ giận bây giờ!
Mandy!
Khi nhân viên CMA và các
tình nguyện viên tới hiện trường...
CMA 1307A đang
vùng vẫy về bên trái.
Ngay sau cậu đây.
Lỗ phun của nó hầu như
chìm trong nước.
Ok, đừng làm nó sợ.
Mang cáng đến đây!
Nó có vài vết thương nhỏ,
mắt chảy dịch nhầy...
và bị cháy nắng nghiêm trọng.
Đây là vấn đề thường thấy
ở các chú cá heo mắc cạn...
vì da chúng không thích ứng được
với việc phơi nhiễm lâu dưới ánh nắng.
Cả đội cho là có thể do nhiễm trùng phổi,
dẫn đến nó bị mất phương hướng...
khiến nó tiến vào bờ.
Cô cá heo được đặt nick theo
tên cô bé đã phát hiện ra nó- Mandy.
92.
Rất, rất cao.
Các nhà khoa học vẫn chưa biết liệu
cá heo có thể hiện các cảm xúc...
giống như chúng ta: sợ hãi, vui vẻ, buồn bã.
Nhưng não của chúng
phức tạp như não chúng ta...
và với chúng ta, Mandy có vẻ sợ hãi.
Nên như thường lệ, phải đối xử với
nó nhẹ nhàng như với con người.
Chúng tôi quyết định đưa nó lên cáng
rồi chuyển qua phương tiện cứu hộ...
Hít thở đi!
Thật không dễ dàng gì,
vì đất ở đây có bùn cát.
- Phoebe, không sao chứ?
- Đi cẩn thận nhé.
Mandy dài tầm 2,6 mét
và nặng gần 157 kg.
Hít thở đi.
- Cẩn thận đó.
- Cảm ơn, Kyle.
Khi đưa nó về CMA,
chúng tôi ngay lập tức cho nó...
các dung dịch kháng sinh để chữa
nhiễm trùng đường hô hấp...
cũng như đắp mỡ bôi trị bỏng.
Kể từ đó, nó dần dần khoẻ lại...
và đang trên đà hồi phục hoàn toàn.
Được rồi, lần sau ta sẽ tìm hiểu
kĩ hơn về các vụ mắc cạn.
Tôi muốn cảm ơn
các bạn đã tình nguyện.
Nhờ các bạn mà thuỷ cung này
vẫn hoạt động.
Các bạn và cả mấy
xe tải đầy mẻ cá.
Thứ tư gặp lại nhé!
Chào bạn...
Xin lỗi, bọn tớ chỉ muốn
nói cảm ơn.
Bọn tớ tình nguyện vì đã
nghe chuyện của cậu và Winter.
Susie chỉ toàn nói về lũ cá heo.
Cô ấy rất muốn được như cậu.
- Đâu có!
- Sawyer! 10 phút nữa bắt đầu.
Vâng.
Tớ phải đi đây.
Chào, tôi là Hazel Haskett,
chào mừng đến Thuỷ cung Clearwater.
15 năm trước, bố mẹ tôi mua
1 dự án trạm xử lí nước thải cũ...
và biến nó thành bệnh viện cho
các con thú bị bệnh và thương tật.
Mục tiêu của họ là cố gắng giải cứu,
phục hồi và phóng thích chúng.
Hiện tại Thuỷ cung Clearwater là mái nhà cho
các loài rùa, rái cá, cá mập và cá heo...
kể cả Winter, chú cá heo nổi tiếng
với chiếc đuôi nhân tạo.
Nếu các bạn thích làm
tình nguyện viên ở CMA...
hãy liên hệ với chúng tôi ở
phòng Dịch vụ Khách hàng.
Chúc các bạn vui vẻ
ở Thuỷ cung Clearwater.
Này, cái quái gì...?
- Ô.
- Bé gấu của con!
Rufus, đừng!
Xin lỗi cưng.
Con không sao chứ?
Thưa cô, tôi rất xin lỗi.
Nếu không quản nổi con bồ nông đó
thì đừng giữ nó lại đây chứ.
Thật ra nó không phải của chúng tôi.
Vậy con bồ nông đó của ai?
À, nó không thuộc về ai cả.
Không sao chứ?
Cô sẽ đền bù cho cháu.
Cô đưa cháu tới quầy lưu niệm nhé?
Cháu cứ lựa món gì đó.
Bất cứ thứ gì.
Được chứ, con yêu?
Chào quý khách!
Chào mừng đến Thuỷ cung Clearwater!
Hôm nay quý vị khoẻ không ạ?
Cảm ơn các bạn đã đến đây
tham quan hôm nay.
Hôm nay chúng ta có 1 vị khách đặc biệt.
Hãy nồng nhiệt chào đón nhà
vô địch lướt sóng, Bethany Hamilton!
Cảm ơn, Hazel.
Tôi rất vui được đến đây.
Còn mọi người thì sao?
Hào hứng chứ ạ?
Nhất là được ở đây cùng Winter,
chú cá heo đã...
truyền rất nhiều cảm hứng cho tôi,
và chắc là với các bạn cũng thế.
Nó tuyệt quá phải không ạ?
Cảm ơn nhiều!
Winter thường tập 3 lần /ngày
với chiếc đuôi giả...
và như các bạn thấy,
cô bé rất thích nó.
Có chiếc đuôi, nó sẽ
bơi bình thường và còn...
hỗ trợ phục hồi
thương tổn xương sống...
để có thể sống khoẻ mạnh, vui vẻ.
Chị thấy nó chứ?
Hãy chìa cái đuôi ra để nó thấy.
Không sao chứ?
Thôi đi nào!
Có vẻ hôm nay Winter
rất nghịch ngợm đấy.
Trẻ con quá đi.
- Chắc tại chị.
- Không, nó thích người lắm.
Chỉ là nó đang hơi kì quặc thôi.
Nó từ chối rồi.
Chị mở cổng cho Panama đi?
Chắc nó bị sao nhãng rồi.
Đó là Panama. Nó được cứu
12 năm trước, do không thể bắt cá.
Chúng tôi biết vì sao lại thế.
Đó là do nó bị điếc,
nên không thể định vị bằng tiếng vang.
Nó cũng đã khá già rồi.
Có lẽ đã trên 40.
Đúng là già thật rồi nhỉ.
Nhưng nó và Winter
là bạn thân nhất.
Nó kia rồi!
- Chào bác sĩ.
- Chào.
Anh khoẻ không?
Thật mừng là anh đã đến tận đây.
Tôi rất vui lòng mà.
Giỏi lắm, Winter.
Giỏi lắm.
- Chị sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Hai người họ thật đáng nể.
- Đúng thế.
Sẵn sàng chưa?
Đi nào.
Giỏi lắm!
Chúng tôi yêu cô, Bethany!
Phoebe.
Cảm ơn nhé.
Này.
Cậu khoẻ không?
Muốn miếng nệm à?
Của cậu đây.
Được rồi.
Không thích nệm à?
Tớ phải đi đây, nhé?
Mai gặp lại.
Này! Winter!
Cậu làm gì vậy?
Nó sao thế nhỉ?
Em không biết.
Nó xử sự rất lạ.
Panama cũng thế.
Nó không chịu ăn xô cá lúc 2 hay 5 giờ chiều.
Báo với Clay chưa?
Rồi. Anh ấy đã xem qua nó.
Mai anh ấy sẽ làm vài xét nghiệm.
Chào mẹ.
Chào con.
Mẹ muốn giới thiệu với con một người.
Đây là giáo sư Miguel Arroyo.
Chào. Rất vui được gặp cháu.
Lại đây ngồi đi.
Sawyer, hôm nay chú
đã xem cháu với Winter...
và mọi thứ Kyle kể với chú có lẽ đúng cả.
Cháu hiểu rõ loài cá heo.
Bác sĩ Arroyo là cố vấn
của bố ở đại học Boston.
Chú ấy đã giúp bố vào trường y.
Vào đề luôn nhé.
Trường bọn chú có chương trình rất đặc biệt...
cho sinh viên ngành sinh học biển.
Gọi là khoá học Đại dương.
12 tuần trên thuyền buồm.
Hoàn toàn học hành ngay trên biển.
Học kì này trọng tâm là
các loài động vật biển có vú.
Các sinh viên sẽ được
hướng dẫn thực hành...
bởi những nhà khoa học
hàng đầu cả nước.
Dong buồm trên tàu lớn,
dạo quanh vùng biển Caribe...
chiêm ngưỡng loài cá heo hoang dã
ở những vùng biển đẹp nhất Trái đất.
Mỗi năm, bọn chú mời 1 học sinh
trung học tài năng tham gia...
và năm nay bọn chú sẽ mời cháu.
Quả là 1 thử thách.
Khoa học rất khắc nghiệt,
nhưng cháu sẽ vượt qua được.
Chú hứa đó sẽ là
1 trải nghiệm để đời đấy.
Lại là học bổng toàn phần.
Miễn phí hết.
Sao...?
Học phí bao trọn gói.
Mẹ chỉ phải nói chuyện với cố vấn hướng dẫn...
và đến mùa thu, nếu đồng ý,
con sẽ bay với Kyle tới Boston...
Bọn chú sẽ lo phần còn lại.
Nói thật, công việc của cháu với Winter
rất nổi tiếng trong ngành bọn chú.
Thật vinh hạnh nếu cháu làm
học viên chỗ bọn chú.
Thuỷ cung sắp đóng cửa.
Xin mời ra khỏi đây.
Chúng tôi xin lỗi.
Hôm nay Thuỷ cung phải đóng cửa.
Chúng tôi rất xin lỗi vì bất tiện này.
Tôi xin lỗi, có việc khẩn cấp.
Tôi chỉ có thể nói thế.
- Rebecca! Sao vậy?
- Em nói chuyện với Clay đi.
Xin lỗi vì bất tiện này.
Cảm ơn quý khách đã thông cảm.
Xin lỗi.
Panama!
Có chuyện gì vậy?
Bọn chú không biết.
Nó trút hơi thở cuối cùng
rồi chìm xuống đáy.
Kat đã ở đó,
nhưng đành bất lực.
Winter!
Winter vẫn ổn.
Bọn chú đã tách chúng ra.
Bọn chú đã định để Panama 1 mình
để làm xét nghiệm.
Chỉ là do nó đã quá già.
Có thể xảy ra bất cứ chuyện gì.
Vâng.
- Chào cậu.
- Chào.
Cậu vào đi,
à, lên đi.
Cảm ơn.
Cậu sao rồi?
Buồn cười thật.
Tớ không bao giờ lên đây nữa.
Hồi xưa tớ cứ ở trên này suốt.
Sao những chuyện như vậy lại xảy ra?
Phải chi tớ biết được.
Tớ rất yêu Panama.
Tớ sẽ nhớ nó nhiều lắm.
Nó rất ngoan đấy.
Lại dịu dàng.
Ừ.
Nếu có thể quay ngược lại
bất kì thời điểm nào tuỳ ý..
và biến mọi việc lại y như cũ...
thì cậu có làm không?
Có thể. Nhưng...
Tớ không biết chắc nữa.
Ừ.
Lại đây, Winter.
Cô bé sao rồi?
Cứ núp dưới tấm bục suốt.
Không lẽ nó đã biết
Panama sắp chết?
Khó nói lắm.
Có thể nó đã thấy thứ gì bên trong
Panama mà ta không thể thấy.
Ai biết được?
Có thể nó đã cố nói với chúng ta.
Thật tốt là cháu
vẫn ở bên cạnh nó.
Gì thế kia?
Vâng, cháu quên mất.
Chú biết chương trình này.
Ở Boston, đúng không?
Vâng.
Họ đã mời cháu.
Tuyệt đó nhóc!
Chuyện đó lớn đấy!
Vậy khi nào cháu đi?
Có lẽ là tháng 9.
Nhưng kéo tới 3 tháng.
Bỏ Winter đi lâu thế có ổn không?
Nó sẽ ổn cả thôi.
Ta sẽ để nó cặp với
con cái khác, nhỉ?
Ừ. Đúng thế.
Giờ ta đã có Mandy.
Đúng thế.
Người ta hay nói gì nhỉ?
"Khi 1 cánh cửa đóng lại,
1 cánh cửa khác lại mở ra."
Vâng.
Ý anh là vê cơ bản,
nó đang suy sụp?
Vâng, đối với loài cá heo,
nó đang khá lãnh đạm...
không chịu giao tiếp,
hầu như không chịu ăn gì.
Chúng tôi đang định tăng
thêm khẩu phần, nhưng...
Còn cái đuôi giả?
Nó cũng từ chối luôn.
Vậy có khi nào xương sống
của nó lại trở xấu đi?
Có thể lắm.
Tôi đã xếp lịch xét nghiệm
siêu âm và chụp X quang vào thứ 6.
Đã 3 tuần rồi?
Anh cứ giấu nó đi suốt thời gian đó à.
Vâng, đúng vậy.
Có vẻ nó nhớ Panama.
Nó cảm thấy cô đơn.
Để 1 con cá hao ở 1 mình
trong bể là trái luật USDA rồi?
Đã có con cái khác.
Sao không cho Mandy vào chung?
Giờ tôi không thể trả lời vụ đó được.
Nhưng giờ ta không chỉ là cái bệnh viện.
Mà là 1 thuỷ cung quy mô.
Khách thập phương kéo đến
tham quan và học hỏi.
- Tôi lo ngại là...
- Như thế sẽ giúp ta...
mở rộng xây dựng các thiết bị
chăm sóc, bể cá và phòng phẫu thuật.
Bao nhiêu người sẽ
đến xem Winter mà?
Clay, thôi mà. Cậu thấy khuôn mặt
của lũ trẻ và những cựu binh rồi đó?
Họ rất xúc động và được
truyền nhiều cảm hứng.
Đó cũng là nhiệm vụ
của chúng ta mà?
Nhưng không thể cứ cho
2 con cá vào ở cùng!
Không thể được đâu!
Tôi không chỉ trích cách
anh làm việc, Clay.
Tôi chỉ bảo là hãy cho Mandy
và Winter ở cùng bể...
càng nhanh càng tốt có khi lại là ý hay.
Anh cũng thấy thế chứ?
Lên đây nào.
Ngoan lắm!
Ừ, mày giỏi lắm.
Mandy sao rồi?
Rất tốt.
Chỗ cháy nắng đã
đỡ hơn nhiều.
Tốt.
- Rufus sao thế nhỉ?
- Tớ chịu.
Nó cứ thế vài ngày rồi,
cứ lên xuống cái bến đằng kia.
Tại sao vậy?
Không biết.
Chắc nó điên rồi.
Này, đâu cần nặng lời thế.
Cái bến nào ấy nhỉ?
- Cái gì thế?
- Dưới đó có cái gì à?
Không biết.
- Gì thế nhỉ?
- Tớ không biết.
Ôi Chúa ơi.
Đây, nâng đầu nó lên!
Chúa ơi!
Nó bị vướng đủ thứ.
- Rufus...!
- Đỡ được rồi.
Rufus...!
Rufus, thôi ngay đi!
Mày sao thế?
Đi đi chứ!
- Ít ra nó không nuốt cái móc câu.
- Ừ.
Người ta quăng dây câu cũ
xuống nước mà không để ý đấy.
- Đưa chị cây nhựa ruồi.
- Vâng.
Có vẻ vết rách không tệ lắm.
Nhưng nên chụp x quang thử.
Đảm bảo không chỗ nào bị gãy.
- Chụp CT à?
- Ừ, thử máu nữa, để xem lượng glucose.
- Nó bị mất máu nên chắc thiếu sắt.
- Chắc là đúng rồi.
- Con chim đó sao thế nhỉ?
- Biết nói sao được?
Cảm ơn.
Nó ổn rồi.
Được rồi.
Mấy em nghĩ sao?
Đặt tên nó là gì đây?
Mavis.
Mavis?
- Giống phim "The Andy Griffith Show"!
- Cậu không xem phim nào mới hơn à?
Hay chưa.
Giờ nó là vệ sĩ đấy.
Xin hãy giữ trật tự.
Xin lỗi, coi chừng!
Coi chừng nào!
Phải có vé mới được vào.
Ông có vé chứ ạ?
Không, ta không có vé,
ta cũng không định mua đâu.
- Ông phải mua vé đi ạ.
- Đừng có vồ lấy ta nữa.
Mấy lọ bơ của ta còn
nhiều tuổi hơn mấy đứa.
Bỏ tay khỏi
túi của ta, lũ piranha!
Tiến sĩ  McCarthy!
Cứ để ông ấy vào.
Ông ấy là khách.
- Xin lỗi ông.
- Được rồi.
Cháu xin lỗi.
Họ là người mới nên không biết ông.
Thì rõ là thế mà.
Chúng ta luôn có cuộc hẹn
định kì 6 tháng mà.
Tôi xin lỗi.
Tôi quên béng mất.
Chắc chắn giờ nó không vừa
với cái đuôi nữa rồi.
Bọn tôi cũng đã cố
thử đeo cho nó.
Cô xin lỗi, nhưng giờ không vào được.
Winter thấy không khoẻ.
- Sao vậy ạ?
- Xin lỗi các con.
- Nó có chịu bơi ra không?
- Ít lắm, kể từ khi Panama chết.
Dỗ nó ăn cũng khó khăn.
Thử thịt xông khói chưa?
Con mèo nhà tôi thích lắm.
Cảm ơn.
Được rồi.
Cố lên, Winter.
Lên đây nào.
Đừng thúc nó quá.
Nhẹ nhàng, chậm thôi, Sawyer.
Đúng thế.
Ngoan lắm.
Cố lên.
Ổn cả mà.
Nó kia rồi.
Cố lên.
Ngoan lắm.
Giỏi lắm.
Ngoan lắm. Giờ bọn tớ sẽ mang
cậu ra khỏi bể, nhé?
Phải làm một cái đuôi khác thôi.
Cậu cứ lớn lên mãi...
nên phải làm cái đuôi mới.
Để cậu đeo nó vào.
Khi nào cậu thấy khoẻ hơn.
Ổn cả chứ?
Chắc vậy.
Ok, tới bọn chú.
Sẵn sàng chưa, Hazel? Phoebe?
Ngoan lắm.
- Nó đang tới đó.
- Vâng.
- Được chưa?
- Rồi.
Ổn cả rồi.
Xong thì báo nhé, Sawyer.
Làm thôi.
Nào cả đội.
Đang xuống đây.
Này, từ từ thôi.
Trông nó sao rồi?
- Tốt chứ?
- Cậu làm tốt lắm.
Vẫn tốt chứ?
Coi nào, không sao đâu.
Ổn cả mà.
Cậu giỏi lắm.
- Chúa ơi, Sawyer!
- Winter!
- Đưa cậu ta ra khỏi đó!
- Sawyer!
Sawyer! Lại đây mau!
Chị đỡ được em rồi.
Lại đây!
Không sao chứ?
- Em không sao.
- Hít thở sâu vào.
Em không sao rồi.
Trong mỗi khoá học, nhiệm vụ
của chúng tôi ở SEA là để...
chuẩn bị cho các học sinh
khả năng tự học hỏi.
Chào con.
Mẹ có cái này cho con.
Chắc sẽ làm con thấy đỡ hơn.
Có lẽ để sau đi.
Mẹ, được rồi mà.
Mẹ rất tiếc.
Có biết sao Winter
làm thế không?
Không ạ.
Nó không cố ý.
Nó chỉ sợ quá thôi.
Nó là con thú hoang dã.
Bác sĩ Clay có nói khi nào
con có thể vào bể lại không?
Không ạ.
Mẹ không muốn thúc con, nhưng tiến sĩ
Arroyo cần con trả lời...
Mẹ à, con biết rồi,
được chưa?
Khi nào trả lời được
thì con sẽ nói mà.
Thôi nào.
Kì cục thật...
- Chào Clay.
- George.
Mong là tôi không làm anh giật mình.
Nhân viên của anh cho tôi vào.
Chỗ này phát triển quá rồi, nhỉ?
Clay? Chúng ta cần...
- Phoebe, cho bọn tôi ít phút nhé.
- Vâng.
Rất tiếc về con cá heo mũi chai
của anh, CMA 0219.
Vâng, con Panama.
Vâng, giải phẫu có thấy gì
khác lạ không?
À, nó đã trên dưới 40 tuổi rồi.
Bệnh lí cho thấy
việc không thể hô hấp.
Ở tuổi đó hay thế mà.
Đừng phiền lòng quá.
Nó đã sống lâu và vui vẻ.
Vâng, đúng vậy.
Còn bạn của nó,
CMA 1108?
Winter.
Vâng, nó ở ngay kia.
Clay?
Sơn ở đây tróc rồi này.
Coi chừng nó rơi xuống bể đấy.
Vâng.
Thái độ không tốt lắm.
Xét nghiệm máu cho thấy
hormon thượng thận ở mức cao.
Clay, con cá heo này
đang cực kì căng thẳng.
Vâng, chúng tôi luôn lên lịch điều trị,
trông chừng nó 24/24.
Thật không tốt gì khi
cứ tách ly nó thế
Vâng.
Chỉ tạm thời thôi.
Chúng tôi còn có Mandy, 1307A?
- Ồ đúng.
- Nó đang hồi phục tốt.
Mong là có thể ghép cặp
bọn chúng sớm thôi.
Khi nào thì được ấy nhỉ?
Tôi chưa biết nữa.
Vậy à...
Clay?
- Tôi sẽ nói thẳng với anh nhé.
- Được thôi.
Tôi đã ghi nhận một số
sai phạm chỗ anh.
Được rồi.
Máy phát điện dự phòng đã
6 tháng chưa được kiểm tra.
Máy làm lạnh cá
cao quá vài độ.
Vâng.
Và nhớ xem chừng
chỗ sơn quanh bể đấy?
Chắc chắn rồi.
Tuy nhiên, vi phạm lớn nhất là
con cá heo mũi chai, Winter.
Nó không hề khoẻ, Clay.
Nó bị căng thẳng, bị cách ly,
chứng vẹo xương sống đã tệ đi.
Con cá đó cần sớm được
ghép cặp với con cái khác.
Việc đó anh dư biết rồi.
Nhưng việc của tôi là phải
nói rõ ràng, đúng chứ?
Tôi cho anh 30 ngày để
giải quyết vấn đề.
Cảm ơn cốc bia nhé.
Xin chào.
Mày nghĩ sao?
Muốn đi chơi không?
Mavis Haskett?
Nghe nói chỗ cháu
sắp có máy MRI.
- Vâng!
- Vui nhỉ, nhưng bọn cô sẽ nhớ cháu lắm.
Được rồi, Mavis!
Cười lên nào.
Thưa quý khách,
màn trình diễn rái cá...
5 phút nữa sẽ bắt đầu
ở bể tầng trên.
5 phút nữa thôi ạ.
Sawyer?
Chào.
Xin lỗi đã làm phiền,
đây là ông của tớ.
Ông chỉ ghé thăm thôi,
tớ biết không ai được đến gần Winter...
nhưng có thể nào cho bọn tớ
xem nó 1 chút không?
Suze, đừng doạ dẫm cậu bé.
Đâu có, cháu hỏi thôi mà.
Nếu không được
thì cũng không sao.
Tớ có ý này.
Đi theo tớ.
Ông không sao đâu.
Ông vẫn đi cầu thang suốt từ
trước khi mẹ cháu ra đời cơ.
- Đằng này.
- Không sao mà.
Cậu giúp tớ chút nhé?
- Tay cậu sao vậy?
- Ồ, tớ ngã ấy mà.
Nó ở ngay đây này.
Chà, nhìn xem kìa!
Trời, không có gì dưới đó cả.
Sao nó không chịu
đeo đuôi giả vậy?
Dạo này nó hơi buồn nên
không chịu đeo thôi.
Ừ, chúng ta đều hiểu mà.
Điều này thật tuyệt.
Thật tuyệt vời!
Chào cậu...
Mắt nó đã nhìn rõ.
Vết cháy nắng cũng đỡ hơn nhiều.
Nhìn con thú đó khoẻ mạnh đấy.
Chắc chắn rồi.
Hai đứa, chú đã có
kết quả kiểm tra của Mandy.
Chú muốn nói cho
hai đứa trước tiên.
Vâng ạ.
Vậy là...
xét nghiệm máu tốt.
Dạ dày tốt.
Chụp X quang phổi âm tính.
Thế là tốt đấy.
Không có dấu hiệu nhiễm trùng,
nên đã ngưng kháng sinh.
Lượng bạch cầu bình thường.
Vết cháy nắng đã
hoàn toàn bình phục.
Tức là nó đã hoàn toàn khoẻ mạnh.
- Hay quá!
- Tuyệt vời!
Vậy mình hãy cặp nó với Winter
vì sau khi Winter...
Hazel.
Bố chỉ nói là
Mandy khoẻ mạnh.
Hai đứa có hiểu gì không?
Mandy rất khoẻ.
Ta có bổn phận phải thả...
- Chú không thể thả nó.
- Tại sao không?
Bố chỉ cần chờ 6 tháng hay
1 năm để tìm ra con cái khác...
6 tháng hay 10 năm đây!
Ta không biết việc gì sẽ xảy ra.
Nếu Mandy có thể về nhà,
thì nó xứng đáng được thả đi.
Nhưng ta sẽ mất Winter!
Ta đã mất Panama.
Giờ sẽ mất nốt Mandy!
Hazel! Bố hiểu chứ!
Nhưng không thể cứ vì Winter!
Nếu Mandy có thể tự bắt cá,
và đó là bài kiểm tra cuối...
thì bố phải ra quyết định
đúng đắn thôi!
Được chưa?
Chào bố.
Chào con.
Hazel sao rồi?
Nó đi ngủ rồi.
Giờ nó không thích gặp con đâu.
Vậy con tính làm sao đây?
Nói đi nào,
con tính làm sao đây?
Con không biết.
Con cảm thấy bố đã có sẵn
vài lời khuyên hữu ích rồi, nhỉ...
Ồ, lúc nào bố chẳng có.
Lúc này, bố chỉ có 3 từ.
Và đó không phải lời của bố,
mà là của con.
Của con?
Quay lại thời con mới
thành lập nơi này...
con đã viết 3 từ ở mặt sau
cái khăn ăn ở quán Frenchy.
"Giải cứu. Phục hồi. Phóng thích."
Những từ đã giúp con xây nên nơi này.
Con không xây nó để giam cầm thú vật
Con xây nó để cứu chữa và giải phóng chúng.
Nói bố nghe xem.
Winter tội nghiệp không thể tự về nhà.
Nhưng nếu nó có thể...
- Con hiểu rồi.
- Có thế chứ.
Làm sao con nói với Hazel đây?
Ai biết.
Hồi xưa bố cũng vất vả
với con lắm rồi.
Giờ thì bố đã thoát nạn rồi.
Con định làm gì đấy?
Chạy bộ.
Có lẽ ta nên nói chuyện một chút.
Không, chỉ có bố mới được nói.
Con thì chỉ được nghe thôi.
- Thôi mà, Hazel.
- Con nói rồi, con đi chạy bộ.
Hazel!
Cứ như cháu là cái gương cửa ấy.
Bố còn chẳng nhìn thấy cháu.
Giờ đầu óc bố cháu
bận nhiều chuyện lắm.
Vâng, nhưng bố không hề nghe,
không hề kể gì với cháu cả.
Cháu chỉ muốn bố giữ
Mandy lại vài tháng...
chỉ tới khi Winter ổn định và cặp được
với con cái khác, nhưng bố vẫn không chịu
Cứ như bố không quan tâm
đến Winter nữa
Hazel, cháu biết không phải thế mà.
Cháu xin lỗi đã đến than phiền với cô.
Nhưng cháu không biết nói với ai nữa.
Chà, cô không rành về cá heo.
Nhưng cô rất rõ về bệnh viện.
- Biết đôi khi cô nghĩ gì không?
- Gì ạ?
Lỡ ngày nào đó cô đến thì
thấy bệnh viện trống rỗng?
Chỉ toàn phòng trống,
không bệnh nhân.
Một đám bác sĩ, y tá buồn chán
ngồi lì vì ai cũng mạnh khoẻ.
Không cần cấp cứu.
Không còn người bệnh.
Không ai ở đây vì họ muốn thế.
Họ chỉ bắt buộc phải ở đây thôi.
Cô bảo đảm, không ai muốn ở lâu hơn
nếu không buộc phải thế.
Nói chuyện với bố đi.
Trẻ con các cháu luôn làm cô ngạc nhiên.
Các cháu lớn nhanh như thổi.
Nói theo cách cháu muốn bố nói với cháu ấy.
Làm gì đó người lớn hơn.
Rủ bố đi cafe.
Cháu ghét cafe.
Đây là socola nóng.
Con sinh ra vào năm bố mẹ
bắt đầu xây dựng thuỷ cung này...
nên về cơ bản, con
cũng ở đây lâu như bố.
Đúng.
Đúng thế.
Nên bố không nên loại con ra,
vì con không còn nhỏ nữa.
Con xứng đáng được thông báo
tin tức như bất kì ai khác ở đây.
Đúng.
- Đúng vậy.
- Vậy nếu ta đang xem xét về Mandy...
về việc phóng thích nó...
con muốn xem hồ sơ của nó: báo cáo
y khoa, xét nghiệm máu và tế bào.
Con muốn xem chúng
ngay bây giờ ạ.
Ừ, được thôi.
Cứ xem đi.
Bố đưa chúng cho con đi ạ?
Ừ.
Được rồi.
Cảm ơn bố.
Không có chi.
- Nó sao rồi, Kat?
- Chắc là ổn.
Ok.
Được rồi, Sawyer,
mở cổng đi.
Là chúng à?
Ừ, nửa tá đấy.
Ok, chắc sẽ ổn thôi.
Ok.
Mọi người, đừng đứng gần quá.
- Sẵn sàng chưa?
- Ừ.
Dĩ nhiên anh được lựa chọn.
- Tôi có trách nhiệm với...
- Trách nhiệm đối với cơ sở này...
các nhân viên, các con thú và công việc
ta đã làm hơn 3 năm qua.
Hãy nghĩ cho cộng đồng!
Winter rất có ý nghĩa với họ!
Tôi có việc phải làm, Phil.
Nếu thả Mandy, chính phủ sẽ lấy
Winter đi, thế là hết chuyện.
Tôi không thể cứ giam cầm nó mãi!
- Vậy ta sẽ mất Winter?
- Có thể thôi.
Hôm chúng ta thoả thuận ở bến tàu,
anh bảo tôi vận hành chỗ này theo ý tôi!
Đó là việc tôi đang làm!
Nếu không thích thì
sa thải tôi đi.
Được rồi.
Nhớ căng sợi dây ra.
Dưới đó sẵn sàng chưa?
Tới rồi đó.
Ngay khi nó tới rìa cửa,
Skip, quay nó về phía cậu.
- Ta sẽ đỡ đuôi nó trước tiên, nhé?
- Căng dây ra đi.
Tốt lắm.
Từ từ thôi. Cammy, Maxie,
qua bên đó.
Chậm thôi.
Cứ thư thả.
Coi chừng cái đuôi.
Cứ tiếp tục thế.
Bố thấy con đã khá quen với
việc phóng thích rồi.
Con thử tiếp quản xem sao nhé?
Bố nói thật ạ?
Ừ, nằm ngủ con cũng làm được mà.
Nhưng đừng ngủ nhé.
Clay? Nó hơi bị nghiêng.
Không sao chứ?
Vâng!
Không sao cả, Kat!
Nhớ xem chừng cái vây bên kia.
Đẩy nó vào.
Ok, biết rồi!
Giỏi lắm.
Nghiêng nó về phía tôi khi lên đoạn dốc.
Được chưa?
Được rồi.
Tới rồi kìa.
Gì thế nhỉ?
- Tôi muốn đến xem nó.
- Ừ, tôi cũng thế.
Hồi hộp quá.
Kiểm tra điện đàm đây?
Kyle, anh nghe rõ chứ?
Kyle?
Ừ, anh nghe rồi.
Xin lỗi, nhưng ai thế?
Là chị hả, Phoebe?
Hazel ạ.
Là Hazel.
Chào em, Hazel.
Anh nghe rất to và rõ.
Hazel!
Kìa, đó là Mandy.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba!
- Đi chậm thôi, chậm thôi.
- Cứ thế nhé.
Chậm thôi, chậm thôi.
- Bố, thấp xuống tí.
- Ok.
Phoebe, cẩn thận nhé.
Các bạn làm tốt lắm.
Nhớ đi cẩn thận.
Hít thở đi.
Làm rất tốt đấy.
Mọi người giỏi lắm.
Ok. Ổn rồi.
Dừng ở đây là được.
Nó thế nào rồi?
Có vẻ nó sẵn sàng rồi.
Chip tín hiệu thế nào?
Ổn cả.
Ở đây đã ổn, Kyle.
Tín hiệu rõ chứ?
Nghe rõ.
Tín hiệu rất mạnh và rõ.
Ok.
Được rồi, bên phải nhé.
Đếm tới ba là hạ thấp cáng nhé?
Một, hai, ba!
- Đỡ được chứ?
- Ừ.
Tốt lắm.
Tiếp tục đi.
- Tiếp tục đi, Mandy.
- Đi đi, Mandy.
Đi đi, Mandy!
Tuyệt vời!
Đúng thế đấy!
Đi đi, Mandy!
Nhìn xem kìa.
Nó sắp ra khơi rồi.
Tạm biệt, Mandy!
Bảo trọng nhé!
Wow!
Nó bơi nhanh thật!
- Ừ.
- Khoan đã. Có gì đó đang tới.
- Anh thấy gì vậy?
- Không biết nữa.
Anh thấy gì vậy, Kyle?
Một bầy gì đó.
Có lẽ là cá mập.
Chúng tiến tới chỗ nó rất nhanh.
- Chắc tới nơi rồi.
- Không, khoan đã.
Bố ơi.
Nhìn kìa!
- Là cá heo.
- Vâng.
Nguyên một đàn luôn.
Kyle, đó là cá heo mũi chai.
- Em chắc chứ?
- Vâng.
Kìa, chúng đằng kia!
Nhìn xem!
Mọi người nhìn kìa!
Chúng là cá heo!
Có vẻ chúng đang
chào mừng nó nồng nhiệt.
Hay quá, Mandy!
Hôm đó cậu tốt bụng nhỉ.
- Gì mà tốt?
- Bác cựu binh đó. Cho ông ấy xem Winter.
Cảm ơn nhé.
Và cả cô bạn tình nguyện viên nữa.
- Tên cô ấy là gì ấy nhỉ?
- Ai cơ?
Cô bạn tình nguyện viên ấy.
Tóc đen,
dài chừng này.
Susie.
Cậu đã đặt vé đi Boston chưa?
Kyle đã đặt rồi,
nhưng...
- Tớ không biết nữa...
- Không biết cái gì?
Không biết liệu có nên đi không.
Sao?
Không, Sawyer, cậu phải đi!
Tại sao?
Tại sao tớ phải đi?
- Vì đó là 1 cơ hội tuyệt vời...
- Tớ biết chứ!
Ai ai cũng nói như thế cả!
- Tớ rất mừng cho cậu!
- Tớ hiểu rồi!
Xin lỗi.
Hazel, tớ phải làm sao đây?
Mandy đi rồi, Panama cũng đi,
Winter ngày càng tệ hơn.
Thậm chí tớ không được phép
bơi với nó nữa.
Làm sao tớ ra đi được?
- Cậu làm gì thế?
- Việc này kéo dài quá lâu rồi.
Cậu sẽ gặp rắc rối to ấy!
Ừ, cứ thử xem sao đã.
Coi nào, Winter.
Nó đến kìa.
- Nếu nó tấn công thì cứ bỏ lên.
- Ừ, không giỡn được đâu.
Nói chuyện với nó đi.
Tớ biết!
Tớ quen nó lâu hơn cậu mà.
Ừ, có 10 phút chứ mấy.
Cậu hiểu ý tớ mà.
Đừng nhỏ mọn thế.
Chào cô bé.
Cho nó xem cổ tay của cậu.
Đây.
Thấy chưa?
Có sao đâu.
Tớ vẫn ổn mà.
Ngoan lắm.
Nó kêu líu lo kìa.
Trả lời nó đi.
Giờ không sao rồi chứ?
Hoà nhé?
Có thế chứ, Winter!
Cố lên!
- Thành công rồi!
- Tuyệt!
Tóm được rồi!
Cho cậu nếm mùi này!
Đi nào.
Ngoan lắm.
Nó ngoan nhỉ.
Nó khoẻ mà...
Này!
Hai đứa làm cái gì thế?
- Không phải tại cậu ấy, là ý của con.
- Không, không phải.
Bố không cần biết là tại ai!
Nó rất nguy hiểm.
Đây đâu phải thú cưng.
Chúng là động vật hoang dã.
- Chú đã đặc biệt dặn là...
- Nhưng chú đâu có ở đây.
Cháu biết Winter
rõ hơn bất kì ai.
Nên bọn cháu đã tự quyết.
Nó rất ổn.
Nên đừng trách Hazel nữa.
Muốn thì cứ trách cháu này.
Ôi trời...
Thôi kệ đi.
Hôm nay George Hatton đã ghé qua.
Lại có vi phạm ạ?
Có lệnh di chuyển.
Họ sẽ chuyển Winter
tới thuỷ cung khác...
ở Texas.
Chú...
Chú rất tiếc.
Chào mẹ, xin lỗi con về trễ ạ.
Không sao đâu cưng.
Tự nhiên mẹ thấy thèm món
cá mú ở chỗ đối diện.
Mẹ con mình ghé ăn thử nhé?
Vâng ạ.
Tốt.
Không quá đông.
Sao mẹ biết?
Tối quá mà.
Ngạc nhiên chưa!
- Chào Sawyer!
- Chào cô.
Chào Sawyer. Gặp cháu vui quá.
Chúc mừng nhé, chàng trai.
Này, cậu ấy đây rồi!
Sawyer, nhân vật chính đây rồi.
Lại chào mọi người nào.
Chắc em hào hứng lắm.
- Ừ.
- Khi nào các cậu đi?
Ngày 23. Bọn này sẽ
bay đêm khỏi Tampa.
Chắc hẳn giờ em thấy
phấn khởi lắm đây.
Nhỉ? Đúng chứ?
Cô chắc là tự hào về nó lắm.
Vâng ạ.
Tiệc lớn ghê cơ.
Chứng tỏ mọi người quý nó lắm.
Đúng vậy.
Ồ, Lorraine!
Cưng à!
- Ồ! Xin lỗi nhé!
- Không sao đâu.
Chúa ơi, để tôi giúp cô.
- Wow.
- Này.
Tôi muốn để nó đi, chỉ là...
Tôi không muốn nó đi thôi.
Không sao đâu mà.
Chào Reed.
Tiến sĩ, ông đến rồi.
Ồ vâng, được bao ăn miễn phí mà.
Vị khách danh dự đâu rồi?
Chào cháu.
- Chào bác.
- Cho cháu đây.
- Quà tạm biệt.
- Cảm ơn bác.
Phong tục Trung Hoa cũ ấy mà.
Cháu mở ra đi.
Wow!
Đẹp quá.
Nó từng thuộc về
chú của bác - Willy.
Ở suốt trong gara
nhà bác thời Nixon.
Chà, cảm ơn bác.
Đập nó đi.
- Sao ạ?
- Đập nó đi.
Chạy rồi này.
Thấy vấn đề rồi chứ?
Giờ cháu sẽ được học một bài ạ?
Cái đồng hồ rất đẹp...
nhưng chắc do đã ở quá lâu
trong hộp nên không chạy nữa.
Giờ cháu phải lắc
để nó chạy tiếp.
Vâng ạ.
Thế giới rất rộng lớn, Sawyer.
Ngoài đó có rất nhiều cơ hội,
cháu đừng mãi ở trong hộp.
Bất kể cái hộp đó tốt đến đâu.
Cảm ơn bác.
Không có chi.
Mày sao rồi, cô bé?
Ừ...
Tao cũng vậy.
Clay Haskett nghe.
Ai gọi thế?
Cái gì?
Khi nào?
Vâng! Vâng!
Tất nhiên!
Thứ lỗi cho.
Cho tôi qua, xin lỗi.
Này, tôi mới nghe tin từ Clay.
Chuyện gấp, anh ấy cần chúng ta ngay!
- Có chuyện gì vậy?
- Thuỷ cung Fisheries gọi.
Có 1 một con mắc cạn.
Họ đang tới.
Chúa ơi.
- Đi thôi!
- Abby, lấy đồ đi.
- Ai đó giúp tôi với nào!
- Đúng, dựng chúng lên!
- Đưa mấy cái bàn ra sau!
- Ta sẽ để nó ở đây!
Dọn mấy cái ghế đi!
Tôi cần thêm 3 cái nữa...
Nhanh lên mọi người.
Không còn nhiều thời gian đâu.
- Đằng đó sao rồi?
- Clay, anh cần gì?
Tôi cần hạ mức nước
xuống tối đa 1,2 mét.
Có ngay.
Cần 1 đường đi sạch ở đây.
Dọn mọi thứ khỏi đây, ngay!
Clay! Bắt máy rồi!
Steve, thời gian ước tính bên anh là...?
Bao lâu?
20 phút.
Anh nói sao?
là Một con cái nhỏ?
Clay? Là con cái.
Chà, tôi không hề mong có chuyện này.
Tôi cũng thế.
Lẽ ra phải diện bộ đẹp hơn.
Được rồi, mọi người.
Khi xe tải đến, các bạn hãy
nghe hiệu lệnh của tôi.
Phân công rõ hết rồi chứ?
Ok. Giờ lập đội mang cáng.
Phoebe, lên phần đầu cùng tôi.
- Cần sức phần sau mạnh.
- Có ngay đây.
Tốt, lên đây nào.
Sawyer?
Chú muốn cháu ở sát bên.
- Vâng ạ.
- Ok.
Phải thêm vài người nữa đây.
Mong là anh ta không quên
phần nào hết.
Lỡ nó mất cái đầu
thì tôi cũng bó tay.
Họ kìa!
Được rồi, mọi người!
Sẵn sàng thôi! Cố lên!
Chào các bạn.
Nó đang bị cứng dần, có lẽ không qua nổi.
Phải đưa nó xuống nước ngay!
Bố, nó nhỏ quá.
Bố sẽ tự bế nó.
Phoebe, dọn đường!
Tránh ra đi!
Tất cả tránh ra ngay!
Phải xem mới được.
- Cố lên.
- Tránh ra!
Tránh ra mau!
Tất cả tránh ra!
Tránh ra!
- Bên này sao rồi?
- Ổn cả.
Nhỉ? Ok, cho nó xuống nước nào.
Chậm thôi...
Hoàn hảo.
Được rồi, đưa nó xuống đấy.
Phoebe, được chưa? Kat?
- Đã sẵn sàng.
- Làm đi bố.
Xuống tới thì báo nhé.
Sao rồi, Kyle?
Ổn chứ?
Ừ, không sao cả..
Nhớ báo nhé.
Sắp rồi.
- Được rồi, ổn rồi.
- Dừng lại!
Nhẹ nhàng, từ từ thôi, Phoebe.
Giữ chắc cáng.
Ok.
Nhẹ nhàng thôi.
Lại đây nào bé.
Đỡ được bé rồi.
Bố nghe kìa.
- Nhìn nó xem!
- Ôi Chúa ơi.
Chúa ơi, nó thật tuyệt vời!
Khóc to thế kìa mà.
Lũ cá trống trong mấy miếng
pizza của tôi còn to hơn thế.
Mọi người ơi!
Thật xuất sắc!
Làm rất tốt. Tôi rất tự hào về tất cả.
Tuyệt vời!
Các bạn làm tốt lắm!
Rất tốt!
Giờ ta chỉ có thể hi vọng thôi.
Tên đó hay đấy.
Cháu nghĩ sao?
Vâng.
Mọi người ơi...
Hãy chào đón Hope nào!
Xin chào Hope.
- Chào Hope.
- Lại đây, cô bé, lại đây nào.
Hay quá.
Nhìn Hope bé bỏng xem.
Chào buổi sáng, Tampa.
Hôm nay là ngày 25 tháng 8, ngày hè oi bức.
- Khởi đầu bản tin buổi sáng...
- Nhanh lên! Tới rồi kìa!
...là những tuần đầy bận rộn
ở Thuỷ Cung Clearwater...
phải không, Jenny?
Đúng thế, Mel.
ba tuần trước, khi 1 chú cá heo con mắc cạn...
tên Hope được giải cứu và đưa tới CMA.
Nhưng vì nó quá nhỏ...
để học cách sinh tồn từ mẹ...
có vẻ sẽ không thể phóng thích
cô bé cá heo này.
Vâng, tôi hiểu mà, George,
nhưng tôi cần thêm thời gian.
Anh gia hạn giúp tôi với?
Vâng, dĩ nhiên.
Tôi sẽ viết thư ngay.
Có lẽ nó là quà trời cho
vị khách trọ nổi tiếng nhất CMA...
tôi sẽ viết về nó ngay.
...Winter, cô cá heo mới bị mất
bạn cùng bể là Panama do tuổi già.
Cô cá heo đã rất cô đơn,
hi vọng Hope chính là đáp án.
Ồ, đáng yêu quá!
Đồ chơi yêu thích của nó đấy!
Cô bé mê tít!
Dễ thương quá!
Nhưng vẫn còn nhiều
hoạt động nữa ở CMA.
Sáng nay họ vừa thả
1 chú rùa biển xanh về tự nhiên.
Họ phát hiện khi Mavis
bị mắc vào dây câu.
Nhưng ngay khi chữa lành chân chèo,
nó đã có thể tự đi lại.
Whoa! Coi chừng!
Con chim hoang!
Vui nhỉ! Chú bồ nông này
cũng muốn được lên hình!
Trời, chú bồ nông hăng hái nhỉ!
Chứ sao nữa?
Rufus! Không!
Đi đi! Thôi ngay!
- Đi đi!
- Được rồi, xuống được rồi.
- Hazel, em giữ nó lại nhé?
- Vâng ạ.
Ok, từ từ, từ từ.
Để em lo!
Cứ làm đi!
- Không! Xin lỗi nhé!
- Được rồi, ổn cả chứ?
Không! Đừng vậy mà!
Ok, mày đây rồi.
Rufus, thôi nào. Không!
Để em lo!
Cứ đi đi!
- Mavis!
- Đi đi, Mavis!
Đi đi, Mavis!
Không! Không!
Coi nào! Lùi lại đi!
Xuỳ! Không!
Đừng hòng!
Coi nào!
Đi đi, Mavis!
Tạm biệt!
- Wow, nó đi thật kìa!
- Hay quá!
Tiến lên, Mavis!
Đừng, đừng, đừng!
Này Rufus!
Rufus!
Con chim điên này.
Nó làm gì thế?
Không! Rufus!
Vâng, đội cứu hộ.
Chúng tôi cần trang bị đầy đủ.
Chuyên viên cấp cứu y tế, cáng, xe cấp cứu,
cả thảy dài tầm 8 mét.
Có cách nào gọi đội cũ mà
bọn tôi từng làm chung không?
Dạ dày ổn.
Các con vật khoẻ mạnh.
Tất nhiên bọn tôi đã sẵn sàng, George.
8 giờ sáng thứ 7.
Mẹ vào nhé?
Vâng.
Con biết mai là cuối tháng rồi.
Vâng, con biết.
Tiến sĩ Arroyo cần câu trả lời.
- Đúng thế, càng đợi lâu thì...
- Mẹ, con không biết nữa.
Làm sao con dám nói gì với ông ấy khi
chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra với Winter?
Họ không thể giữ chỗ cho con mãi.
Cưng à, đôi khi trong đời,
ta phải đưa ra quyết định.
Vâng, con hiểu rồi.
Chà, mai là ngày trọng đại.
Chờ xem mọi chuyện sẽ thế nào.
Mẹ yêu con.
Vâng, con cũng yêu mẹ.
- Tắt nhé?
- Vâng, cảm ơn mẹ.
Nhớ là, hôm nay cũng phải
như mọi ngày khác.
Họ sẽ đến xem xét.
Kat lo phần Hope. Sawyer lo phần Winter.
Biết việc phân công cả rồi chứ?
Người giữ cổng?
- Kyle, anh đâu rồi?
- Dưới này.
Kyle là người kiểm soát.
Nếu ai có vấn đề gì...
thì cứ hỏi anh ấy. Ok?
Sawyer.
Vâng.
trước tiên, tôi muốn cảm ơn
tất cả đã chung sức...
và chuẩn bị cho thời khắc này.
Các bạn rất xuất sắc. Xin cảm ơn.
Nhưng hãy nhớ...
bất kể ta yêu quý Hope và Winter đến đâu,
chúng vẫn là động vật hoang dã.
Chúng có thể cắn hay cào cấu nhau,
có khi đẫm máu.
Hoặc húc đầu nhau.
Đâm lén nhau khi
con kia không để ý.
Đó là cách chúng chiếm
lợi thế trong tự nhiên.
Lẽ tự nhiên thôi,
nhưng có thể hơi dữ dội.
Reed, Rebecca, Jeanette,
các bạn giữ lưới, đúng chứ?
Vâng.
Nếu chúng rượt đuổi nhau...
các bạn hãy theo tín hiệu của Phoebe
để nhanh chóng giăng lưới giữa chúng.
Nhưng nếu tốt đẹp, chúng chấp nhận nhau,
thì sẽ thế này:
Chúng bơi song song nhau, chậm rãi,
tự nhiên, thư giãn.
Nhưng nếu khác đi...
Có gì đó có tính gây hấn...
thì ưu tiên an toàn.
Cả chúng lẫn chúng ta.
Được rồi.
Còn ai hỏi gì không?
Có.
Vâng, tiến sĩ Clay.
Từ khi nào mà cháu
ra dáng sếp thế?
Các bạn giữ lưới nhé.
- Nhớ là hãy bình tĩnh.
- Hiểu rồi.
Đưa cái này ra sau đi.
- Sẵn sàng hết chưa?
- Rồi.
Xin lỗi.
Chúc may mắn nhé.
Cảm ơn.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Chào buổi sáng.
Rất vui được gặp anh.
- Reed, Kyle.
- Chào.
- Chào ngài Hordern.
- Sẵn sàng chưa nào?
- Rồi ạ.
- Mong là ổn cả.
Mong là thế.
Sawyer? Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa?
Được rồi.
Được rồi, làm thôi nào.
Chuẩn bị xong.
Xong hết chưa?
Sẵn sàng rồi, Phoebe.
Ok, mở cổng ra.
Ok, Kat.
Thả Hope ra.
- Clay, có vẻ không ổn.
- Cứ đợi một lát.
Khoan đã.
- Hope!
Hope!
- Giăng lưới đi!
- Đừng! Winter!
Khoan, khoan!
Chờ đã!
Đóng cửa lại!
Chúa ơi!
Hi vọng chúng không sao
Tất cả không sao chứ?
- Trước hết Winter vẫn ổn.
- Dừng lại ở phía cổng.
Nó chỉ đang khẳng định lãnh thổ.
Nó nói, "đây là cổng của tôi."
Đó, dừng lại.
- Nhìn kìa.
- Nó đang định vị.
- Ừ, rồi nó thấy Winter không có đuôi.
- Nó không thích thế. Đây, nhìn xem.
- Thấy khi Winter bắt đầu bơi chứ?
- Nó làm Hope hoảng.
Chính thế lại làm
Winter hoảng theo.
Vì chuyển động đó rất bất thường.
Hope không hiểu điều đó.
Ừ, nhưng chúng ta
chẳng thể làm gì khác.
Nó chỉ có thể bơi như thế thôi.
Có lẽ không đâu.
Nếu nó đeo đuôi vào thì sao?
Như thế sẽ không
khiến Hope sợ nữa.
Nhưng ít nhất nó cũng nên có
chuyển động bơi bình thường hơn.
Nó chưa từng thấy thứ gì như thế!
Đó chỉ là 1 dụng cụ
thay thế tạm thời cỡ lớn.
Nhưng nó chỉ chuyển động lên xuống.
Ừ, nhưng lỡ nó lấy đuôi đập
vào Hope thì coi như xong.
- Hope còn quá nhỏ.
- Nó đã làm Sawyer bị thương, quá nguy hiểm!
Khoan đã nào.
Sawyer...
Cháu nghĩ sao nào.
Trước đây nó đã tấn công, nhỉ?
Liệu nó có thế nữa không?
Không.
Không, lần đó là tại cháu.
Cháu ép nó quá,
Nó chưa sẵn sàng.
Cháu hiểu Winter.
Giờ nó ổn rồi.
Cháu cảm thấy thế mà.
Mắt nó nói như thế,
cả cái cách nó ở bên cháu.
Nó đã trở lại như bình thường.
Nó không bao giờ có ý hại ai cả.
Nếu không cho nó cơ hội này thì
còn có thể làm gì khác?
Từ bỏ ư?
Cháu không muốn như thế khi mà
ta vẫn chưa thử hết sức.
Sawyer nói đúng.
Ok.
8 giờ sáng mai.
Gắn đuôi cho nó.
Ai không đồng ý thì
nói luôn đi.
- Nhìn nhộn nhịp quá.
- Trời đất ơi!
Đám phóng viên làm gì ở đây thế?
Con không biết.
Không lẽ họ đã nghe nói
về vụ ghép cặp?
Sawyer! Nghe nói cậu định ghép cặp
Winter và Hope! Cậu có bình luận gì không?
Con vào trong đi.
Để bố lo cho.
- Thế còn Winter?
- Nghe đồn họ sẽ chuyển Winter đi.
Hình như Winter sẽ chuyển
tới Texas, đúng không?
Để cậu bé làm việc đi.
Tôi biết các vị muốn hỏi nhiều điều...
Kyle, anh cho biết
thêm thông tin đi?
Khi chúng tôi sẵn sàng phát biểu...
- Lấy áo thun Hope và Winter đi!
- Cho tôi với?
Xin chào, Sawyer!
Sawyer! Sawyer!
Ok, mọi người,
hãy nhớ hôm nay cũng như mọi ngày thôi.
Nó đây rồi.
Tuyệt!
Mẫu mới rồi à.
Ừ, có thêm dáng khí động.
Bác mới làm xong lúc 4 h sáng nay.
Mối nối là sợi cacbon,
và bác làm màu thuỳ đuôi đậm hơn...
để dễ dàng theo dõi chuyển động.
Hi vọng các bạn nhận thấy
nó uyển chuyển hơn nhiều.
- Giống thật hơn sao?
- Đúng.
Sao bác làm được rìa đuôi mềm mại thế?
Ba lọ thuốc làm mềm thịt
và gậy bóng chày.
Cái này cũng có
công thức mới sao ạ?
Không đâu. Như cũ thôi.
Bác chỉ làm cái mới. Đừng tham lam chứ.
Vâng, đúng thế, bọn tôi vẫn ở đây.
Gần 1 tiếng rồi.
Bọn tôi vẫn chưa nghe tin gì
từ thuỷ cung.
Mọi người sốt ruột lắm rồi.
Cảm ơn. Sawyer,
em cho nó xem nhé?
Vâng.
Nó vẫn ổn.
Không sao đâu.
Nhưng giờ cậu phải mang nó.
Đây chính là thời khắc
quan trọng nhất.
Tiến sĩ McCarthy đã đặc biệt
làm nó cho hôm nay.
Thấy chưa?
Bác ấy kìa?
Bác ấy đã thức trắng đêm
làm nó cho cậu.
Chính xác đó là
tình cảm của ta đấy.
Cô Hamilton. Phil Hordern.
Thật vinh hạnh khi cô đến đây.
Cảm ơn đã mời tôi.
Clay?
- Đeo vào rồi.
- Giỏi lắm.
Được rồi, Kat, sẵn sàng chưa?
Rồi.
Bố?
- Sẵn sàng.
- Được, làm thôi nào.
Được rồi.
Đưa nó ra khỏi bệ đi.
Được rồi, Lên xuống nào,
Winter. Cố lên.
Có vẻ nó thích cái đuôi đấy.
Ngoan lắm.
Bé nghe không?
Winter đấy.
Xem mấy cô bé nói chuyện phiếm
với nó kìa.
Được rồi, nếu có ai chưa sẵn sàng,
thì phải nói với tôi ngay.
Được rồi, Kat, Sawyer...
sẵn sàng thả chúng ra theo
lệnh của tôi, được chứ?
Hi vọng chúng sẽ thích nhau.
Mẹ cũng thế.
Được rồi, mở cổng ra.
Chuẩn bị nhé.
Kat, thả Hope đi.
Cố lên.
Cân bằng nhỉ.
1 trận mặt đối mặt kinh điển đây.
- Clay?
- Chờ chút.
Chuẩn bị lưới.
Khoan giăng lưới!
Khoan!
Cứ mặc chúng.
Chúng làm gì thế?
Không ai di chuyển hết!
Chúng đây rồi!
Chúng đang chấp nhận nhau.
Chúng đang chấp nhận nhau!
Tuyệt!
Đau tim quá.
Thành công rồi!
Họ thành công rồi!
Phải thế chứ!
Tôi thích con cá đó!
Nó đâu phải cá!
Nhìn nó như cá,
mùi cũng như cá thôi.
Giỏi lắm, Clay.
Chú lại thành công rồi.
Kìa bố, họ đang vui đùa cùng nhau!
- Cho anh xem tí nhé.
- Cảm ơn.
Whoa!
Kyle...!
Tớ phải đi đây, Winter.
Ok?
Tớ sẽ quay về.
Tớ hứa đó.
Ta không biết liệu cá heo có thể thể hiện
những cảm xúc như chúng ta...
giận dữ, vui vẻ, buồn phiền...
nhưng có vẻ chúng như thế thật.
Có thể chúng cũng cảm nhận được
sự cô đơn, tình bạn hay sự mất mát.
Thật khó để nói.
Tôi thì cho rằng theo
bản năng chúng đã hiểu...
rằng cuộc đời chứa đựng
tất cả mọi điều như thế.
Đó không phải là điều xấu.
Chúng ta chỉ phải biết nắm bắt nó.
Sawyer!
Tớ ở trên lầu!
Trên đây này!
Mẹ ơi.
Mẹ ghé vào một chút nhé?
Sawyer! Trên này!
- Sawyer!
- Hazel đó sao?
Vâng.
- Oh!
- Gì thế kia?
Rufus! Mày quay về rồi!
Ôi, Rufus.
Vì khi 1 cánh cửa đóng lại,
1 cánh cửa khác lại mở ra.
Cuộc đời luôn đầy ắp những khả năng.
Tạm biệt, Sawyer.
Tớ sẽ nhớ cậu lắm.