DỰA VÀO MỘT CÂU CHUYỆN CÓ THẬT
Cố lên!
Đạp đi!
Nhanh lên nào!
- Nhanh lên!
- Đạp đi!
Khá giỏi đấy nhỉ?
- Đi thôi.
- Không giỏi bằng anh.
- Đạp mạnh hơn!
- Tôi là Sandra Sinclair...
... tại hồ bơi ở Trung tâm Long.
Năm ngoái, việc ngôi sao bơi lội Kyle Connellan
của trường Trung học Clearwater tốt nghiệp...
... người đã lập 5 kỷ lục của bang ...
... thì những ngày vinh quang của
Cuồng phong có thể không còn nữa.
Nhưng ngôi sao đang nổi Donovan Peck...
... người gần đây đã được mời tham dự
giải Vô địch trẻ thế giới ...
... giờ đang sắp phá vỡ các kỷ lục đó.
Nhanh lên nào!
Phải rồi!
Tốt lắm, các cậu.
Tốt lắm.
- Anh ấy này.
- Đua tốt lắm đấy.
Tốt lắm.
- Kyle, em khỏe chứ?
- Vâng.
Em chỉ ghé qua để
chào tạm biệt lần cuối.
Huấn luyện viên, thầy có nhớ
em họ Sawyer của em không?
Có.
Có ngày em cũng sẽ mang về
cho thầy ít cái cúp, phải không?
Thứ hai hả?
Vâng.
- Có biết họ đưa em đến đâu không?
- Không ạ.
Thầy mong là nơi đó có hồ bơi ...
... vì Quân đội đang sở hữu
một tay bơi lội cừ khôi đấy.
Cám ơn Thầy.
Bảo trọng nhé.
Chà chà.
Quân nhân.
Anh làm gì ở đây thế?
Tôi đến xem mình nhận được
những điều tồi tệ gì.
Có thấy thời gian của tôi chứ?
Ừ.
Anh biết các kỷ lục
của anh giờ thuộc về tôi.
Ý tôi là, khi anh quay lại,
tên tuổi anh đã không còn.
Đó là thách đấu sao?
Bất cứ đâu, bất cứ lúc nào.
Whoo!
Ngay đây này!
Ném sâu hơn!
- Chị sẽ đặt nó ở đó.
- Để em dời chúng.
Chị luôn biết ngày này sẽ đến.
Bố nó, ông nó ...
Chị nghĩ em là người thông minh.
Em không cưới người trong quân đội.
Ném lên cao!
Sawyer thế nào rồi?
Không tốt lắm.
Toàn điểm D và F.
Đôi khi việc học hè
đều là lỗi của em.
Coi nào!
- Mạnh lên!
- Hết ván!
Kyle.
Cái mới hả?
Không, em chỉ sửa lại cái cũ.
Đẹp đấy.
Em hơi hào hứng về việc
học hè sao?
Anh chỉ đùa thôi.
Thật đấy, ý anh là ít nhất thì việc
học hè cũng mang em ra khỏi đây nhỉ?
Hứa với anh một điều.
Em sẽ không ngồi ở đây
cho đến hết hè.
Nào, giờ sao em không ra ngoài
và kết bạn mới đi.
Sao lại thế?
Này.
Nhìn anh này, Sawyer.
Chuyện này không giống
như bố em, hiểu chưa?
Anh đâu có biến mất.
Anh sẽ như chỉ đi đến đó 10 phút,
và anh sẽ quay lại ngay ...
... rồi anh và em có thể cùng nhau giành lấy
vài huy chương vàng. Được không?
Em cũng nghĩ thế.
Em nghĩ anh sẽ cố để đi thi Olympic.
Anh cũng có kế hoạch đó.
Chỉ là luyện tập tốn rất nhiều tiền.
Nên anh phải phục vụ ít lâu cho Quân đội
và họ sẽ trả mọi chi phí cho anh.
Này.
Anh có thứ này cho em.
Thật chứ?
Giờ em có thể mang xưởng làm việc
của em đến bất cứ nơi nào em muốn.
Đi dự tiệc với anh nào.
Chúng ta sẽ ra ngoài chơi
trước khi anh đi, nhé?
Có thể một chút nữa.
Được.
Cẩn thận nhé.
Nhớ gọi cho mẹ.
- Vâng, con yêu mẹ.
- Mẹ cũng yêu con, Kyle.
Đây là đài phát thanh
của Vịnh Tampa.
Khỉ thật.
Này!
Nhóc ơi!
Cháu có điện thoại không?
911, trường hợp khẩn cấp
của bạn là gì?
Chào. Tôi không biết gọi ai cả.
Tôi đang ở vịnh Neeman bên ngoài
đường A90 và nó ở trong nước.
Đừng lại gần nó hơn nữa.
Có vẻ là một con cá heo.
- Ông là bác sĩ?
- Không, tôi không nói ...
Đừng vậy chứ.
Ah!
Tao điên với mày mất.
Không sao, ổn mà.
Ta chỉ lấy thứ này
ra khỏi người mày.
Này!
Cháu làm gì đó? Ra khỏi đó ngay.
Chờ đấy, ông đến ngay.
Mọi người.
Nó ở ngay đó.
Hazel, cẩn thận.
Cậu cắt dây cho nó hả?
Từ từ nào, Hazel.
Cưng à, để ta giúp mày
ra khỏi đây nhé.
Cẩn thận đấy.
Giữ lấy xương ức của nó.
- Cẩn thận cái vây, Hazel.
- Em biết.
Hãy tìm thứ gì đó
cắt mấy sợi dây này.
Nó là con cái.
Nó đang run rẩy.
Không sao đâu. Shh, shh.
Nó ở đây bao lâu rồi?
Em không biết.
Bố nghe kìa.
Nghe giống như chim Tweety.
Phải, giống đấy nhỉ?
Mang cáng đến.
Clay. Chuẩn bị.
Sẵn sàng nhé.
Đếm đến ba thì ta nâng lên.
Một, hai, ba.
Mắt nó nhắm nghiền.
Cám ơn cậu đã cắt dây.
Hướng bên em,
bỏ các sợi dây bên kia một chút.
Rồi, nâng lên nào.
"Giới từ" là một từ
chỉ vị trí.
Ai có thể cho thầy biết:
Những gì tạo thành
một cụm giới từ?
Nào? Sẽ là một giới từ.
Và đối tượng của giới từ sẽ là
một danh từ, đại từ, động danh từ ...
Cám ơn đã đến, Nelson.
Nhân tiện, em đã để quên
bài tập ở trường vào bữa trước.
Lên đây.
Giờ ngồi đi.
Thầy nghĩ đã nói với
các em cụm giới từ là ...
Còn nhớ không?
"Tôi nhận được bánh từ bà mình."
Gì thế này?
Làm sao mày vào được đây?
Shh! Shoo.
Shh. Đi đi. Shh.
Đi nào. Trốn đi.
Rufus, đừng. Giúp với. Lấy cá đi.
Shoo, shoo!
- Đi đi!
- Rufus, đừng.
Đừng, Rufus. Shoo, shoo.
Đi đi.
Đưa tớ cái nắp!
Hư quá, Rufus. Hư quá.
Tớ đặt tên nó là Rufus
vì nó sống trên mái nhà.
Một ngày, nó xuất hiện và giờ
nó nghĩ nó là chủ nơi này.
- Tớ nên ...
- Cậu đi đâu thế?
Không muốn xem
con cá heo hả?
Không phải đó là
lý do cậu đến sao?
Cậu đã ở trên bãi biển, phải không?
- Uh...
- Không sao, nhưng đừng nói với bố tớ.
Ông ấy không thích người thường
đến gần những con bị bệnh.
Mà làm sao cậu vào đây được?
Cửa sau mở.
- Khỉ thật.
- Unh!
Việc của tớ là khóa nó
nhưng tớ luôn quên.
Đi nào.
Chúng dành cho cá heo?
Winter? Không, nó chưa ăn thứ này.
Nó vẫn chưa bơi nổi.
Tớ đặt nó tên đó.
Ở đây từng có Summer và Autumn.
Chúng đã được trả về biển.
Tớ nghĩ đặt tên theo mùa
thì luôn may mắn.
Nơi này từng dành cho những con cá heo khác,
nhưng từ khi chúng lên trên sàn ...
... thì nó dành cho loài rùa.
Việc cho cá heo ăn khá cầu kỳ.
Ở đây đưa chúng được
cho ăn như trong nhà hàng.
Bố tớ nói chúng ăn giỏi hơn tớ.
Đó là nếu cậu thích sushi, thứ tớ ghét.
Cậu ít nói nhỉ?
Trên lầu có các hồ bơi,
nơi mấy con cá heo ở.
Đó là Krista và Panama.
Vẫy tay.
Cái gì?
Khá thông minh nhỉ?
Cậu có biết các con cá heo cần được
ở chung hồ với nhau không?
Đó là luật, vì chúng có tính xã hội.
Như chúng ta, hay tớ.
Đi thôi.
Nó vẫn chưa bơi nổi
từ khi đến đây.
Nó cũng chưa mở mắt.
Ooh!
Hazel.
Chào, Phoebe.
Ai thế? Em có biết bố em
không thích có người lên đây.
Em biết, nhưng cậu ấy
là người đã cắt dây thừng.
Cậu ấy chỉ muốn xem
nó có khỏe không.
Nó không khỏe.
Có nhiều mô chết.
Đã lâu rồi, sự lưu thông máu
đến đuôi nó không còn nữa.
Cám ơn.
Chim Tweety.
Cậu phải đi nhanh.
Đừng có méc Bố.
Này.
Tớ là Hazel.
Giống như là màu mắt?
Oh.
Sawyer.
Mẹ về rồi, Sawyer.
Ah! Sawyer.
Mẹ đã nói với con
bao nhiêu lần rồi hả, hãy ...
Đi ngủ nào con.
- Gì ạ?
- Đi nào.
Bài tập về nhà cho ngày mai.
Đặt câu và cấu trúc của nó.
Tách riêng ra là gì?
Các cụm giới từ.
- Có vẻ càng ngày càng tệ.
- Để đó.
Máu đã lâu không lưu thông.
Đó là vấn đề sao?
Chúng ta đã làm
mọi thứ có thể cho nó.
Chỉ là vết nhiễm trùng quá lớn.
Tăng cường các kháng sinh
cục bộ thì sao?
Chúng thật sự không có tác dụng.
Chỉ làm tăng thêm các mô chết.
Tội nghiệp nó.
Có vẻ như nó đầu hàng.
Chúng ta không thể làm cho nó muốn sống.
Nó phải tự mình làm điều đó.
Đi đi, dừng lại.
Đừng.
Đi đi. Shh.
Dừng lại.
Ra khỏi đây ngay.
Này.
Đến đây.
Cháu là ai thế?
Sao cháu vào đây được?
Bố.
Là cậu bé trên bờ biển.
Hazel, con biết luật rồi đấy.
Không ai được phép
đến nơi này của bệnh viện.
Nếu cháu muốn quay lại
vào giờ viếng thăm ...
Clay?
Nó tỉnh rồi.
Đó là âm thanh của chim Tweety.
Nó đang kêu bạn ấy.
Cháu đến đây một chút nhé?
Đi nào, không sao.
Chú muốn cháu giúp một chuyện.
Mang nó đến rìa hồ bơi nào.
Nhiều hơn là nó bơi cả ngày.
Đặt tay lên nó đi.
Không sao đâu.
Bố, đến đây.
Nó thật sự thích bạn ấy.
Bạn ấy sẽ được quay lại đây chứ?
Bố không biết.
Dậy nào, con trai.
Mặc đồ vào đi,
con sẽ trễ giờ đấy.
Mẹ à, con nghĩ hôm nay con
đi học sớm, nghiên cứu một chút.
Có công mài sắt
có ngày nên kim.
Chúc mẹ vui vẻ.
Hazel?
Chú Clay?
Chuyện gì thế?
Nó không sao.
Đuôi của nó
nhiễm trùng quá nặng.
Bố tớ nói phải cắt đuôi nó.
Nhưng nó bơi nhờ đuôi.
Làm sao nó sống được
nếu nó không thể bơi?
Tớ không biết.
Bố không còn cách khác.
Ít nhất là giờ
nó có một cơ hội.
Cậu có muốn ăn kem chanh đá
trước khi về nhà không?
Tớ tự làm.
Không, cám ơn.
Có lẽ tớ nên đi.
Ông không biết.
Chẳng có gì ngon bằng ...
... kem chanh đá
của cháu ông đâu.
Đi nào.
Ông đãi.
Gia đình cậu luôn sống
gần nước như thế sao?
Ông tớ nói nước muối
có trong mạch máu gia đình.
Tớ luôn tin điều đó
cho đến khi lên 6 tuổi.
Đó là thuyền của ông tớ.
Khi bố tớ còn nhỏ,
họ đã đi vòng quanh thế giới trên đó.
Bố cậu làm gì?
Tớ không biết.
Bố tớ bỏ đi từ 5 năm trước.
Không biết ông ấy ở đâu.
Bố tớ không bao giờ
gọi điện lẫn viết thư.
Oh.
Mẹ cậu làm gì?
Mẹ tớ chết khi tớ lên 7.
Không bao giờ gọi lẫn viết thư.
Đi nào.
Tớ dành cả ngày ở trên này.
Làm bài tập về nhà, mọi thứ.
Tớ học ở nhà.
Đó là tại sao tớ nói nhiều.
Cậu có thích trường học?
Tớ trượt gần hết các môn.
Có lẽ là cậu chưa tìm thấy
môn học khiến cho cậu hứng thú.
Winter sẽ chết sao?
Tớ mong là không.
- Virginia.
- Chào buổi sáng, Sawyer.
Nó kìa.
Chào buổi sáng.
- Chào, Hazel.
- Chào.
- Nó sao rồi?
- Bọn tớ đang cố cho nó ăn.
Pedialyte. Dành cho trẻ em.
Nó không muốn ăn thứ đó.
Hãy cho nó nghỉ một chút.
Cháu có biết bơi không?
Cháu?
Phoebe ở với nó cả đêm.
Chị ấy cần ngủ một chút.
Cháu bơi được chứ?
Vào đi.
Ồn thôi.
Nào. Để chú đỡ.
Xuống nào.
Hãy đến chỗ Phoebe.
Thấy cách chị ấy giữ nó chứ?
Đặt tay phải của cháu dưới đó.
Tuyệt.
Giờ sẽ thấy nặng, nên ...
- Như thế này?
- Phải.
Giữ ống thở của nó ở trên mặt nước.
Coi chừng mắt của nó.
- Được chứ?
- Vâng.
Cứ dẫn nó đi vòng quanh.
- Lát nữa gặp lại hai đứa sau?
- Bố đi đâu thế?
Họp Hội đồng.
Bố có nên bắn con không nhỉ?
Trông chừng chúng dùm con nhé.
Tại sao? Chúng ổn mà.
Con mới là người cần coi chừng.
Không chỉ là chúng ta,
mà là tất cả tổ chức phi lợi nhuận.
Bất cứ ai phụ thuộc
vào trợ cấp Chính phủ.
Gloria, họ đâu có những con thú
mà mạng sống phụ thuộc vào họ.
Nhưng chúng ta đang nợ ngập đầu.
Sáu tháng qua, chúng ta đã mất
hai khoản trợ cấp lớn nhất.
Có một tin tốt.
Ta vẫn còn một đề nghị nặng ký.
- Tôi có thể quay lại làm việc chứ?
- Ông ta đâu phải người xấu.
Ngoài giá cả ra ...
... ông ấy sẵn lòng bù đắp chi phí
di dời tất cả các con vật.
Đó là thứ Florida cần,
khách sạn khác.
Chúng ta có thể xóa sạch nợ nần
và có chỗ ở cho các con vật.
Rồi có thể ngày nào đó,
sẽ được tái hợp.
- Chắc chắn ta không thể làm theo cách cũ.
- Đó là sự thật.
Vẫn còn thời gian.
Có thể một tập đoàn sẽ đứng ra tài trợ.
Hay có thể Rufus sẽ thắng xổ số.
Mang nó lại gần đây một chút.
Nào, Winter.
Nó từ chối.
Hãy thử cái ống.
Sao không để Sawyer thử.
- Cháu muốn thử không?
- Cháu phải làm gì?
Để ngay trước mắt nó.
Nào.
Nói chuyện với nó.
Vâng.
Uống nhé, Winter.
Tao biết mày thấy tồi tệ ...
... nhưng mày phải ăn.
Nếu mày không ăn,
thì sẽ không bao giờ khỏe lên.
Nó ngon mà.
Hazel tự mình làm.
Toàn là đồ tự nhiên.
Thấy không?
Ngon mà.
Bố tớ đang ghen tỵ.
Ông ấy thường hay làm thế.
Bố không có.
Thử nhé.
Nó đang uống.
Bố, nó đang uống.
Vậy mới ngoan.
Nó muốn nữa.
Giờ thì bố ghen tỵ đấy.
Chào mẹ.
Bác Max. Cô Alyce.
Ở trường thế nào?
Ổn ạ.
Thú vị.
Thầy Doyle đã gọi và nói
cả tuần con không đến học.
Sawyer, con ở đâu ...?
Mùi gì thối thế?
Ugh.
Con đi câu hả?
Quay vào trong đó.
Vâng. Nhưng ngày mai
con sẽ không đi học đâu.
Chúng ta không nói chuyện đó.
Vào lại đó và kỳ cọ hơn nữa.
- Nhưng Winter cần con. Nếu giờ con dừng lại ...
- Mẹ không nói nữa.
Ngày mai con sẽ đi học.
Chấm hết.
Gì thế?
- Anh đâu có nói gì.
- Không.
Max, gì thế?
Thật khó mà nhớ lần gần nhất Sawyer
hứng thú thứ gì đó là khi nào.
Đây không phải là cách
ta giải quyết mọi việc, Sawyer.
Chúng ta không biến mất
cả tuần để dành thời gian ...
... đi đến một chỗ lạ
với một nhóm người lạ.
Đeo dây an toàn cho đúng vào.
Mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi hả?
- Con muốn mẹ mắng cho hả.
- Nó nhám quá.
Còn tốt hơn là mặt
va vào một túi khí.
- Chúa ơi, mẹ. Hay đấy.
- Sao cũng được.
Mọi thứ đều có thể xảy ra.
Nếu con bị chết đuối ...
... hay bị đâm bởi một con cá kiếm,
vì Chúa.
- Nó đấy hả?
- Vâng.
Nó từng là một nhà máy xử lý nước thải
trước khi họ chuyển đổi nó. Hay phải không ạ?
Đi nào mẹ.
Sawyer, khoan đã!
Whoa!
Oh!
Aah!
Đi đi. Shoo, shoo, shoo.
Mày làm gì thế? Để tao yên.
Shoo.
Giúp với!
Oh.
Mẹ.
Mẹ đi đâu thế?
Chúng là y tá của cá mập.
Kia là cá mú, cá mặt trăng,
và cá đầu cừu.
Chào, Sawyer.
Chào bác, Virginia.
Chúng là rái cá sông.
Chúng đều bị bệnh hay bị thương.
Nhưng ngay khi chúng khỏe hơn,
thì sẽ được trả về tự nhiên.
Chúng xinh nhỉ?
Nhưng nếu mẹ để ngón tay ngay đó,
thì chúng sẽ cắt đứt nó ngay.
Mẹ sẽ nhớ kỹ điều đó.
- Sawyer.
- Rebecca.
Chị ấy chăm sóc cá.
Đây là hồ nước.
Có một con sao biển,
ốc xà cừ và nhím biển.
Đây là Fred, sên biển.
Nếu thích thì
mẹ có thể đụng vào nó.
- Không cần đâu.
- Mẹ chắc chứ?
- Mm-hm.
- Được.
Oh.
Đây là hồ cá heo.
Mẹ không thấy gì cả.
Cứ chờ chút.
Đó là Panama.
Nó hơi già và bị điếc,
nên không thể bắt được cá ...
... vì chúng dùng sóng âm.
Nên nó sống ở đây.
Đó là Krista.
Nó bơi qua xuồng một cái thuyền.
Khi nó lành lại,
thì có thể trả nó về nhà.
- Rõ nhỉ?
- Ừ.
Đó là Winter.
- Chào, tôi là Reed.
- Tôi là Lorraine.
Chúng tôi đã nghe nhiều về cô.
Tôi ước mình có thể nói
về ông như thế.
Đó là con trai tôi, Clay...
... Phoebe, và đó là Kat.
Các chuyên gia về cá heo.
Xin chào.
Hazel, cháu gái tôi.
- Nó bao nhiêu tuổi rồi?
- Chỉ là một đứa bé.
Cá heo thường ở lại
bên mẹ chúng trong nhiều năm.
Sawyer giờ là mẹ nó.
Thật ra thì tất cả
chúng tôi đều là mẹ nó.
- Sawyer, mẹ không biết nói gì.
- Con sẽ học thêm, viết một bài luận.
- Con sẽ làm mọi thứ.
- Mẹ tin con.
Mẹ hiểu chuyện này.
Nó thật kỳ diệu.
- Mẹ nói chuyện với Thầy Doyle.
- Tuyệt!
Thật tuyệt. Cám ơn mẹ.
Không có chi.
- Hazel, mẹ tớ đồng ý rồi.
- Tuyệt.
- Chào, tôi là Clay.
- Chào anh.
- Lorraine.
- Rất vui được gặp cô.
Tôi không nghĩ là cô không biết.
Tôi rất tiếc về chuyện đó.
Không sao.
Đó không phải lỗi của anh.
Cô có biết con mình
là một đứa trẻ tuyệt vời không?
Việc nó có mối liên hệ
với Winter thật kỳ diệu.
Tôi chưa bao giờ thấy
điều gì như thế này.
Đó là tin tốt.
Sắp tới có thể là loài người.
Tôi phải đi.
Vâng. Khi nào rảnh nhớ quay lại.
- Gặp con ở nhà.
- Chào mẹ.
- Rất vui được gặp cháu, Hazel.
- Cháu cũng thế.
Mày nhìn cái gì thế?
Tôi không thể làm thế.
Nếu làm thế với con cô, vậy thì
đâu có công bằng với những đứa trẻ khác ...
... mà tôi đã làm hỏng
mùa hè của chúng?
Đó chính xác là ý của tôi.
Sawyer đang có mùa hè tuyệt nhất
từ trước đến giờ của nó.
Và con tôi sẽ thực hiện nó
với bất cứ giá nào.
Nó có thể làm báo cáo, viết bài luận,
làm một bài báo tường.
Trải nghiệm mà nó có
còn tốt hơn nhiều ...
... những gì thầy có thể
dạy nó trong lớp này.
Tôi là một giáo viên rất giỏi.
Tôi không phải nói ý đó, Thầy Doyle.
Lúc đầu thì tôi cũng
không vui vẻ gì.
Nhưng khi tôi nhìn dưới góc độ
một người mẹ, một giáo viên ...
... đó là giấc mơ được nhìn thấy:
Một đứa trẻ thay đổi.
Nó không còn đối đầu,
và chẳng còn chơi game nữa.
Đó là một thứ sống động,
tươi đẹp và có thật.
Nó muốn qua được lớp,
thì nó phải đi học.
Tôi rất tiếc.
Thầy nên như thế.
- Chào mẹ.
- Chào con.
- Cám ơn mẹ.
- Không có chi.
Mong là nó vừa.
Mẹ cậu thật tốt.
Phải.
- Bố cậu cũng thế.
- Ừ.
- Winter, đừng làm thế.
- Dừng lại.
Dừng lại nào.
Nó bị sao thế?
Tớ không biết.
Giúp tớ giữ nó ... Winter!
- Winter!
Winter! Giúp bọn con với!
Bố! Phoebe!
Chú Clay!
- Hazel?
- Bố!
- Khoan đã!
- Gì ạ?
Nó đang cố bơi.
Đến đây nào.
Nó đang cố xoay vòng
như rắn hay làm gì đó.
Giỏi lắm, Winter. Cố lên.
- Chào mẹ.
- Chào con.
Whoa! Chúa ơi, tuyệt thật.
Winter, nhìn thứ này xem.
Nhìn những thứ mà
Sawyer mang cho mày này.
Nhiều đồ chơi lắm này.
Với chúng thì nó
như là sữa sôcôla.
Hazel?
Đừng xiết nó chặt quá.
Ah!
Chỗ đó, một ít bên trái.
Winter, nhìn con vịt cao su kìa.
Mày có muốn nó không?
Của mày đấy.
- Đi lấy nó đi, Winter.
- Đi đi nào.
Thật tuyệt.
Mẹ.
Đoán xem hôm nay
xảy ra chuyện gì.
Kyle.
Có một vụ nổ và nó rất tệ.
Anh ấy sẽ ổn chứ?
Họ nghĩ thế.
- Nó đang về nhà.
- Vâng.
Cháu làm gì thế?
- Sawyer làm ra nó. Hay chứ nhỉ?
- Ừ.
Rất hay đấy.
Chú có nghe chuyện
của anh họ cháu.
Tin tốt là anh ấy còn sống.
Đó là điều quan trọng nhất nhỉ?
Vâng.
Chú cần có người giúp
vào ca trực buổi tối.
Giúp chăm sóc Winter.
Thật sao?
Phải. Sẽ tuyệt đấy.
Chú Clay?
Chú nghĩ cháu có thể
gọi chú là Clay.
Vâng.
Chú có nghĩ Winter
nhớ những thứ đó không?
Như biển ...
... hay gia đình nó?
Rất khó để nói điều đó.
Cháu biết là chúng khá thông minh.
Vài người nghĩ
chúng thông minh hơn chúng ta.
Vài người nghĩ loài cá heo
thực sự mới là con người.
Bố kể chuyện đó cho bạn ấy.
Được.
Ở California,
Bộ lạc Chumash có một truyền thuyết.
Họ tin là từ thời xa xưa,
Nữ thần của họ, Hutash ...
... muốn mọi người sống trên đảo
chuyển vào sống ở trên đất liền.
Nên Nữ thần đã xây
một cây cầu bằng cầu vồng.
Mọi người bước lên cầu vồng,
háo hức tiến vào đất liền.
Đám trẻ nhỏ cứ nhảy quanh và có
đùa giỡn, nhảy múa, hát hò.
Con nít mà.
Chúng ngã khỏi cầu vồng,
và rơi xuống biển.
Bố mẹ chúng rất sợ hãi ...
... vì nghĩ Hutash sẽ nổi điên
vì họ và để cho con của họ chết đuối.
Nhưng không.
Nữ thần thấy thương hại cho chúng,
vì bà thích cách chúng chơi đùa.
Nên vào khoảnh khắc
chúng chạm đến mặt nước ...
... bà đã biến chúng thành cá heo ...
... để chúng có thể chơi đùa mãi mãi.
Wow.
Cám ơn chú.
Không biết mày có biết chuyện này không,
anh họ Kyle của tao bị thương khá nặng.
Ở nhà chưa biết nặng đến mức nào.
Nhưng anh ấy mạnh mẽ.
Nên anh ấy sẽ ổn.
Mày cũng thế.
Winter, mày làm gì thế?
Muốn ăn hả? Ở đó?
Này.
Dừng lại nào.
Mày muốn gì?
Muốn chơi?
Muốn đồ chơi? Được.
Có cả đống đồ chơi.
Bowling nhé?
Không hả. Được.
Chúng ta có ...
Còn vịt thì sao?
Mày thích vịt mà?
Vịt?
Tốt, đây này.
Của mày đó, Winter.
Coi nào, Winter.
Có thấy con vịt không? Nào.
Muốn vịt không?
Muốn không?
Winter, mày có muốn nó không?
Whoa! Whoa!
Winter.
Winter!
Đó là thứ mày muốn hả?
Mày muốn tạt nước?
Nhận lấy này!
Dừng lại! Tao đầu hàng.
Tao đầu hàng.
Mày thắng rồi.
Kyle đâu?
Cô Alyce gọi.
Anh ấy muốn đến bệnh viện VA.
Nhưng chúng ta là
gia đình của anh ấy.
Và con muốn cho anh ấy xem vài thứ
rồi mời anh ấy đến gặp Winter.
Mẹ hiểu.
Anh ấy cần thời gian.
Cô nói dùm với anh ấy là
con đã gọi lần nữa nhé?
Vâng. Sawyer.
Em họ anh ấy.
Vâng. Cám ơn.
Cậu đã hứa sẽ dạy tớ cách
điều khiển nó. Nhớ không?
Có thể nó sẽ làm
cậu thấy vui hơn.
Tớ sẽ cho nó bay lên,
rồi cậu có thể điều khiển nó.
Nhưng phải cẩn thận nhé?
Chúa ơi. Nó thật tuyệt.
Đây là cần điều khiển,
lên, xuống và xoay hai bên.
Cho tớ thử nào!
Từ từ đã.
- Chầm chậm thôi.
- Rõ rồi.
Tuyệt.
Xem này.
- Coi chừng!
- Oh!
Chúa ơi! Chậm lại!
Hazel!
Xin lỗi. Không.
Cậu nghĩ nó ở đâu?
- Cậu thấy gì? Tớ không nhìn thấy nó!
- Tớ cũng thế.
- Tớ sẽ sửa nó.
- Đưa nó cho tớ.
Dừng nó lại.
Nó kìa!
Nó đến kìa.
Coi chừng!
Thật tuyệt!
Phoebe, em vừa cho một chiếc
trực thăng bay. Đến xem này.
Bố em gọi.
Winter có chuyện.
Có thấy chỗ phình ở đây chứ?
Nó khó nhìn thấy.
- Nó là gì? Có tệ không?
- Những cơ này đang mở rộng.
Chúng kéo các đốt sống của nó
và gây phá hủy ngay đó.
Đó là do bơi lội.
Đuôi của cá heo chỉ
đập lên và xuống.
Nó không dùng để
vẫy qua hay bên.
Nhưng đó là cách duy nhất
để nó có thể bơi được.
Bố biết, nhưng đuôi không được
tạo ra để bơi theo cách đó.
Điều tệ nhất có thể xảy ra là gì?
Nó có chỗ phình. Đâu có quá tệ.
Phải, nhưng tủy sống của nó
giống như của chúng ta.
Tủy sống điều khiển mọi thứ.
Từ nhịp thở, nhịp đập đến chuyển động.
Nên nếu tủy sống bị hủy hoại ...
Vậy nghĩa là việc bơi
như thế sẽ giết chết nó?
Chúng ta có thể tập cho nó
để cố cải thiện, nhưng ...
Chúng tôi có thể
giúp gì cho hai người?
- Chúng tôi đang tìm Binh nhì Connellan.
- Kyle?
Tôi nghĩ anh ấy
đang ở Phòng thí nghiệm.
Vâng.
Tôi luôn nói với anh ấy đó là điều
không lịch sự trong chuyện đó.
Cám ơn các anh.
Không có chi.
Sawyer. Đi thôi.
Kyle có biết cả hai đến không?
Chúng không phải là kiểu máy
theo đúng thứ tôi yêu cầu.
Nó không giống như là tôi
đưa một người lên mặt trăng, khỉ thật.
Vào đi.
Đừng có đứng đó.
Tôi là Cameron McCarthy.
Và cô là?
Lorraine, Dì của Kyle.
Chào ông.
Đây là Sawyer, em họ Kyle.
Gia đình rất tốt
để hàn gắn vết thương.
Tôi thường nói thế.
Với tôi thì nó luôn khiến tôi
muốn làm bén cây kéo của mình.
Chúa làm việc có chất lượng nhỉ?
Tôi không chắc mình có thể
làm thế không. Chờ nhé.
Xem nào.
Có một chân trái, một chân phải và ...
Người đẹp đây.
- 5 sao.
- Ha, ha.
- Ha-ha-ha.
- Xin đi dùm.
Cả hai chỉ muốn là
cháu ổn, Kyle.
Cháu không có ổn.
Bác sĩ tâm lý ở phía Hội trường.
Tôi chỉ sửa cơ thể, không sửa đầu.
Nên tôi sẽ để mọi người
hàn huyên tự do.
Kyle, chúng ta sẽ hoàn thành
việc này sau nhé.
Hamburger ớt. Thứ ngon nhất
người Mỹ tạo ra sau nhạc jazz.
Này ...
... cháu không bảo
mọi người đến xem cháu.
Giờ đã thấy rồi thì
xin hãy về đi.
Được.
Sao cũng được.
Anh có bao giờ nghĩ chuyện này
có thể khó khăn với người khác không?
Những người bên cạnh anh?
Anh có nghĩ thế không?
Ta đi ăn kem nhé.
Sawyer.
Mẹ sẽ chờ con ở xe.
Không phải ở em.
Hiểu chứ?
Anh cần ít thời gian.
Mẹ em nói lưng anh bị đau.
Chân anh không thể cử động sao?
Chân trái anh thì có cử động.
Nhưng họ lo về chân phải.
Anh sẽ có thể
đi lại được nữa chứ?
Với một cây nạng ...
... thì có thể.
Còn bơi?
Hãy nói với mẹ và bố anh
là anh vẫn ổn.
Xin lỗi ông?
Chào cháu.
Cháu có thể hỏi ông
một câu hỏi kỳ lạ không?
Được chứ.
Ông sẽ xem và suy nghĩ.
Cháu hiểu.
Không hứa hẹn gì đấy nhé.
Chú Clay.
Đây là Bác sĩ McCarthy.
- Chào ông.
- Chào.
Tôi có thể giúp gì ông?
Tôi đang bị ép phải
đến đây giúp anh một việc.
Cháu sợ là chú không chịu.
Xem chỗ này nào.
Được.
Bắt đầu thì nó
mềm như là lụa ướt.
Nhưng làm thế nào mà có thể gắn
thứ gì vào nó khi không có gì ở đó?
Chẳng có gì để làm điểm tựa.
Thật là lố bịch khi
cố làm ra một cái đuôi cá.
Bất cứ ai có đầu óc bình thường
thì sẽ không muốn thử đâu.
May là ...
... tôi không có thế.
Không có gì?
Đầu óc bình thường.
Nghĩa là gì ạ?
Ông sẽ thử sao?
À ...
Sắp tới tôi có xin nghỉ phép.
Nhưng không có hứa hẹn
bất cứ điều gì đâu nhé.
Bác sĩ McCarthy.
Đó nghĩa là nó thích ông.
Đúng như tưởng tượng của ông.
Không khác nhau mấy với chúng ta.
Có cùng cấu trúc xương sống.
Nhưng da chúng quá nhạy cảm. Nó có thể
không chấp nhận thứ gì chống lại nó.
Đó là bước đầu tiên.
Mày đang làm tốt lắm.
Chặt và gọn vào.
Có quá nhiều sức mạnh
với thứ đề xuất phải làm.
Không phải thế.
Chúng ta sẽ không lo điều đó.
Anh đang nói về phần bị mòn của nó.
Có để cho tôi hoàn tất hay không đây?
Ý hay đấy.
Ông nghĩ nó sẽ như thế.
- Giống vậy sao ạ?
- Ha, ha.
Tất cả thứ này sẽ cùng
chuyển động trong một lúc.
Phần này sẽ làm đuôi
cử động như thế.
Chính xác.
Xin hãy hiểu là
chúng tôi đang kẹt tiền.
Thật kỳ diệu.
Kỳ diệu. Cám ơn.
Cám ơn.
Đập tay nào.
Ông cần gì, Cam?
Tôi muốn ông chế ra
vài bộ phận cho tôi.
Nó không giống thứ gì
mà chúng ta từng làm trước đây.
Nó có thể không thành công ...
... và tôi không có tiền trả cho ông.
Tôi nên hào hứng chứ nhỉ?
Ha-ha-ha.
Bệnh nhân là ai?
Có tin xấu ư?
- Không quan trọng.
- Hmm.
Cái nạng thế nào?
Nó ổn.
- Cháu phải làm gì với nó?
- Đá.
Hết sức.
Đừng lo chuyện đồ đạc bị vỡ.
Ông có mua trái phiếu.
Thứ gì vỡ, Chính phủ sẽ mua.
Ông lại kiếm được tiền.
Cháu không nghĩ đó là
cách kiếm tiền từ trái phiếu.
Có lẽ là không.
Đá nó đi.
Cháu không thể.
Có còn đau nhiều không?
Chân cháu hay
niềm kiêu hãnh của cháu?
Cả đời mình,
cháu chỉ muốn có một thứ.
Giờ cháu sẽ phải muốn
làm một điều gì khác.
May là có hàng triệu
điều để mà lựa chọn.
Kyle, cháu bị tổn thương
không có nghĩa là cháu chết.
Cháu đã chết.
Không.
Đó mới là 'chết'.
Về nhà đi, Kyle.
Hãy về với gia đình mình.
Đây là thứ dùng cho con người.
Nó sẽ giúp bảo vệ da.
Hãy luồn vào đuôi của Winter rồi
chúng ta sẽ gắn chi giả vào cho nó.
Đây là thứ tôi đã chế ra từ
các bộ phần mà ông bạn già Buick cho.
Nó hơi cứng, nhưng sẽ dùng tạm
đến khi các bộ phận thật được làm xong.
Được rồi.
- Hãy thử nào.
- Xong.
Khoan đã, Winter.
Cố gắn chặt vào.
Không sao đâu.
- Shh, shh, shh.
- Không sao đâu, Winter.
Pheebs, hãy giữ mấy dây đai.
Nó có đủ chặt không?
Vừa khít.
Rồi.
- Đẩy nó ra sau.
- Nào.
Cố lên cá.
Ra phía trước và ra hiệu cho nó.
Không sao đâu.
- Không sao.
- Ổn mà, Winter.
Lên, xuống.
Mày hiểu mà.
Đuôi lên, xuống.
Lên rồi xuống.
Không, Winter.
Lên và xuống.
Nó không thích thứ đó.
- Winter. Winter.
- Lấy nó ra.
Em không làm được gì.
Bố phải làm nó dừng lại.
- Winter, dừng lại.
- Làm gì đi bố.
- Winter.
- Bố.
Cám ơn, Jerry. Đây là tin mới:
Bão nhiệt đới Leroy,
đang tiến vào Vịnh Mexico ...
... với sức gió lên tới 80 dặm một giờ ...
- Phoebe.
... đã vừa trở thành một
cơn Bão Cấp 1.
Hãy theo dõi, chúng tôi sẽ mang đến
cho các bạn các chi tiết mới nhất của nó.
- Phoebe, giúp bên này với.
- Được.
- Để em.
- Cầm chưa?
Rồi, đi nào.
Tôi cần tất cả mọi thứ
được mang xuống lầu.
Mọi thứ mang xuống lầu.
Sawyer.
Sawyer, mẹ cháu đến rồi.
Cháu phải về nhà.
- Còn bọn thú?
- Đừng lo cho chúng. Về nhà đi.
Kat, cháu cũng thế.
Về nhà đi.
Hãy vào chỗ trú nào.
Chào mẹ.
Để đó cho bố.
Nhanh lên, Phoebe.
Chúng ta phải vào trong.
Ngoan lắm
Hazel.
Bố. Con đây.
Mẹ?
Không sao đâu con.
Chỉ là một cơn bão lớn.
Chúng ta sẽ không sao.
Nó đang sợ.
Khi nào dọn xong trên đó,
thì xuống đây nhé?
Tôi cần mọi người giúp
vài việc khác.
Kyle.
Anh nghĩ mình còn
một tay có thể sử dụng.
Và có thể một cái chân.
Chú Clay, Hazel, Reed.
Đây là anh họ cháu Kyle.
Và Cô cháu Alyce.
- Rất vui được gặp.
- Xin chào.
Không sao.
Anh có thể làm được.
Ah, ahh...
Chìa tay anh ra.
Nào.
Đoán xem đâu là
điều tốt nhất?
Bao gồm thiệt hại về khu nhà ...
... xe, thiết bị cứu hộ,
hệ thống điện ...
... tất cả vào khoảng 500,000 đô.
Vậy đã đến lúc.
Gloria, tôi cảm thấy không còn
hy vọng gì để duy trì nơi này.
Tất cả đều đồng ý.
Tiến hành việc bán chứ?
Biểu quyết nhé?
Tôi sẽ gọi báo cho ông Hordern.
Chúng ta sẽ tìm nhà mới cho
các loại cá và động vật.
Kể cả Winter?
Clay ...
Sụ thật đơn giản là không có ai
muốn một con thú bị khuyết tật.
Chưa con cá heo nào từng
mất đuôi mà vẫn còn sống.
Mọi Viện hải dương học trên
đất nước này nói là nó vô vọng.
Họ chưa nhìn thấy Winter.
Bác sĩ McCarthy đang tìm kiếm
một vài vật liệu mới.
Ông ấy nói có thể có
một cái đuôi mới sẵn sàng  ...
Nếu nó cũng từ chối thì sao?
Không đâu. Hai tuần.
Hãy cho tôi hai tuần.
Tôi không thể.
Tiền không còn nữa.
Chúng ta phải nghĩ
việc giết chết Winter.
Đó là điều tử tế nhất
chúng ta có thể làm cho nó.
- Không.
- Bố không còn cách khác.
Dĩ nhiên là có.
Bác sĩ McCarthy nói ta chỉ cần ...
Bác sĩ McCarthy đã ngừng công việc.
Chú yêu cầu với ông ấy.
Tại sao?
Đến đây.
Chú không còn thời gian.
Cũng chẳng còn tiền.
Chú phải chấm dứt.
Sao bố có thể để
chuyện này diễn ra?
Bố không giữ bí mật
với con chuyện gì, Hazel.
Chưa bao giờ.
Bố nói với bọn con
chuyện này vì bố nghĩ ...
Vì bố nghĩ đến lúc hai đứa
nên bắt đầu nói lời tạm biệt.
Xin lỗi.
Có phải là Bệnh viện Hải dương Clearwater?
Vâng, biển hiệu bị ngã.
Cám ơn cháu.
Chúng tôi lái từ Atlanta đến.
Nếu đã đóng cửa,
cô không biết mình sẽ phải làm gì.
- Bọn cô đến xem con cá heo.
- Mẹ, tên nó là Winter.
Anh họ con bé đến đây cùng một nhóm
học sinh và kể cho bọn cô về Winter ...
... và kể từ lúc đó,
con gái cô cứ nhắc về nó.
Sau cơn bão, bọn cô lên mạng
xem liệu nó có ổn không ...
... nhưng không có tin gì.
Nó ổn.
Các con thú khác cũng thế.
Cháu nghĩ bọn cô có thể
vào xem một chút không?
Cháu nghĩ là được.
Cám ơn cháu.
Chào anh.
Chào em.
Wow.
Chúa ơi.
Hãy nhìn bộ xương khổng lồ đó.
- Wow.
Ở trên kia.
Con có thấy nó không?
Mọi người đến đây nào.
Wow.
Tuyệt nhỉ?
Winter đâu?
Chờ chút.
Mẹ ơi, nó giống như con.
Chú nói là không có giải pháp.
Đây chính là giải pháp.
- Cháu không hiểu ...
- Có chứ ạ.
Cháu hiểu là chú cần tiền.
Và Winter có thể mang lại nhiều tiền.
Cô đó đã lái suốt tám tiếng
để đưa con gái mình đến đây.
Và những người khác
cũng sẽ làm như thế.
- Chúng ta cần một trang web.
- Và một webcam.
- Kêu gọi quyên góp.
- Một chiến dịch lớn.
Mọi người có thể
nhìn thấy đuôi mới của nó.
Chú rất tự hào về hai đứa.
Chú thích những ý tưởng đó ...
... nhưng chúng không thực tế.
Việc cứu Winter đã không thực tế
ngay từ đầu, nhưng chú đã làm thế.
Chú thật sự rất tiếc.
Chỉ là như thế vẫn chưa đủ.
Có nhớ bài thơ bố từng đọc
cho con khi con còn nhỏ không?
Tôi phải đến những vùng biển đó lần nữa
Đến nơi biển và bầu trời cô đơn
Những gì tôi cần chỉ là tàu
Và một vì sao dẫn hướng
Con là một thủy thủ giỏi, Clay.
Con hiểu rõ biển và bầu trời
hơn tất cả những người đã đã quen.
Nhưng lúc này con
đang lạc lối.
Con đang đầu hàng.
Vì con sợ không thể cứu được Winter.
Và con không muốn thấy
chuyện đó xảy ra lần nữa.
... Winter có thể chết.
Bố không biết nữa.
Nhưng bố biết là
con không thể bỏ rơi nó.
Với Holly cũng thế.
Nó là thứ dũng cảm nhất,
đẹp đẽ nhất mà bố từng thấy.
Đừng vì ta không đi
theo đúng hướng của ngôi sao ...
... thì lại nghĩ
không phải là ngôi sao đó.
Con cá heo đó đang
đưa chúng ta đến nơi nào đấy.
Chúng ta chỉ chưa biết
đó là nơi nào.
Sawyer?
Cháu muốn nói lại cho chú
việc gây quỹ lần nữa chứ?
Các cô chú sẽ giúp cháu với
việc lo bánh và thực phẩm.
Còn chị giúp em việc trang trí.
Gloria, tôi biết. Ha, ha.
Tôi biết nó nghe có vẻ điên rồ.
Tôi cần bà ngăn ông ta lại.
Càng lâu càng tốt.
Nó là nguồn lợi lớn với Bệnh viện Hải dương.
Bọn tôi gọi đó là "Ngày cứu Winter."
Bà có thể ư? Tuyệt.
- Chào em.
- Chào anh.
Ở đây đang diễn ra
một chiến dịch lớn đấy nhỉ?
Vâng. Em chỉ mong là
bọn em có thể bán đủ vé.
Bác sĩ McCarthy?
Cám ơn ông rất nhiều vì đã gọi lại.
Cháu chỉ muốn đảm bảo là ...
- Cuối tuần vui vẻ, Sandra.
- Cám ơn.
Anh băn khoăn là liệu
em có thể giúp anh một việc không.
Được chứ.
Đưa nó về bên trái.
Qua tý nữa.
Rồi.
Kéo qua một tý.
Tý nữa.
Chút xíu nữa.
Chút nữa.
- Uh-oh.
- Ah!
Đừng giận nhé.
Chúng ta có thể nên
làm nó lớn hơn một chút.
Chào. Các em có thể
muốn đến xem cái này.
- Cái gì ạ?
- Một ngạc nhiên.
Cám ơn, Jerry.
Một tháng trước, Winter bé nhỏ được tìm thấy
khi đang bị kẹt vào một bẫy bắt cua.
Đuôi của nó bị tổn hại nặng.
Được chuyển nhanh đến Bệnh viện Hải dương Clearwater,
có vẻ như nó không thể sống sót.
Nhưng nó là một con vật gan dạ,
dù nó không còn đuôi.
Nếu không có đuôi thì
làm sao nó lại bơi được?
Nó đã tự mình tìm ra cách xoay vòng,
từ bên này qua bên kia.
Nhưng đó chưa phải
là kết thúc có hậu.
Việc bơi không bình thường đó
đang phá hủy cột sống của nó ...
... điều khiến nó có thể bị bại liệt.
Giải pháp?
Làm cho nó một cái đuôi giả.
Và với sự giúp đỡ của Nhà thiết kế
các bộ phận giả, Bác sĩ Cameron McCarthy...
... họ đang làm điều đó.
Nhưng việc đó sẽ cần
thời gian và tiền bạc.
Nên bạn thân nhất của Winter,
Sawyer Nelson 11 tuổi ...
... đã tạo ra một trang web,
'GặpWinter. com' ...
... với một webcam trực tuyến nơi
bạn có thể truy cập và xem nó.
Hay tốt hơn, hãy trực tiếp gặp nó ở
'Ngày cứu Winter' vào thứ 7 ngày 27.
Và thêm một tin đặc biệt ...
... các bạn sẽ được tiếp đãi bằng
một sự kiện thể thao rất đặc biệt.
Hai trong số các vận động viên
bơi lội hàng đầu của Mỹ ...
... ở Florida là
Kyle Connellan và Donovan Peck...
... đã đồng ý bơi đua ...
- Thật không?
... và tất cả số tiền thu được sẽ được
chuyển cho Winter và Bệnh viện Hải dương.
Hãy đến gặp hai ...
... trong những vận động viên giỏi nhất
của chúng ta và một cá heo nhỏ anh hùng.
Tôi chắc nó sẽ làm các bạn rung động,
như nó đã từng làm với tôi.
Một chút nữa.
Xa hơn.
Xuống.
Được rồi.
Sawyer. Sawyer.
Ông ấy đến rồi.
- Làm tốt lắm.
- Đi nào.
Hãy cùng xem nó nào.
Nó đẹp quá.
Các khớp nối đã
co giãn hơn một chút.
Nên nó sẽ có
cảm giác thân thuộc hơn.
Đây.
Ta cho nó xem đi.
Ổn mà.
Mày ổn chứ?
Để ở trước mắt nó
cho nó nhìn thấy.
Đây.
Sẵn sàng?
- Cùng làm nào.
- Ngoan lắm.
Nào.
Để đó.
Clay? Nhớ kéo nó sát lên
đến gốc đuôi. Thật sát vào.
Vâng.
Được chưa?
Nó vừa khít.
Đó là gần hết mức rồi.
Thấy chứ?
Làm nó chú ý đi, Phoebe.
Mày có thể làm được mà.
Lên rồi xuống, lên xuống.
Giỏi.
Lên rồi xuống, Winter.
Lên, xuống.
Lên rồi xuống.
Sẵn sàng chưa?
Cùng làm nào, Winter.
Tốt đấy. Giữ nó cân bằng.
Tốt.
Mày có thể làm được.
Nhìn kìa.
Winter.
Winter, đừng.
Winter, dừng lại.
Mẹ.
Con chắc là mẹ đang bận
làm những việc khác.
Nhưng nếu mẹ có thể làm gì
để giúp Winter và đuôi của nó ...
... thì tất cả chúng con
rất cảm kích điều đó.
Winter, không. Dừng lại đi.
Winter, không.
Tao không muốn chơi vào lúc này.
Mày không hiểu sao?
Tao nghĩ loài cá heo thông minh.
Sao mày không hiểu?
Mày không hiểu sao?
Nếu không dùng được đuôi,
thì mày sẽ chết.
Sao mày không vẫy đuôi?
Winter, mày làm gì thế?
Dẹp đi. Tao không muốn chơi.
Chú Clay.
- Giờ cháu đã hiểu.
- Chuyện gì?
Không phải do cái đuôi mà là
do cái vớ. Giống như là dây an toàn.
Khoan đã. Gì chứ?
Khi cọ xát.
Chúng ta cần sửa cái vớ.
Sandra, lên sóng rồi.
5, 4, 3, 2 ...
Tôi là Sandra Sinclair
ở Bản tin Vịnh kênh 9 ...
... đang ở tại Bệnh viện Hải dương Clearwater
vào 'Ngày cứu Winter'.
Anh khỏe không?
- Thầy khỏe không?
- Khỏe. Em trông ổn đấy.
- Cám ơn đã đến đây.
- Sao mà bỏ lỡ dịp này chứ.
Tôi sẽ bị nguyền rủa nếu nói với mọi người rằng
tất cả việc này đều được tổ chức bởi một đứa bé 11 tuổi.
Cám ơn ông.
Quả là rất hào phóng.
Cứ cho là tôi và Winter
là bạn cũ của nhau.
Kat, em có thấy Bác sĩ McCarthy?
Chưa ạ.
Biến đi nào.
Buồn thật.
Thầy Doyle.
Chào.
Tôi đã đọc bài luận của Sawyer ...
Nó khá hay.
Xem xét những gì mà cậu bé
đã làm ở đây, tôi nghĩ rằng ...
... tôi có thể cho nó
điểm tốt vì đã học hè.
Vì đó là tin tốt,
tôi sẽ đuổi con bồ nông.
Shoo, Rufus. Đi đi.
- Chúc buổi chiều vui vẻ, Thầy Doyle.
- Beep-beep-beep-beep.
Tránh ra dùm nào.
Thứ lỗi. Chào.
Thứ lỗi nào.
Ông McCarthy.
Đông thật.
- Nó xong chưa?
- Nó sẵn sàng chưa?
Không thể cho ông già này
thở một phút ...
... trước khi bắt đầu đánh bom
với hàng tá câu hỏi sao?
Nó trong này.
Tuyệt.
Tôi phải thử 20 công thức khác nhau,
nhưng tôi nghĩ đã tìm ra một thứ.
Một chất đàn hồi silicone.
Chống nước mặn.
Cực kỳ dính chắc.
- Và mềm hơn của bụng cừu.
- Wow.
Ông gọi nó là "Chất của Winter."
Ông sẽ nói điều này:
Nếu con cá không thích nó ...
... thì ông sẽ buộc cái đuôi đó
vào người rồi bơi cho nó xem.
Gloria.
Chờ chút.
Vâng, cám ơn rất nhiều.
Luật sư gọi.
Vụ thương thảo kết thúc.
Tất cả giờ thuộc về Hordern.
Gloria, bán bánh sẽ không sửa được
nơi này. Chúng ta đã làm điều đúng.
Phải không?
Tôi không chắc.
Không đủ chặt sao?
Tôi không nghĩ thế.
Ổn mà. Shh, shh, shh.
Ngoan.
- Xong chưa, Pheebs?
- Rồi.
Xong rồi.
Có thấy tốt hơn chưa?
Có thấy ổn không?
Cho nó một giây.
Ra tín hiệu cho nó, Pheeb.
Mày có thể nâng lên chút không?
Lên rồi xuống, Winter.
Lên rồi xuống.
Ngoan lắm.
Hãy thử nó nhé?
Nào.
Cố lên.
Cố lên, Winter.
Không.
- Đừng, Winter.
- Cố lên, Winter.
Ngoan lắm, Winter.
Lên rồi xuống.
Nó đang làm tốt.
Nó đang bơi.
Nó đang làm được.
- Bơi đi, Winter.
- Bơi đi, cá ngốc.
Ngoan lắm, Winter.
Mày làm được rồi.
- Tốt lắm.
- Mày làm được rồi.
Tao biết.
Mọi thứ sẵn sàng chưa?
Rồi ạ.
Nghe này.
Dù có xảy ra chuyện gì,
ngày hôm nay thuộc về hai đứa.
Hai đứa chưa bao giờ rời bỏ Winter
và chưa bao giờ ngừng tin vào bản thân.
Cả hai sẽ luôn có điều đó.
Xin chào.
Tôi là Clay Haskett.
Chào mừng đến với
Bệnh viện Hải dương Clearwater.
Tôi đang rất hào hứng vì
mọi người đã đến đây hôm nay.
Tôi cũng muốn giới thiệu
hai khách mời đặc biệt.
Đầu tiên là nhà vô địch bơi lội
Donovan Peck.
Donovan.
Và Binh nhì Kyle Connellan.
- Whoo!
- Kyle!
Kyle.
Cám ơn.
Cám ơn rất nhiều ...
... nhưng tôi không phải là
lý do mọi người đến đây hôm nay.
Lên đây, Sawyer.
Đi đi.
Thưa mọi người, em họ của tôi ...
... Sawyer Nelson.
Sawyer.
Cháu không biết nói gì.
Nhưng cháu biết ...
... mình không làm nên
sự kiện ngày hôm nay.
Chúng ta ở đây vì những con thú
tuyệt vời nhất, bạn bè, mà cháu biết.
Và cháu mong mọi người
yêu nó cũng nhiều như cháu.
Vì Winter và cháu bây giờ
đã như người trong gia đình.
Và gia đình là mãi mãi.
Cậu ổn chứ?
Vâng.
400 m, bơi vòng qua
phao rồi trở lại đây.
- Hiểu chứ?
- Uh-huh.
Tôi có thể không đạp được tốt ...
... nhưng đừng có nương tay nhé.
Vào chỗ nào.
Nhân tiện ...
... tôi có quên nhắc anh đây là
một cuộc đua tiếp sức không nhỉ?
Gì chứ?
Cố lên, Kyle.
- Whoo!
Cố lên.
- Anh ấy đi đâu thế?
- Gì chứ?
Nhìn kìa, đó là Winter.
Phoebe.
Cẩn thận.
Đi nào, Winter.
- Tiến lên, Winter.
- Whoo-hoo!
Đi nào.
Mày có thể làm tốt hơn mà.
Giờ là cuộc đấu công bằng.
Cố lên nào.
Đúng rồi, Winter.
Tôi nghĩ nó thích cái đuôi mới.
- Tôi nghĩ ông nói đúng.
- Whoo!
Cám ơn anh bạn. Whoa!
- Winter. Whoo!
- Ngoan lắm.
Whoa!
Đi nào.
Tôi phải nói với anh là
tôi không thấy nó tới. Ha, ha.
- Giúp tý nhé?
- Tốt lắm.
- Ổn chứ?
- Vâng.
Giỏi lắm, Winter.
- Ah.
- Bác sĩ.
Cám ơn vì mọi thứ.
Đó là vinh hạnh của tôi, Kyle.
Clay.
Gloria.
Thật tuyệt vời.
Ha, ha. Tôi cũng nghĩ thế.
Bác sĩ Haskett.
Phil Hordern.
Tôi chỉ muốn nói là tôi rất
háo hức khi mua nơi này.
Giờ nó đã chính thức.
Đúng thế.
- Ông.
- Ông, bọn con nhìn thấy con bồ nông.
Nó đang dí bọn con.
Ông thấy rồi. Vui mà.
Đến đây.
Vấn đề là tôi gặp rắc rối
kinh khủng với Phòng Thiết kế.
Thiết kế xấu tệ.
Nó có thể làm họ mất 20 năm để thiết kế
Khách sạn này. Hay có thể hơn nữa.
Trong lúc đó, tôi thấy anh
đang làm khá tốt việc ở đây.
Nên sao anh không ở lại.
Tôi sẽ tài trợ cho
toàn bộ hoạt động của anh.
Miễn là anh điều hành
nơi này theo cách của mình.
Bố cho là
con nên nói đồng ý.
- Tôi đồng ý chứ.
- Ha-ha-ha.
- Tôi thích điều đó.
- Ta thỏa thuận nhé.
Hãy đi tìm cho bồ nông nào.
Đi thôi các cháu.
- Tuyệt vời!
- Uh-huh.
Bơi nào.
Winter.
Winter sống vui vẻ và khỏe mạnh
ở Bệnh viện Hải dương Clearwater
tại Clearwater, Florida.
Các bạn có thể đến thăm Winter ở đó
hoặc trên tranh web: Seewinter.com
Chất gel silicon đặc biệt dùng cho Winter
đang được dùng làm các bộ phận giả mang đến
sự thoải mái hơn cho con người và động vật bị tàn tật.