Chúng ta làm gì khi
dùng cầu tiêu, hả Bob?
Chúng ta mở nắp bồn cầu lên.
Tôi đã mở mà.
Ông dơ dáy quá.
Ngậm miệng lại mà nhai.
Thật đó, Pauline, mẹ nuôi con
khá hơn như vậy.
Phải, con được phép.
Tạ ơn trên mẹ có con.
Hưm.
Từ khi tôi trưởng thành đến nay
đã có nhiều thay đổi.
Tuy nhiên, chức năng của bộ phận
truyền giống thì không thay đổi.
Bây giờ trước khi chúng ta quay ra
quan sát hình ảnh của bộ phận sinh dục nam,
tôi muốn có một cuộc bàn luận thẳng thắn
về vấn đề của các bệnh lây lan qua đường
tình dục (sexual transmitted diseases – STD).
Dữ kiện:  Một trong hai người có
sinh hoạt tình dục ở tuổi dậy thì
sẽ bị mắc một bệnh STD
vào khoảng 25 tuổi.
Các em nghĩ sao về chuyện đó?
Phải, Pauline?
Thầy có bị mắc một một thứ bệnh STD từ việc
giao hợp với một người đã chết hay không?
Có câu hỏi thật sự nào
trong số các em không?
Phải?
Nếu em bị một con muỗi nhiễm
siêu vi khuẩn AIDS chích phải...
Không, ý tao là,
lại là một chuyện khác
nếu nó vạm vỡ và
một củ gừng (có lông đỏ).
Nhưng hắn lại tóp và mềm
và chẳng có hoạt động gì cả.
Ối, Chúa ơi, mày nhỏ nhen quá.
Tao thấy nó bảnh trai.
Rồi, vậy là tối qua Adam
đã không thể cương lên được
- và hoàn toàn là chuyện vụng về.
- Cái đó không bao giờ ngăn tao nổi.
Rồi, nói thật cho tao nghe đi.
Phải thế này không?
Như vầy--
Làm ơn đừng làm vậy mày.
- Phải thế không? Cứ nói sự thật cho tao biết đi.
- Không.
Kiểu đó đó.
- Vậy chắc là nó đồng tính rồi.
- Không đâu.
Nè.
Tôi đã thiếu cái gì đây há?
Nè, không có gì.
Bạn của bồ của cậu nghĩ cậu
đồng tính ái đó.
Xin lỗi nghe?
Cậu không đẹp đủ đâu.
Cài dây an toàn vào.
Mẹ là mẹ con, đó là
nhiệm vụ của mẹ và cũng là luật.
Cài dây an toàn của con lên!
Mình sẽ không đi thêm nữa
cho đến khi con cài.
Cám ơn con.
Nếu con muốn được đối xử như một người lớn,
con cần bắt đầu hành xử như người lớn.
Mẹ không hiểu sao con lại cứ cố mà
chơi mấy cái trò con nít đó?
Nói cho mẹ biết về ngày hôm nay của con đi.
Chẳng thà con không nói.
Nói cho mẹ nghe về hai việc trong ngày
hoặc mẹ sẽ nhấn còi sự thật.
Mẹ nó cái còi sự thật.
Được rồi, vậy đủ rồi!
Con học về cuộc Nội Chiến
và về bệnh lây lan qua đường tình dục.
Dễ thương đó.
Mẹ nghĩ mình bắt đầu đi là hơn.
Mình không thể bị trễ
cuộc hẹn của con.
Mẹ có lẽ
mẹ ít nhất đủ tử tế để
đưa con lại một
y sĩ tâm thần thực thụ.
Cha con và mẹ không làm ra tiền.
Mục sư William
là một người rất linh mẫn.
Con may mắn có được ông ấy.
Ông sẽ thật sự giúp được con.
Có chuyện gì vậy, Pauline?
Quan điểm của giáo hội ra sao
về việc hiến bộ phận cơ thể vậy?
À, đây là một đề tài nhậy cảm.
Ở đây chúng ta tin rằng
cơ thể là đền thờ.
Và có chuyện gì nếu cháu nói với ông
cháu tìm thấy chỗ nghỉ ngơi
của Giêsu Christ trong vườn sau nhà cháu
và tìm ra chỉ cần đến vài
tiến bộ khoa học và kỹ thuật
Cháu có thể làm cho
ông ấy tự mình sống lại à?
Ta có thể nói rằng cô là một
cô bé rất là gây phiền toái.
Tôi chỉ muốn ông phải chịu đựng
cùng nỗi đau quặn ruột
trong suốt buổi kiểu này
mà tôi phải chịu đựng
mỗi Chủ Nhật khi phải nghe
bài thuyết pháp của ông.
Xin cám ơn mục sư!
Tôi biết tôi không tin nơi ông.
Vậy nên ông hoàn toàn có thể hiểu được
nếu ông chọn việc tảng lờ tôi.
Tôi chỉ là-- Tôi có ý nói là
sẽ mang cái gì đó ra khỏi ngực tôi.
Tôi vẫn chưa đọc toàn bộ sách của ông.
Chỉ là không thể tự mình đầu tư quá nhiều
thời gian vào một công trình chữ nghĩa
mà đã nhận được quá nhiều
quan điểm khác nhau về nó.
Tôi là một người đọc rất nghiêm chỉnh.
Chỉ là có quá nhiều thứ ngoài kia.
Được, thế này đi.
Tôi đang dự tính có trao đổi tình dục
trước hôn nhân.
Tôi biết ông sẽ không
100 %  đồng ý việc đó.
Đó là lý do tại sao tôi đang tự hỏi
liệu chúng ta có thể bàn thảo
về các luật lệ của ông xung quanh
sự tha thứ hay không.
Tôi có cảm tưởng là nếu tôi
xin ông tha cho tôi,
chắc ông cũng phải chịu thôi.
Là điều hơi đáng sợ một chút,
tôi phải nói như vậy.
Nếu tôi có sai xẩy gì,
thì hãy cho tôi biết.
Nếu không, tôi sẽ đi tới
theo kế hoạch đã định.
Amen.
Có vấn đề gì hay sao, Pauline?
Em xong rồi.
Em có chắc chắn không đó?
Chắc mà.
Một số trong những
phương trình ở đây,
trông không giống như
đã được hoàn tất.
Có lẽ vì khả năng giải mấy cái
phương trình đó của em
đã tuyệt không chịu nổi tương lai
của em như một nhà giải phẫu đó.
À, một nhà giải phẫu, dĩ nhiên rồi.
Em biết không, toán và giải phẫu,
hai môn đó đi sánh đôi với nhau.
Ý tôi là, nếu tính mạng
của bệnh nhân là mục tiêu,
thì không có chỗ cho sai sót đâu.
Làm bài cho xong đi.
Cái kim gài áo khoác thật dễ thương quá.
Bà phải nói cho tôi biết
từ đâu bà có ý tưởng đó.
Tôi không đần. Tôi bị điếc.  Bà có thể nói chuyện bình thường.
Bà ơi, chớ có lầm lẫn.
Bà biết tôi chẳng hiểu gì cả
khi bà bắt đầu khoa tay qua lại như vậy.
Là mẹ à?
Pauline?
Thật là điều ngạc nhiên kỳ diệu.
Mẹ đang làm cái khỉ gì ở đây vậy?
Đừng để mẹ phải rửa miệng con
bằng xà bông nghe.
"Các Lớp Vũ Giao Thiệp Trung Cấp Hàng Năm"
Tại sao mẹ lại có cái này vậy?
Bọn ta vừa bàn về Vũ Giao Thiệp.
Mẹ đang cố hại đời con rồi.
Đúng là cái tuổi mới lớn.
Ở cùng phòng với bà và con gái bà.
Mẹ à, con muốn nói chuyện với mẹ về việc
tại sao mẹ lại đến trường ngày hôm nay.
Về chuyện đó thế nào?
Mẹ có biết rằng con đã quá lớn
cho cái lớp Vũ Giao Thiệp đó rồi không?
Bà Guthrie đã quyết định
mở cánh cửa của bà
cho nhiều lứa tuổi hơn trong năm nay.
Bà ấy là một người bạn thân thiện
đang rất cần sự trợ lực.
Vì vậy mẹ đã quyết định
giữ vai trò cổ động viên.
Mẹ không nói nghiêm chỉnh đâu.
Không đứa con gái nào của mẹ
được vào thẳng đại học
mà không biết cách ra và vào (giao thiệp)
của một người phụ nữ thích đáng đâu.
Con không thể đợi được
lớp Vũ Giao Thiệp rồi.
Thế còn bố phải nói sao về chuyện này?
Bố nghĩ rằng điều mẹ con đang cố làm là--
Mẹ con à?
Xin lỗi ông.
Đây là quyết định của chúng ta.
Con biết Bố chẳng liên can gì
đến chuyện đó hết đâu.
Ông không có đủ ngay cả sống lưng
để đỡ cho bà vợ của chính ông sao?
Ông miễn cưỡng quá.
Phải bảo đảm Grace uống thuốc của nó đó.
Thật không sao tưởng nổi.
Xin lỗi.
Cái đó hoàn toàn là mắc dịch.
Nó không thể xảy ra được.
Đã xảy ra cho nhỏ em tao đó.
Tôi không nghĩ chúng ta đã không
được giới thiệu một cách chính thức.
Tôi là Pauline.
Còn tôi là Adam.
Xin lỗi vì tôi đã đi tới quá mức,
nhưng...
Tôi muốn mất trinh với cậu.
Tôi sạch và bỏ rất nhiều công
để ngừa thai, vậy nên...
Cái đó hay.
Adam.
Đây là số của tôi.
Gọi cho tôi nghe.
- Cậu đứng hàng đầu trong danh sách của tôi đó.
- Cám ơn cô.
Tôi sẽ không đợi mãi đâu.
Chị đã sẵn sàng để mất trinh.
Là quan niệm sai lầm thông thường
cho rằng giao hợp lúc đang có kinh
là không lành mạnh.
Khi chị mất trinh,
chị muốn lúc đang có kinh nguyệt.
Hai con,
chúng ta ăn tối sớm.
Con không thấy đói.
Đi, Pauline.
Con coi kìa.
Tôi ngỡ ông đang kiêng ăn chứ.
Tôi sẽ không tiếp tục nấu
các bữa đặc biệt cho ông
nếu ông cứ tự mình
háu ăn cà rem như vậy.
Em à, đang cuối tuần mà!
Con là trái tim của mẹ,
con biết điều đó, phải không nào?
Con thấy Charlotte đang mặc
một bộ đồ giống cái này.
Charlotte là ai vậy?
Nó là con bé phổ thông nhất
mà con biết.
Nó chỉ hẹn hò với đám con trai
lớn tuổi hơn nó thôi.
Tránh xa Charlotte ra.
Con bé đó có vẻ đồ bỏ quá.
Không, nó không đâu.
Nó chỉ có ăn bận như thế thôi.
Này cưng, con có cái gì
trên mũi con kìa.
Con biết, đó là xỏ lỗ mũi.
Con mới làm tối qua đó.
Con đã hủy hoại mặt của con?
Thế con có sát trùng cái kim không?
Có chuyện gì nếu chỗ đó nhiễm trùng?
Con đã dùng thuốc khử trùng.
Con biết không, bố cũng đã xỏ vài thứ
khi bố còn trẻ.
Trông con giống như rác vậy đó.
Đã xong chuyện rồi.
Con không được đi ra khỏi nhà này
với cái đó trên mũi con.
Coi cái con đã gây ra cho mẹ con kìa.
Bây giờ con gỡ cái đó ra ngay đi.
Bob, thành thật đi.
Tôi có khó khăn quá với con Pauline không?
Cả em lẫn nó đều có lúc như vậy.
Tôi không sắp trở thành
mẹ tôi, phải không?
Em à, nếu em đã trở thành như mẹ em
thì bây giờ anh đã không thanh toán
mấy cái hóa đơn này, anh sẽ điền đơn xin ly dị.
Bây giờ không được đâu.
Đúng là Mẹ đã làm chị phải
gỡ cái bông mũi đó ra.
Em đã trông thấy sáng nay rồi, đúng không?
Các bước đó đã thành công.
Chị nói với em, Grace,
đôi tay này là món quà trời ban đó.
Martin đã đổ vỡ với em.
Ai là Martin vậy?
Bạn trai quen qua Internet của em.
Em phải tiếp tục đi.
Con trai đúng là heo.
Cái đó trông vui đó!
Tớ đã không nhảy dây
từ khi còn học tiểu học.
Chân tớ không ngay,
cái đó có hại cho đầu gối của tớ.
Vậy sao?
Tớ có thể lót nệm vào giày.
Có thể lúc nào tiện mình
sẽ nhảy dây với nhau.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Ê! Đừng có ti tiện
với chị tao chứ mày!
Đi thôi, Pauline.
- Là ai đó?
- Ờ, là Adam, từ trường.
Trễ rồi, Adam, có gì vậy?
Tôi muốn ghé đón cô theo
như ý cô muốn.
Tôi có một chiếc xe và căn cước giả.
Cô biết đó, mình có thể thuê kiểu
một phòng trong khách sạn hay gì đó.
Đón tôi vào trưa thứ Hai đi.
Ngày thầy cô làm việc à?
Đúng rồi, Adam,
ngày thầy cô làm việc.
Tôi sẽ bảo mẹ tôi rằng
mình cùng trong một nhóm học tập.
Được rồi, tốt.
Vậy, ờ--
Chúa ơi, có một điều tôi nghĩ sai.
Tất cả chuyện là về các thân nhân
quan sát ông sau khi họ chết đi
thật sự làm xáo trộn tôi cách sai lầm.
Tôi làm một lô các chuyện cà chớn
khi tôi có một mình
và tôi tạ ơn một
chút riêng tư như thế.
Tôi không muốn
cái kiểu giả định đâu.
Nhưng nếu tôi mà phải lên thiên đàng
và thân nhân tôi cứ nhòm ngó tôi,
một lô các mối quan hệ
phải được xét lại.
- A-lê-lu-a!
- Chúc tụng Thiên Chúa!
Họ có chơi chèo thuyền.
Mấy cái này là thế nào đây?
Chúng ta sẽ gửi em con
đến trại CF (Họp Bạn).
- Nó đã làm gì vậy?
- Khá tốt.
Hè năm ngoái, Gracie đã có thời gian
khó quên trong đời khi dự trại hè CF.
Phải không, cưng?
Ai cũng có cái gì đó rối loạn,
vậy nên em thích hợp liền.
Mẹ, có thằng tên là Adam sẽ tới
đón con vào khoảng trưa nay.
Nó lập ra một nhóm học tập,
vì tụi con có một kỳ thi
quan trọng vào tuần tới.
Con sẽ chỉ đi có vài tiếng thôi.
Cậu này trong nhóm học tập
của con chắc phải là cái gì đó đây.
Con đã gặp nó thế nào?
Cứ làm cho xong cái này đã.
Vậy, ừm--
Được rồi.
Đây sẽ là chuyện bí mật
nho nhỏ của chúng ta.
Tôi, ờ...
lấy trộm mấy cái bao cao su
từ trong phòng anh tôi.
Chúng hơi thuộc loại lớn.
Cởi quần cậu ra đi.
Rõ ràng là cậu quá nhỏ
cho loại lớn thế này rồi.
Nhưng đó cũng
không phải là điều tệ.
Nó chỉ--
nó ít làm đau hơn, vậy nên tốt.
Ờ...
mình sẽ quên mấy cái
bao cao su đi.
Như tôi đã nói,
tôi đang ngừa thai
và cái đó trên 99 % hiệu quả, nên...
Được rồi, phải.
Cởi quần áo của cậu ra đi, Adam.
Chúa ơi, sao mà cô ướt quá thế.
Tôi muốn cậu xuống phía dưới tôi đi.
Được.
Cái chó gì đây?
Cám ơn cậu nghe, Adam.
Tôi đã có thời gian thật ý vị.
Cô có thể tránh mẹ nó
ra xa cái xe của tôi không?
Thế nào con?
Là tất cả những gì
con muốn nó như vậy.
Tốt. Mẹ thật vui quá.
Việc quan trọng đi trước.
Tôi không muốn mang thai.
Tôi biết tôi đang có kinh
và cái đó chắc sẽ giải quyết việc đó,
nhưng tôi vẫn có chút rối loạn tinh thần.
Dù trong trường hợp nào, nếu có thai,
tôi đơn giản sẽ phá thai.
Hiển nhiên, ông không chấp thuận
việc phá thai,
vậy sẽ tránh cho cả hai chúng ta
khỏi phiền toái.
Cái đó không sao.
Nó đang ở với các thiên thần.
Mẹ biết mà.
Thế bố có biết cái tệ hại nhất của bệnh
cystic fibrosis (không tiêu, khó thở) là gì không?
Là gì vậy, cưng?
Khi bạn bố chết.
Tối qua chúng ta đã biết
bạn thân nhất của Grace
từ trại hè Họp Bạn đã qua đời.
Làm ơn đặc biệt ráng tử tế với nó trong
thời gian nó đang thảm não về vụ này.
Nó đâu rồi vậy?
Nó đã có hẹn đi gặp bác sĩ.
Nó sẽ cần thay phổi, phải không mẹ?
Con đang làm bài ở nhà mà.
Đây là một quá trình rất là nghiêm trọng.
Khả năng nhiễm trùng rất cao.
Với đủ loại cẩu thả xảy ra trong
các bệnh viện thời nay,
có lẽ mẹ nên tính đến cách khác.
Cái thời đó đã
xa xưa lắm rồi, Pauline ạ.
Được rồi, câu hỏi kế tiếp.
Để coi nào.
Có em hỏi,
"Có phải bị mập gây ra yếu kém
phẩm chất của tinh trùng hay không?
Và nếu vậy, bạn có phải dùng sự
bảo vệ lúc trao đổi tình dục hay không?"
Phải, dữ kiện:  bị mập phì có ảnh hưởng
đến phẩm chất tinh trùng của các em.
Mày đang làm cái quỷ gì đó?
Mày làm còi báo hỏa hoạn
nó rú lên bây giờ đấy.
Tao đã mất trinh hôm qua.
Đang tự kiểm tra xem có bị STDs nào không.
Mày thật là quái đản.
Ai mà ngủ với mày chứ?
"Thưa Ông Claybaugh,
có phải là ông đồng tính ái
vì ông cố mà mút cu
của ông suốt ngày?"
Ai hỏi câu này đây?
Có ai biết em nào viết cái này không?
Nếu có ai nói cho tôi biết
ai viết câu hỏi này...
Mày là đồ khờ.  Bộ mày thật sự tưởng
rằng mày sẽ có thể nói
bị lây một bệnh STD nào không
bằng cách coi máu của mày à?
Đó chỉ là một trong các việc đó.
Thứ khủng.
Quái lạ.  Tao không biết.
- Xin lỗi nghe.
- Chào cậu, Adam.
Nè, cô đang làm gì ở đây thế này?
Nếu tôi là anh,
tôi sẽ đề phòng Pauline.
Nó tự làm một thử nghiệm về STD
trong giờ khoa học ngày hôm nay.
Mọi việc đều tốt cả, nhưng mày chẳng
bao giờ quá cẩn thận hết đâu.
Ồ, Natalie, tao có ý muốn hỏi mày,
mày có bị STDs nào không đó?
Tuyệt đối không.
Tốt, thì tao cũng thế thôi.
- Nó đang nói về cái gì vậy nhỉ?
- Tôi không có ý kiến gì.
Hôm nay học hành ra sao rồi?
Rất là ngon lành.
Có chuyện không xuông xẻ
với bạn con à?
Bạn nào vậy?
Cái cậu từ nhóm học tập đó.
Adam?
Nó dễ dãi,
nhưng con hết quan tâm rồi.
À, cái đó đáng thẹn đó.
Cậu ta trông có vẻ rất là
trẻ trung tử tế.
Trước tiên, đây là lần học nhóm
cuối của tụi con.
Ông hoàn toàn không có khả năng
để làm việc này.  Đó là vô đạo đức.
Tôi có thẩm quyền cao nhất
để bảo rằng cô sai.
Tôi từ chối cho phép ông can gián vào
những mơ tưởng tình dục tâm lý của tôi.
Tôi có thể hình dung được một người
đàn ông bối rối như chính ông
có đủ vấn đề riêng của mình phải giải quyết.
Tôi ở đây để nghe,
chứ không để phán đoán.
Trị liệu tâm lý là một ngành khoa học.
Ít nhất cũng trong phạm vi nào đó.
Nếu có một điều tôi biết,
thì đó là khoa học và tôn giáo
không thể hòa vào nhau được.
Vậy, thế thôi nhé?
Có thế thôi.
Chúa thương, về vụ em gái tôi,
trong khi không phải lúc nào
tôi cũng biểu tỏ ra,
nhưng tôi thương nó.
Làm ơn cho phép tôi làm mọi việc
trong khả năng để cứu nó.
Và sau cùng, mẹ tôi.
Giết bà ta.
Giết bà ta trước khi
bà có thể khiến tôi dự
mấy cái lớp Vũ Giao Thiệp khủng khiếp đó.
Ông có thể muốn làm nó không đau đớn.
Tôi biết điều đó, đó là việc của ông.
Nhưng hãy nghe tôi đây.
Một chút đau đớn không bao giờ
làm đau bất kỳ ai hết.
Ngoài ra, ông có thể luôn luôn
chỉ đổ nó cho quỷ.
Và chúng ta có gì ở đây?
Câu lạc bộ nhảy dây của cháu đang
gây quỹ giúp giới trẻ trong thành phố.
Thật tuyệt vời làm saol.
Vô đây đi.
- Mày đang làm gì trong này vậy?
- Không phải việc của cô.
Mày đã không cư xử tốt
với tao hôm đó.
Cô thật là kỳ quặc.
Đến đây lần nữa đi,
tao sẽ cắt cuống phổi mày
bằng cái đầu của một trong những
sợi dây nhảy của mày đó.
Chúa yêu cháu.
Cám ơn cháu nhé.
Có chuyện gì mà tức cười quá đây?
Có phải mày cố tình ra khỏi nhà mày
trong cái dáng như của một
nữ đồng tính đang giận dữ không đây?
Mày có thân hình
của một thằng bé lên 10.
Đó là một quan điểm
rất là không may đó.
Đặc biệt về cái cửa mình của mày
trông giống như một
cái bệnh búa bổ vậy đó.
Cái đó thật ghê tởm.
Tao thật sự lo rằng
tao có thể bị nhiễm trùng nấm
chỉ vì ở trong cùng một phòng với cái đó.
Coi nè, tao đã nói chuyện với Adam.
Và tao phải bàn giao nó cho mày,
từ cái giọng điệu đó,
hắn kỳ quái hơn cả tao tưởng tượng.
Vậy tao bỏ thằng đó.
Nó hoàn toản là của mày đó.
Xin lỗi vì sự thô thiển của tao,
nhưng mà Adam chơi đằng lưỡi với tao
giống như một con chó uống nước vậy đó.
Tao không thích nó đâu.
Tự mày lo đi.
Mày có bực nếu tao có vài lời khuyên
dành cho mày không?
Nói mau đi,
tao phải đi cầu bây giờ đây.
Mày thật tởm.
Bỏ cái kiểu ngừa thai của mày đi
và đầu tư vào mấy viên
thuốc ngừa thai, được chưa?
♪ Xương tôi rơi xuống ♪
♪ Xương tôi rã rời ♪
♪ Ngươi mềm như lụa ♪
♪ Ngay cạnh tim tôi... ♪
Chị đang làm cái gì đó?
Chị đang nghĩ về việc tự thực hiện
một cuộc giải phẫu vùng rốn.
Cái đó là cái gì thế?
Chuyện dài thì ngắn,
Chị muốn tạo hình lại cái rốn của chị
mà bảo hiểm không chi trả.
Em nghĩ sao?
Bọn con trai không có
quan tâm về cái lỗ rốn đâu.
Tụi nó quan tâm về mấy cái này nè.
Thế giới của chị không quanh quẩn quanh
tụi con trai như cái của em đâu, Grace.
Chị đang làm cho chính chị thôi.
Ráng lên.
Thở đi, Pauline.
Con gái ngoan.
Bob, ông bị vết thương trên môi rồi kìa!
Ông nên chờ
nhân viên canh gác mới đúng.
Em nói thế nào vậy?
Nó có thể chết đó.
À, khi nó ở tuổi dậy thì,
ông phải giải thích cho nó biết tại sao
nó bị chứng lở môi mới được.
Không thể tưởng được.
Pauline, mẹ đã bảo con cái gì?
Cầu nhảy cao là cho con gái lớn.
Con có thể tự tay cắt được mà.
Mẹ có một tin hấp dẫn.
Hôm nay, mẹ đã sắm một bộ đồ
nhã nhặn nhất cho Pauline.
Hoàn hảo cho cả việc đi nhà thờ
lẫn Vũ giao thiệp.
Mẹ sẽ không để yên chuyện đó, phải không?
Con từ chối đi nhà thờ.
Chẳng phải đã quá đủ để con phải thuận
tự hạ nhục mình
khi Vũ giao thiệp với một lô người
đã trưởng thành hay sao?
À, Vũ giao thiệp sẽ giúp con
kiếm được một người chồng đứng đắn.
Ngày nào đó con sẽ lấy chồng.
Một thằng da đen.
Này, đừng có trông mong
nó chung thủy với con đó nghe.
Mỹ gốc Phi châu
đã nổi tiếng hay ngoại tình đó.
Đừng có ngó tôi như vậy chứ, Bob.
À, bọn họ đúng là như vậy đó.
Tối mai sẽ chấm dứt
trước khi con biết điều đó.
Pauline à,
con sẽ trông đẹp đó.
Con biết đôi khi con có thể
có đôi chút như con quái vật nổi điên.
Nhưng mẹ vẫn còn thương con, phải không?
Dĩ nhiên là mẹ thương con rồi.
Ối Chúa ơi, con đang bị
nhiễm trùng môi rồi.
Giêsu, Mẹ ơi, khéo léo chút đi.
Không sao đâu.
Mình chỉ cần không chụp hình nữa.
Dịp này thế nào vậy?
À, mẹ quá là hồi hộp về vụ tối nay,
mẹ không đã không ngủ được.
Vì vậy mẹ đã quyết định
bắt đầu xuống bếp.
Thịt ba chỉ cắt mỏng.  Ngon.
Có lẽ nếu con ăn đủ con
có thể bị bệnh tim mạch.
Nè, Bố? Cám ơn bố.
Không có chi.
Bố đã cứu mạng con.
Vào lúc bất ngờ khi con lại
gần chết lần nữa
thì bố là người duy nhất bên cạnh con,
có thứ bệnh lây lan qua đường tình dục
mới nào con có thể bị nhiễm chứ?
Mẹ sẽ đi xuống trong vòng 10 phút.
Làm ơn chuẩn bị sẵn sàng để đi.
Đi lên lầu khi con ăn điểm tâm xong.
Bố?
Bố không muốn nghe chuyện đó.
Cô trẻ?
- Hiệu trưởng Campbell.
- Mm-hmm.
Để dành một ít cho người khác với chứ.
Được chưa?
Ghê, đừng có ngồi cạnh tao mày.
Nhỏ Natalie bạn mày đâu rồi?
Không phải chuyện của mày.
Phải, Pauline?
Em phải đi nhà cầu.
Em có còn chút phép
ra hành lang nào không?
Không.
Ồ, vậy, tôi xin lỗi,
tôi e rằng em phải chờ
cho đến khi chuông reo.
Có em nào trong này muốn dành một phút
để giải thích về Phương pháp Cramer
cho cả lớp không?
Có ai không?
Abigail.
Đó là công thức giải hệ thống
phương trình dùng định thức (determinants).
Phải, đúng rồi.
Phải, Pauline?
Em phải đi nhà cầu.
Được, đi cho mau nghe.
Và đừng làm tôi phải hối tiếc về chuyện này.
Ồ!
Chúc mừng em!
Bây giờ em mất hẳn
phép đi nhà cầu
cho mãi đến cuối khóa này rồi.
Em thật sự đã đi lâu đến thế sao?
Cứ lật sách giáo khoa
của em ra, trang 73.
Xem em có thể theo kịp
các bạn khác trong lớp hay không.
Và nếu em có câu hỏi nào,
em biết tôi ở đâu mà.
Chuyện gì bây giờ đây, Pauline?
Em thấy bệnh,
em có thể đi bệnh xá không?
Khó rồi.
Trong vòng 10 phút thêm nữa, em sẽ
thành ra vấn đề của người khác.
Mày thật toàn chuyện mắc dịch không.
Ông Cooper?
Em nghĩ em sắp bệnh.
Ồ!
Ồ, cái đó dơ quá.
À, nhiệt độ của con bình thường.
Có lẽ con bị ngộ độc thực phẩm.
Có lẽ thế.
Có nhiều thứ nhiễm trùng
mà con không thể loại trừ.
Chúng ta không thể quên khử trùng cái đó.
Nó là nhiệt kế yêu thích của con đó.
Mẹ rất là thất vọng về con.
Về cái gì chứ?
Khi trường con gọi về,
khuynh hượng đầu tiên của mẹ là
kiểm lại cái tủ đựng thuốc.
Có chút không thông cảm được, mẹ biết.
Nhưng mẹ đã nắm khá vững
tư tưởng của con như thế nào.
Là khi mẹ khám phá ra
cái chai sy-rô làm nôn mửa
đã biến mất cách thần bí.
Đó là vụ do thám hấp dẫn đó, Mẹ à.
Con giả đò ốm à?
Đó là hành vi rất hạ cấp đó, Pauline.
Em gái con sẽ làm bất cứ điều gì
để có một cơ thể khỏe mạnh
như của con mà con vốn có được.
Thoải mái chút đi.
Nó không giống như con có hội chứng
Munchausen (bệnh không tìm ra được) đâu.
Đó là nỗ lực tận cùng để con
khỏi vào cái lớp Vũ Giao Thiệp đó.
Chỉ có vậy thôi.
Vậy, nó không hoạt động đâu.
Trông con đẹp đó.
Chúng ta sẽ đánh thắng bọn con trai
bằng một cây gậy.
Tốt lắm.
Ấy, đừng!
Chúa ơi, Pauline!
Con lại có cái gì đó trên mặt con rồi.
Trong miệng một người bình thường
có đến gần 600 loại vi khuẩn.
Cái má của con cũng có thể là
một cái đĩa Petri (đĩa cấy vi trùng).
Con trở thành người bị ám ảnh
bởi vi khuẩn từ lúc nào vậy?
Con nghĩ mẹ muốn con tạo ấn tượng đẹp,
phải không nào?
Trong biến cố khó xảy ra trong đó có
người đem theo một cái kính hiển vi
thì con có thể đổ cho mẹ, được chưa?
Đứng thẳng lên đi.
Khá hơn.
Mẹ ơi, cái này kỳ quá.
Mẹ đã không đưa sự khác biệt
về tuổi tác vào quyết định
lẽ ra phải nhiều như mẹ nên làm.
Vì cái này mẹ xin lỗi con.
Hãy thử và làm cho tốt mọi thứ đi.
Em không sao chứ?
Chẳng thà em ở nhà
với một cuốn sách hay.
À, cái đó chị em mình giống nhau đó.
Em nghĩ bọn con trai nhìn thấy gì
trong tất cả đám thùng rác vô tình
được trang điểm quá lố như thế này?
Em làm sao biết được.
Bọn con trai không nói chuyện với em
trừ phi chúng cần em giúp làm bài về nhà.
Em có bao giờ nghĩ đến chuyện
làm xong công việc chưa?
Muốn nhảy không?
Vậy, cô bao lớn rồi?
18 tuổi.
Vậy cũng khá lớn rồi.
Không hẳn đâu.
Grace Marie!
Cái gì trên đời
đã nẩy ra trong con vậy hả?
Con đang lúc
không kiềm chế được.
Cô trẻ, cô đã vĩnh viễn
mất đặc ân dùng computer rồi.
Amber, tôi thật là xin lỗi,
nhưng cái này không xong rồi.
Tôi nghĩ tôi sẽ đưa hai đứa ra khỏi
cái lớp Vũ Giao Thiệp này.
Cái--
cái gì ở trên môi cô vậy?
Là nhiễm trùng môi.
Cái đó khá là dơ đó.
Ồ, vậy, cám ơn nghe.
Xin lỗi.
Có gì xảy ra vậy?
Cái cô có vết nhiễm trùng
trên mặt đó hôn cháu.
Có phải vậy là cháu sẽ bị nhiễm trùng
trên mặt luôn không?
Không nhất thiết đâu.
Cháu mời cô ta nhảy.
Cháu cứ ngỡ cô ta bị trì độn.
Cháu chỉ muốn tử tế thôi mà.
Pauline, sao con lại có thể làm vậy?
Cái đó khá là tự giải thích đó, Mẹ.
Con là nạn nhân của hấp lực của nó.
♪ Bạn tôi bảo ♪
♪ Rằng cô ta thấy tôi sau cùng ♪
♪ Rằng cô ta đã nói một hồi ♪
♪ Và cái đó là tốt nhưng lại buồn ♪
- ♪ Và tôi không thể tin được... ♪
♪ Cái đó là bao lâu ♪
♪ Tôi không biết
phải làm gì với nó ♪
♪ Thời gian hè ♪
♪ Tất cả chúng tôi uống bia♪
♪ Chúng tôi không thể sống không có chúng tôi ♪
♪ Chúng tôi đều làm việc cực nhọc ♪
♪ Và tôi không tin nổi ♪
♪ Nó đã kéo dài bao lâu ♪
♪ Tôi không biết
phải làm gì với nó ♪
♪ Có quá nhiều thứ trong đó ♪
♪ Có quá nhiều xen vào giữa. ♪
Con đã đi đâu vậy?
Đến thư viện.
Mẹ nhận được cú gọi đầy quan ngại
từ ông Hiệu trưởng Campbell
rằng con đã không đến trường
ngày hôm nay.
Và con mong mẹ phải tin rằng
con đã ở trong thư viện à?
Ông đã thấy nó hồi bữa tối.
Nó thật là ương ngạnh.
- Tôi muốn nó ra khỏi căn nhà này.
- Nó đang dậy thì mà.
Bob, ông đừng có mà
dám bênh nó chứ!
Tôi sẽ ly dị ông quá nhanh,
ông sẽ không thấy kịp đâu!
- Coi kìa, đừng có--
- Bob, nó đúng là cái mối đe dọa!
Thảo nào tất cả bạn bè nó
đều xa lánh nó.
Ông thật quá là điên khùng
cứ muốn bỏ thời gian ra với nó.
Tôi đã gắng rồi gắng!
Mà không sao thương nó cho nổi.
♪ Băng ngang qua dòng chảy trên xa lộ ♪
♪ Kháng lại nó là đường Western ♪
♪ Theo kế hoạch dự trù
ta sẽ trộm ngươi ra khỏi sự lôi kéo ♪
♪ Trên điện thoại, ta thề ♪
♪ Và vậy là ta sẽ làm thế ♪
♪ Trên bậc thang dẫn lên ♪
♪ Ta sẽ rút tiền từ tấm ngân phiếu ở đó... ♪
Đừng làm ta phải ân hận
việc cứu mạng mày.
Thật xin lỗi nghe.
Mày đã đi lâu quá rồi.
Pauline, cưng, chúng ta đã về nhà.
Pauline?
Chúng ta đã về nhà.
Mọi việc đều ổn trong đó chứ?
Con tốt thôi!
Gracie, Pauline, ăn bữa tối!
Pauline, bồn cầu của con
lại bị tắc nữa rồi.
Con đã đổ cái quái gì
xuống đó vậy hả?
Chắc con không có đủ chất sợi rồi.
Vậy đủ rồi.
Đây là một cuộc đối thoại không thích hợp
trong bữa tối.
Thật tình mà nói, Bob, đôi khi tôi cảm thấy
như là tôi có một đứa con thứ ba.
Và con nghĩ con đang đi đâu đây?
Con vẫn chưa có xin phép.
Xin làm ơn cho phép con?
Không được đi cho tới khi
con ăn xong bữa tối.
Con no rồi, con không cần thêm
tí calorie nào nữa.
Chúng ta không thể nào dùng thời gian
mãn kinh để đổ thừa cho sự lên cân nữa.
Anh nghĩ em trông tốt lắm.
Chúa thương, gần đây
tôi ăn nhiều quá.
Tuần trước tôi đã
giao hợp lần đầu.
Em gái tôi thì đang
chết lần mòn.
Còn mẹ tôi, như tôi chắc ông biết,
là loại hoàn toàn súc sinh.
Tôi dám nhận toàn bộ trách nhiệm
về mọi hành động của tôi,
nhưng hãy đối diện với nó,
ông đã cho tôi các loại kích thích tố.
Mẹ cần nói chuyện.
Con đã làm cái gì?
Không có gì hết.
Con đã không làm gì cả.
Mẹ chỉ muốn nói chuyện thôi.
Mẹ đang đọc cuốn sách này
trong câu lạc bộ sách của mẹ.
Nó làm cho mẹ phải đưa ra
một lô điều tự giác.
Mặc dù vậy, thật tình mà nói, đôi khi
mẹ cảm thấy mẹ là người duy nhất đọc nó.
Mẹ thề với con đó, Pauline,
có mấy bà trong đó,
họ chỉ dùng nó như một
lý do để tụ họp lại với nhau.
Dẫu sao đi nữa, nó làm
mẹ nghĩ rằng...
có lẽ mẹ có thể
kiên nhẫn hơn một chút.
Nghe giống như mẹ đã gia nhập
đúng câu lạc bộ sách
trễ mất vài năm rồi.
Thong thả đã, Pauline.
Một số hành vi của con đã thẳng thừng
là động loạn xã hội (sociopath).
Hoàn toàn dựa trên định nghĩa,
con không biết có trẻ dậy thì nào
mà lại không như một kẻ động loạn xã hội.
Khi mẹ còn ở tuổi của con,
mẹ của mẹ đã làm mẹ
đau đớn không lời kể siết.
Mẹ vẫn đang cố gắng tha thứ
cho bà ấy vì chuyện đó.
Mẹ không muốn chúng ta
có quan hệ kiểu đó.
Mẹ nói xong chưa?
Natalie, ồ, Chúa tôi,
mày đúng là một con ngu.
Cửa mình được đánh vần
bằng một con C (hạng C).
Đồ bỏ.
Nếu được đánh vần bằng chữ K
mày vẫn còn biết nó có nghĩa gì mà.
Nó nghe y như vậy.
Ồ, Chúa tôi, xóa nó đi.
Mày đúng là con khờ.
- Không, nó cũng được.
- Cửa mình đi với một con C.
Phải, vậy, Pauline là
một con đần, vậy thì cũng được.
- Mày đúng là một con đần.
- Đồ bỏ.
Tôi không hiểu nổi rồi.
Tôi không.  Cái gì--
có gì xảy ra với em vậy, Pauline?
Em không có chút ân hận nào hay sao?
Em là một nạn nhân ở đây,
Hiệu trưởng Campbell ạ.
Đó không phải là lỗi của em khi em được
sinh ra với mức hóa học không cân đối.
Em ngưng cái vụ biện minh cho chính em
có được không?
- Em đâu có biện minh gì đâu.
- Phải, em có.
Chúng tôi đã duyệt qua toàn bộ hồ sơ
của em và không có chỗ nào trong này
đá động đến bất kỳ
vấn đề tâm sinh lý nào.
Cứ cho em năm phút với một
y sĩ tâm thần nào đó
thì thầy sẽ có xác nhận của bác sĩ rằng
việc này sẽ lập tức sáng tỏ cho thầy thôi.
Không phải đó là cách để làm sao?
Không, không.
Em phải gánh hậu quả
vì các hành động của chính em.
Em hiểu không? Em đó.
Thầy, trông quá là bận rộn.
Em sẽ đi.
Bị treo vĩnh viễn.
Con còn mấy tháng nữa là tốt nghiệp
mà lại gây ra cái chuyện động trời thế này à?
Chỉ còn duy nhất một cách giải thích
theo lối con thấy.
Con đã tới lề của
sự rối loạn cá nhân rồi.
Cái đó đã xảy ra nhiều năm không được
khám phá và đây là tiếng báo cứu nguy.
Về phòng con đi.
Bob!
Mẹ cần đồ thông bồn cầu.
Con và cha con
không nghiêm chỉnh gì cả.
Đi vào trong lúc đang gõ cửa là hoàn toàn
làm vô nghĩa cái việc gõ cửa.
Ối, Chúa tôi.
Con đã làm gì cánh tay con vậy?
Thoải mái đi, con không phải
là máy cắt đâu.
Nó chỉ giống như xâm đó thôi.
Nó không lộ ra.
Có cái gì trên đời này lại buộc
một con bé
khắc cái thập tự
vào tay mình vậy?
Đó là dấu hiệu của
Hồng Thập Tự đó.
Bob!
Sao mọi người đều buồn vậy?
Chúng ta không buồn đâu, cưng.
Chúng ta thất vọng.
Chị con đã làm một việc
rất tệ ngày hôm nay.
Con có biết gì
về việc bố phải làm việc cực nhọc đến
thế nào để cho con vào trường đó không?
Bây giờ con đang ở bờ vực
của việc bị đuổi khỏi trường.
Nó làm cho bố
bệnh đến tận dạ dày.
Con không phải là đứa
cổ võ cho sự bạo động,
nhưng mỗi lúc này hay lúc khác
những đứa như Natalie
cần phải bị đấm vào mặt.
Bố luôn cố gắng ủng hộ con,
nhưng nay bố đành phải ngưng.
Con bị ảo tưởng về một
cái nghề trong y khoa.
Bố nghĩ ở cái mức độ này,
con còn khó
mà giữ nổi một chân trong
một nhà hàng bán đồ ăn liền nữa kìa.
Để con yên đi.
Con luôn luôn có thể ghi danh
dự thi GED (General Education Development)
» Bằng Tương Đương Trung Học.
Mở ra một loại phòng mạch riêng.
Như bố con nói đó,
con bị bệnh ảo tưởng rồi.
Chưa bao giờ nghĩ con sẽ nói cái này,
nhưng con bắt đầu cảm thấy nhớ
những bữa điểm tâm với cả nhà.
Mẹ có thể gọi con dậy ăn sáng
với cả nhà nếu con muốn.
Theo ý tưởng thứ nhì,
cái này rất là dễ thương.
Bố con và mẹ đã bàn chuyện
rất lâu tối qua.
Giêsu Kitô.
Đừng có kêu tên
Cực Trọng vô cớ.
Đừng kêu bây giờ, đừng bao giờ hết.
Tiếp đi.
Mẹ không có vờ vĩnh để hiểu
những gì con đang trải qua đâu.
Nó cứ lẩn quẩn trong đầu mẹ.
Vậy nên cha con và mẹ đã quyết định
rút hết tiền trong nhà băng
và gửi con đến một vị
bác sĩ tâm thần thực thụ.
Lần hẹn sớm nhất đầu tiên
bố mẹ có thể có được là tuần tới.
Hy vọng,
con sẽ có thời gian khá hơn.
Hãy mở rộng ra với Bác sĩ  Sadler
hơn là đối với bố mẹ.
Nếu tiền bạc eo hẹp, thì cứ tự do chi
vào ngân sách theo học đại học cho con.
Chúng ta đang cầu xin một phép lạ.
Nó là phép lạ nếu BS Sadler
có thể giải tỏa được thiệt hại
đã gây ra bởi Mục sư William.
Chúng ta có thể là không luôn luôn
có quyết định tốt nhất cho con,
nhưng chúng ta luôn luôn để trong đầu
cái tốt nhất của con.
Xin chào.
- Nè.
BS Gray đã gọi báo tin buồn.
Ông ấy khuyên chúng ta rằng nên đưa con
Grace vào danh sách chờ thay nội tạng.
Anh không hiểu nổi,
trông nó khỏe lắm mà.
Mẹ đâu rồi?
Bà Taylor bị bệnh.
Mẹ đang mang đồ ăn
đến nhà bà ấy.
Em đang làm gì vậy?
Đang coi hình.
Em hy vọng em sống lâu đủ tới
ngày nào đó lấy chồng.
Chị sẽ làm tất cả mọi thứ trong khả năng
để bảo đảm điều đó xảy ra.
Cái đó để làm gì vậy?
Chị đang làm nhiều nghiên cứu
về điều kiện của em.
Và chị đọc thấy da em nếm
giống như muối.
Ghê.
À, nếu có ngày nào
em lên xe hoa,
em muốn chị là
phù dâu của em.
Điều này có vẻ hơi không giống
bản tính con người chị mấy,
nhưng chị muốn cám ơn
cả hai em đã giao nó cho chị
theo cách em có.
Mẹ đã cố gọi con mấy lần ngày hôm nay.
Mẹ đã bảo con thế nào về việc
không chịu nhấc điện thoại đây hả?
Mình có thể đừng nói cái này bây giờ được không?
Con đang cố gắng để gần gũi với mẹ.
Phải, hãy để nó nói đi.
Anh thích cái này.
Nói đi, cưng.
Con chỉ muốn cả hai người đều biết
rằng con dự tính làm bố mẹ hãnh diện.
Bị đuổi khỏi trường buộc con
đưa nhiều việc vào cân nhắc.
Con đang xoay chuyển đời con.
Con hình dung...
cái đó không còn lẩn quẩn
quanh con nữa.
À, bố mừng khi nghe chuyện đó, đó cưng.
Đôi khi phải đụng đá đến tận đáy
để chúng ta thật sự
muốn tạo ra thay đổi đó.
Điều mà bố con đang cố gắng nói,
là chúng ta sẽ tin
khi chúng ta trông thấy nó.
Một tin khác,
bố con và mẹ sẽ xuống phố
dùng bữa tối vào tối mai.
Jennifer sẽ qua đây trông tụi con.
Jennifer chỉ hơn con có hai tuổi
mà cô ta đến để giữ trẻ à?
Jennifer là một phụ nữ trẻ
rất có trách nhiệm.
Gọi BS Gray!
Tôi muốn cám ơn ông
vì đang cung ứng cho tôi cái tâm thần
và sức mạnh thể xác để hoàn thành
những việc lớn lao.
Cám ơn ông vì đã tin tưởng tôi
khi chẳng có ai khác tin.
Chống lại cái sự phán đoán
khá hơn của tôi,
Tôi phỏng đoán điều tôi muốn nói là
càng ngày càng khó hơn
cho tôi không tin tưởng vào ông.
Tôi đã cầu ông cho tôi nói
lời tốt lành với cha mẹ tôi,
nhưng tôi cũng đã khá là lo xong
cái chuyện đó.
Tôi sẽ đi ra ngoài tầm với một chút.
Tôi hy vọng ông không bị cô đơn.
Amen.
Con gần như ngủ hết cả ngày.
Con cần có tám giờ của con.
Jennifer đã hủy cái hẹn, cha con
sẽ ở nhà chăm sóc tụi con.
Ông ấy nên ở nhà từng phút một.
Con pha cho chúng ta ít trà.
Từ lúc nào con lại uống trà vậy?
Từ khi con bắt đầu đọc
về chất chống oxid hóa (chống lão hóa).
Bố sẽ không có trẻ hơn
được chút nào đâu.
Bố nên tự chăm sóc mình tốt hơn.
Nếu Mẹ mà lo cho bố
bằng phân nửa con thôi,
bà ấy sẽ pha trà
cho bố uống mỗi ngày.
Coi kìa, Pauline.
Con cần sa thải mẹ con rồi.
Mọi việc mẹ con làm,
là làm vì thương yêu.
Một ngày nào đó con sẽ hiểu.
Tớ thành thật xin lỗi bọn tớ
đã bước vào sai chỗ rồi.
Tớ hy vọng có thể làm hòa lại.
Tớ có ít dây nhảy cũ.
Em tớ không thể dùng
vì buồng phổi của nó.
Grace?
Em sẽ không có hiểu
cái gì chị sắp làm đâu.
Nhưng ngày nào đó
em sẽ cám ơn chị.
Chào.
Bob?
Bob, có gì xảy ra vậy?
Grace đâu? Bob!
Grace?
Gracie?
Gracie!
Lại gần hơn đi.
Con muốn cho mẹ thấy tận chi tiết
công việc con làm trên vết khâu của Grace.
Nó là một đống bầy hầy, con biết.
Đây chỉ mới là cuộc giải phẫu đầu của con.
Con vẫn chưa hoàn thiện
kỹ thuật của con.
Con đã làm gì vậy?
Con đã làm gì à?
Ý mẹ là, với cái (xác) kia?
Con không biết phải làm gì nữa
với cái thân thể của nó
sau khi con đã rút lá phổi
của nó ra thành công.
Vậy là con đã thực hành
phẫu thuật của con.
Mẹ phải coi gần hơn đi, Mẹ à.
Em con nó quả là ngoại hạng.
♪ Move back towards me ♪
♪ And tell me,
break into me ♪
♪ I don't hear ♪
♪ That said too much ♪
♪ To me any more ♪
♪ There was a block, a snack ♪
♪ Can't you change away ♪
♪ Between us and you ♪
♪ There's still ♪
♪ Save us from yourself ♪
♪ Come on girl ♪
♪ It's a plastic knife ♪
♪ And you'll look ♪
♪ Nothing like you
did last night ♪
♪ Come on, girl ♪
♪ You'll be my dear ♪
♪ My waterflower ♪
♪ Whenever you are ♪
♪ We want to discuss ♪
♪ The after news within ♪
♪ The afternoon ♪
♪ We won't discuss ♪
♪ The night times within ♪
♪ The night time ♪
♪ Back towards me ♪
♪ And tell me I'm not
looking for anyone ♪
♪ I don't hear that said too much ♪
♪ To me anymore ♪
♪ Come on, girl ♪
♪ You'll be my dear ♪
♪ My waterflower ♪
♪ My little thing girl ♪
♪ Come on, girl ♪
♪ It's a plastic knife ♪
♪ And you'll feel nothing ♪
♪ Like you did last night. ♪
♪ You sleep for the peace ♪
♪ But the peace will never come ♪
♪ 'Cause you wake up alone ♪
♪ And you're a sweaty mess ♪
♪ He's there with you at night ♪
♪ And in the morning he is gone ♪
♪ It's driving you insane ♪
♪ But it's better
than having no one ♪
♪ You're sleepless,
you're restless ♪
♪ This will never go away ♪
♪ You're shutting the blinds ♪
♪ You're sleeping all day ♪
♪ It's over it's finished ♪
♪ I want to throw up
on your face ♪
♪ Leave me alone ♪
♪ Give me my space ♪
♪ You know it's getting bad ♪
♪ When you wanna just collapse ♪
♪ So you smoke a little bit ♪
♪ To try and help you relax. ♪