Ôi Đức Mẹ ơi !!
Cố lên nào thủ lĩnh
Đau quá !!
Anh ta bị viêm ruột thừa khá nặng
Cần phải phẫu thuật ngay lập tức
Nhưng anh ta là người đứng đầu phong trào...
Chúng tôi không thể mạo hiểm
đưa tới bệnh viện được
Phải chấp nhận thôi, Zahoor...
Nếu không báo chí sẽ đưa tin
"thủ lĩnh Latif chết vì một vụ nổ
và nguyên nhân là vì ruột thừa" sao ?
Tôi sẽ gọi xe cứu thương và
gặp anh tại hồ sau 1 tiếng
Ông phẫu thuật ở đâu vậy ?
Nhà tôi
- "Gia đình là gì ?"
"Là những người anh và..."
- người chị.
"Là cha... "
- Là mẹ.
"Là những hành động không ích kỷ và chân thành"
- Chân thành.
"Là luôn quan tâm tới người thân của mình..."
- Luôn quan tâm
"Vậy Nhà là gì?"
Chào bác sĩ, ngài khỏe không?
- Tôi khỏe.
- Ngài đến muộn hôm nay đó...
- Tại có một ca phẫu thuật khác...
Mở cổng đê !!
Để lửa nhỏ thôi em
Đừng giận anh nữa mà
Trời.. sự nóng giận của em có thể
thiêu rụi căn nhà này đấy
Em đang muốn thiêu rụi cả làng đây
chứ không riêng gì nơi này
Anh
- Ừ sao
Anh có biết mình đang làm gì không ?
Những gì mà một người bác sĩ nên làm
Anh ủng hộ phe nào vậy ?
Không phe nào cả.
- Đi thôi !
Salam Alaikum! Tôi là Gul Khan.
Quân đội đang đến để thực hiện việc lục soát
Tất cả nam giới tập trung tại sân ngay lập tức
Phụ nữ và trẻ em được quyền ở lại
Xin nhắc lại, quân đội đang đến để thực hiện việc lục soát
Tất cả nam giới tập trung tại sân ngay lập tức
Anh !! Dậy mau!!
- Việc lục soát có thể kéo dài cả ngày
Thuốc này dùng trước bữa ăn, thuốc này dùng sau
Nếu đau quá thì tiêm cái này
Hãy bảo trọng
Nếu họ phát hiện
thì không ai có thể sống sót
Kể cả anh
và em
Haider thì sao?
Cầu mong Chúa phù hộ nó
-Chúa ơi!!!!!
-Tôi không biết gì cả!!!
- Ikhlaq Latif...
Hãy đầu hàng đi
- Luật pháp Ấn Độ sẽ khoan dung
Hạ vũ khí và nộp mạng đi
- Ngươi không trốn thoát được đâu
Đầu hàng hay chết đây ?
Báo cáo... Ikhlaq Latif vẫn còn sống...
Chúng tôi đã bắn chết 2 tên
Có nên cử thêm người vào không?
Ta không thể liều mạng hy sinh quân mình
chỉ vì mấy tên này được...
Thánh Allah...
- Nạp đạn...
Sẵn sàng
Bắn!
Tất cả xuống xe xếp hàng,
mang theo thẻ và hành lý
Đi đâu ?
Srinagar
Người đến từ đâu?
- Aligarh.
Làm nghề gì?
Sinh viên
Thẻ đâu?
Luận văn gì đây ?
Những nhà thơ cách mạng của Ấn Độ xưa
Ngươi sống tại thành phố nào ?
Islamabad.
- Đại úy đang ở ngoài khu vực kiểm tra
Có muốn nhắn gì không ?
Salam Alaikum!
Đi
- Thưa, tôi muốn phỏng vấn ngài
Cứ tự nhiên
Cảm ơn...
Tôi sẽ đập chết anh!
Một người đến từ Kashmir như cô cũng
thích thành phố Islamabad sao
Sao cơ?
Thưa ngài, Islamabad là tên khác
của vùng Anantnag.
Tôi biết
Nhưng với tôi chỉ có
1 Islamabad duy nhất mà thôi
Đó là ở Pakistan
Ah.. quyển này rất hay
Nội dung rất sâu xa
Cầm lấy đi !
Haider này, thật buồn cười khi hắn
tin sái cổ vào những gì tôi nói
rằng anh là một nhà thơ chứ không phải lính
và chúng ta đã đính hôn
Hắn ko tin và bắt tôi chứng minh
Tôi mới bảo hắn hãy đọc nhật ký do anh viết
Trong đó có các bài thơ mà anh viết
cho tôi từ hồi nhỏ
Ta đang đi đâu vậy ?
Tới gặp mẹ anh
Ở đâu ?
Nhà ông chú anh
Dừng xe đi
Tôi phải về nhà
Haider...
Ở nhà chẳng còn gì ngoài đống lộn xộn cả
Đợi đã Cha
Cha đang bị muộn...
- Nhanh thôi
Hãy để cánh hoa được lấp đầy màu sắc
Hãy để những làn gió xuân được tung tăng
Câu tiếp theo là gì?
những làn gió xuân được tung tăng...
Đi nào tình yêu của anh,
hãy cùng đánh thức khu vườn khỏi giấc ngủ đông
Kia là... lọ hoa bị rơi
Gậy đánh bóng của tôi...
Cầm lấy
Đôi giày của cha...
Haider...
- Ừ
Hãy dừng lại đi
Sao ?
Rời khỏi đây thôi!
Cái bản chải đánh giày đâu nhỉ?
Haider...
Đi thôi
Làm ơn
Kia chẳng phải là ô tô của Arshee sao?
Dừng!
Hẳn là phỏng vấn đây sao ?
Anh trai...
À... em quên không đón anh
tại sân bay là vì nó hả
Anh hiểu lầm rồi
Đừng nói nữa
Nghe em nói đã
Nếu tao còn thấy mày đi với em gái tao
thì mày sẽ phải chết...
giống như ông già mày đó
Hiểu không ?
Arshee, tránh ra
Hãy đi đi!
- Về nhà mau.
-Bỏ tay em ra.
Đi
- Cha chẳng bao giờ nghe con.
Để nó muốn làm gì thì làm
Giờ thì thế này đây !
Nó sẽ bị cấm ra khỏi cái nhà này !
Em cứ ra đấy
-Gì cơ ?
Nhìn tao đây này.
Mày nói gì cơ ?
Được rồi, bình tĩnh đê
Con không được gặp Haider nữa
Lucky nói không sai đâu
Cuộc đời nó sẽ không khá được đâu.
Từ vụ việc tay bác sĩ bị bắt...
thì nó sẽ chẳng bao giờ kiếm được việc làm
Con biết điều đó rồi mà
Vâng con biết
Thấy chưa
Nó là đứa cứng đầu
Hãy thề đi
Để tay lên đây
Arshee...
Mở cửa ra...
Còn chuyến bay tới Bangalore
lúc 2h đó con trai
Con không muốn đi !
Ngu ngốc !
Đừng có phá hỏng việc trọng đại
Đi luôn đi kẻo muộn
Đầu óc em con vẫn còn non
- Hãy để cha nói chuyện
Đây... Cha xin hứa...
Cảm ơn
Rất vui được gặp lại con
Tại sao lại cười ?
Xin lỗi !
Nhưng em hát sai nhạc hết rồi
Em đã cầu xin chị dạy
từ hồi đại học...
" Dạy em đi "
" Nhận em làm đồ đệ đi "
Nhưng chị đã lờ đi
Và giờ em hát tệ thế này đây
Dạy em đi !
Đi mà.
- Không
Đi mà chị dâu...
Con trai...
Haider!
Về rồi sao !
Vậy mà không nói một lời...
Con gầy hơn trước nhiều
- Mọc râu nữa
Con đã...
làm xong luận án chưa ?
Sao im lặng thế ?
Nói gì đi chứ ?
Con trai của mẹ...
-Có những thời điểm trong cuộc đời
Khiến ta phải chịu đựng đau khổ
Trong cuốn Kinh Koran nói rằng
- Chúa luôn ở bên ta khi ta gặp khó khăn
Chú đã thỉnh cầu Chúa giúp đỡ chúng ta
Hy vọng rằng...
Chúa sẽ mở lòng
Cỏ vẻ không phải như vậy
Sao?
Nhìn 2 người có vẻ khá hạnh phúc
trước sự ra đi của cha tôi
Sao cơ ?
Tôi còn phải nhắc lại
lần nữa sao ?
- Haider...
Cháu mất trí sao ?
Đang nói gì vậy ?
Những gì cháu thấy tận mắt
thưa chú
Có phải...
câu chuyện tình lãng mạn này
thực sự lộ diện sau khi cha tôi đi ư ?
Chị...
Con dám....
nói như vậy với mẹ sao ?
Trường học dạy con như vậy sao ?
Chị...
Giống hệt cha nó !
Nó còn nhỏ..
Bỏ qua đi
Kẻo lại ảnh hưởng tới sức khỏe
Đi nào
Haider...
Mẹ xin lỗi
Haider...Để mẹ giải thích đã...
Chị
Con trai...
Chị...
Haider...
Quay lại đi... Bắt đầu giờ giới nghiêm rồi !
Con trai...
Quân đội sẽ bắt nó mất
Làm ơn gọi nó đi!
Nó sẽ ổn thôi
Bảo nó về đi...
Chị...
Em sẽ tìm cách
Đừng lo lắng quá
Chào !
Hỏi ai ?
Salman à?
Đợi  tí
Nghe đi !
Tôi nghe ! Có vấn đề gì
Của nợ!!!
Sao...
Muốn gặp ai
Salman or Salman?
Or Salmanl?
Mà đứa nào đang gọi đấy
khai ra mau ?
Bố mày đây ?
Sĩ quan cảnh sát...
Panez Lone
Đệch... thưa ngài...
Là lão Panez
- Dạ chào sếp !
Tôi trả lương cho các anh để hát với nhảy thôi à ?
Dạ em xin lỗi sếp
Do you know Haider?
Haider Meet.
Dạ có chứ sếp. Rất rõ là đằng khác !
Em học chung với nó cấp 3
- Tìm hắn đi
Hình như ở quanh hồ thôi
Nhớ để mắt tới hắn
OK sếp
Chúc sếp một ngày vui vẻ
Đầu đất vl. Ko phải tao đã bảo mày
ngắt dây điện thoại đi trước khi
bật phim " Salman brother " rồi sao
- Đệch. Đừng!!
Đỡ lấy nè !
Dừng lại!
Đi đâu đây ?
Trong túi có gì ko ?
Kiểm tra
- Yes, sir.
Thẻ đâu ?
Giơ tay lên
Lục soát !
Chào thiếu tá !
Salman...
and Salman!
Chào thiếu tá !
Haider... Khỏe không?
Về khi nào vậy?
- Quen nó à?
Quen á?!
Hơn cả quen ý chứ !
Ê, ra khỏi đây thôi
trước khi lệnh giới nghiêm bắt đầu
không là có chuyện
với mấy anh sĩ quan này đấy
Để tôi cầm cho
Haider, đi thôi.
Goodbye, Colonel.
An tọa chưa ?
Chuồn thôi
Ở Kashmir này, Chúa chỉ ở trên thiên đàng thôi
còn dưới này thì quân đội thống trị nhé ông già
- Quân đội cũng có một loại kinh thánh đấy
AFS PA
The Armed Forces Special Power Act
(Lực lượng vũ trang đặc biệt)
Khurram, con trai tôi vô tội
Nó bị bắt giữ
tại trại Faraz
Làm ơn thả nó ra
Ông già à
Tôi không có quyền
để thả tự do cho con ông
Tôi không thể đưa nó ra
nhưng có thể bảo đảm tính mạng cho nó
Chúng tôi bắt buộc phải đưa con ông vào tù
bắt nó phải chịu tội
Con trai ông...
sẽ phải hầu tòa
Điều đó có nghĩa là...
không có 1 cơ hội nào để giải cứu cả
- Okay?
C-H-U-T-Z-P-A-H..
Chutzpah...
Nghĩa là gì ?
Chutzpah?
Là sao ?
Có một cậu bé bị bắt
vì tội giết cha mẹ mình
Tại tòa án, cậu ta muốn...
thẩm phán nương tay và giảm nhẹ tội
Bối rối một lúc, thẩm phán hỏi
"Ngươi nghĩ ngươi xứng đáng được
hưởng sự khoan dung
khi mà giết chính cha mẹ đẻ mình sao?
Cậu ta trả lời:
"Bởi vì giờ đây tôi đã thành trẻ mồ côi."
Đó chính là Chutpazh, bạn của tôi
- Nghe có vẻ khá là vần với AFSPA
- Và cũng có nghĩa khá giống nhau nữa
AFSPA...
Chutzpah...
- AFSPA...
- Anh định làm gì bây giờ?
Đấy...
Chutzpah!
Tôi sẽ đi tìm cha
Ở đâu? Trại ư ?
Trong tù?
Cả cái vùng Kashmir này đã là một nhà tù rồi...
Tôi sẽ kiếm ở mọi nơi
Bạn nào ko hiểu Chutzpah Google hộ mình nhé vì từ này nó
khà là trừu tượng. Nếu đem nghĩa tiếng việt vào sub thì đọc ngang lắm. Từ khóa: "Tinh thần Chutzpah"
- Chúa ơi!
- Tôi vẫn còn sống
- Ơn Chúa... tôi còn sống
- Gentlemen
- Delhi đã chấp thuận chiến dịch Nightingale
Chúng ta sẽ hỗ trợ về mặt vũ khí,
tài chính và sẽ
đưa chương trình chống lực lượng nổi dậy vào hoạt động
- Một sự viện trợ hoàn hảo
Kẻ thù của kẻ thù chính là bạn
Bất kể người nào hoặc nhóm nào
có mối căm thù với Hizbul Mujahideen
và những người từng tham gia tại chiến tranh Pakistan như
binh lính thua trận, binh lính bị cầm tù...
sẽ là lực lượng chính tham gia
Khwan-m-Mukhbireen
Phía Quân Đội sẽ tiến hành chiến dịch
nhưng sự hỗ trợ của đồng chí vẫn là chủ yếu
nhất là khoản chiêu mộ lính
và thông tin tình báo
Chiến dịch Nightingale chính thức bắt đầu
Khẩu hiệu là : Bắt và Giết
- Ta phải tăng cường sức mạnh
cho lực lượng Ikhwan
khwan-m-Mukhbireen ..
Vũ khí, tiền bạc, ...
Đó là nhà của Kaul sao ?
- Đúng, hắn đang ở trại tị nạn tại Jammu
Tôi nghĩ rằng hắn đã chuyển tới Bombay
Người có khoảng bao nhiêu hòm vũ khí ?
75-80.
Nhưng tại sao họ lại cầm vũ khí
và chống lại chính họ ?
Vì tự do
Một thằng tù nhân sẽ đổi bất cứ gì
để có được sự tự do
Panzer
Sao ?
Chúng ta sẽ được lợi gì ?
Thành phố Delhi
Xử lí bọn này đi !
1 đứa chết có giá
100.000 rupe
Gọi bên truyền thông đi.
- Vâng!
Haider...
Đợi đã...
Cháu...
có biết là mình đang hiểu nhầm ko ?
Tại sao lại vậy ?
Ông không chỉ là cha cháu
mà còn là anh ruột chú nữa
Đã lâu lắm rồi
mẹ cháu mới nở nụ cười tươi như vậy.
Bà đã khóc bao nhiêu lâu cháu có biết ko ?
Trong khi đó cháu lại buộc tội chú và mẹ
là cười nói vui vẻ hạnh phúc
sau lưng cha cháu sao ?
Dù gì cũng là chị dâu
Người thân trong gia đình
Haider...
Xem đi
Chú đã tham gia vào cuộc bầu cử
Có biết tại sao ko?
Hả ?
Tại sao?
- Vì cha cháu đó
Một khi...
Chú nắm quyền lực trong tay
Chú sẽ xới tung cái nhà tù và
lôi bằng được cha cháu ra
Chú có thể ngồi đợi tới khi
cuộc bầu cử kết thúc
Còn cháu thì không !
" AFSPA "
Điều 4 mục 5 :
"Bất kể ai bị bắt do làm trái đạo luật
này sẽ được giao cho
cơ quan cảnh sát gần nhất để xử lí
càng nhanh càng tốt"
Tính ra đã tận 20 ngày và
vẫn chưa có tin gì từ ông ấy
Nếu mọi thứ đều được thực hiện
theo đúng luật
thì liệu thành phố Kashmir này
có tệ như bây giờ ko?
Lão Nehru đã hứa với người
dân Kashmir sẽ có cuộc
trưng cầu dân ý
Và điều gì đã xảy ra?
- Hắn đã bỏ ngoài tai !
Ngay cả việc trưng cầu dân ý
về việc phi quân sự hóa
cũng đếch diễn ra
Trâu bò mà đánh nhau...
thì ruồi muỗi chết hết
Tôi hiểu
Nhưng tôi vẫn muốn
đưa ra một bản báo cáo
Đừng có đùa với quân đội nhé
Nếu ngươi trình bản báo cáo
thì cơ hội tìm cha của ngươi càng
đi vào ngõ cụt mà thôi
Rocky cũng hay đấy
Nhưng bạn đang ở Ấn Độ...
xem anh hùng Ấn Độ
Salman Khan thì hay hơn
- Kể thêm đê !
Cái phim này nó....
chutzpah lắm
- Chuẩn !
Chutzpah là cái gì?
Nó... hay lắm...
Bom tấn luôn
Tôi có thể xem qua ko?
- Đương nhiên !
Salman... Salman Khan.
- Là anh ta hả?
Chụp ảnh chán chưa?
Xong rồi
- Lại đây
Này...
- Haider...
- Ăn nữa đi.
- Tôi không thấy gì cả...
Salam Alaikum, chú ạ !.
Công chúa...
Hoàng tử của cô đâu ?
Chuyện gì vậy
Mẹ cháu đã bỏ ăn 2 ngày nay rồi
Tình trạng ngày càng tồi tệ
Chú nghĩ cháu nên tới gặp mẹ đi
Chị, mở cửa đi
Em mang đến cho chị
cậu quý tử đây này
Con...
Nếu mẹ đến Delhi
sẽ dễ dàng kiếm việc hơn đấy
Ở đâu ?
Đại học kịch Quốc Gia
Please do stop your theatrics now!
(ko biết dịch thế nào :( )
Ý con là sao ?
Mẹ không hiểu ?
Từ khi con còn nhỏ...
mẹ đã từng bỏ ăn và rời khỏi nhà
mẹ đã từng khóc và đe dọa là sẽ tự tử...
Đó chính là cái cách mà mẹ đã bắt con đi Aligarh
Rời khỏi nhà...
Rời khỏi cha mình...
Nếu mẹ không gửi con tới Aligarh
thì con biết đời con
sẽ kết thúc như thế nào chứ ?
Cái gì đây ?
Ở đâu ra ?
Trả lời mau
Của bạn con
Con sẽ đem trả nó vào ngày mai
À... giờ lại còn làm bạn
với mấy đứa trong quân ngũ sao
Hôm nay cầm khẩu súng lục này, thì ngày
mai mày cầm tiểu liên bắn à...
Mày đi huấn luyện tại Pakistan đúng ko ?
Hả ?
Đúng ! Đúng thế đấy. Con sẽ đi nghĩa vụ
Chị ?
Có chuyện à ?
- Những ngày âm u
Loài chim săn mồi bay lượn trên không
Chúng đi săn mà không để ý rằng
Người ta đang bắt các loại chim sẻ và chim ưng
để phục vụ bàn tiệc
- Hãy đưa nó rời khỏi đây
Tôi có bạn tại đại học ở Aligrah
Gửi nó tới đó
- Hãy để nó được phiêu lưu và khám phá những
thứ tốt đẹp khác tại Ấn Độ
Cái chốn như địa ngục này thì ở lại
cũng chả có ích gì
Nhưng Saihb - cha nó sẽ không
cho nó đi đâu
Việc đó để tôi lo
- Dẫn Haider đi nhé!
Hiểu ko ?
Tươi tỉnh lên
Cười lên nào..
Cái nhà này ảm đảm phát sợ khi
không có tiếng cười của con!
Mời cha
Cha bảo Khurram lấy vợ đi
thì nhà này ắt sẽ vui ngay
Nó cỏ vẻ chưa thích đứa nào cả !
Tại sao vậy Khurram?
Ờ thì...
Gái xinh...
thì chúng nó lấy chồng hết rồi
giống như chị đấy
Thằng quỷ này...
Chẳng có người cha nào muốn nhìn
thấy con mình làm lính cả
Nhưng gửi nó đi chỗ khác
cũng đâu phải là cách hay
Việc này...
quả là khó quyết định
Gia đình chúng ta đã hy sinh
vài thế hệ rồi
Chỉ có Chúa mới biết khi nào
hết chiến tranh tại cái khu vực này
It's all up to India
As they say in India, "birth right"
And we are only claiming our right...
Tự do
Vị anh hùng Gandhi đã giành độc lập cho Ấn Độ
không phải bằng súng...
Súng ống chỉ là công cụ để trả thù
Thủ lĩnh...
Trả thù không thể giúp anh tự do được
tự do thực sự nó nằm ở bên dưới sự bạo lực cơ
Hãy nhớ lấy... Trả thù chỉ gây thêm sự thù hận mà thôi
- Cha mẹ có hiểu không?
Có nghe con nói không?
Con sẽ không đi đâu hết
Con muốn ở lại đây
cùng với cha
Jahid, sang bên trái...
Gì nữa đây ?
Mẹ hỏi lần cuối
Có đi ko ?
Mẹ ko hiểu gì à ?
Con sẽ ko đi !
Mẹ.. Dừng lại đi !
Có đi hay ko ?
Hãy nghe con nói đã
Đi ko ?
Bỏ súng xuống đi
ĐI KO ?
Mẹ... làm ơn...
Ngày hôm đó... mẹ có ý định bắn thật ko ?
Con còn nghi ngờ sao ?
Phải
Làm gì có cái lí do nào khiến mẹ
có động lực để tiếp tục sống ngoài con?
Phải ko ?
Mẹ đã phải chịu đựng những
ngày tháng đau khổ khi xa con
Thôi nào... lại nữa rồi...
Nghe đây này
Cha con chẳng bao giờ quan tâm đến mẹ cả
Đó là lí do vì sao ông đã đánh đổi cả cuộc đời mình
nhà cửa
danh dự
tương lai của con... mọi thứ...
Tại sao con lại phải nghe những điều này
từ mỗi một phía đó là mẹ ?
Hả ?
Mọi chuyện đều chưa được sáng tỏ
nếu chỉ nghe bằng 1 tai
Mẹ biết là thế nào con cũng đổ lỗi cho mẹ
Mẹ cũng quen bị như vậy rồi
Mẹ biết con yêu quý cha hơn
bất kỳ ai
Con chắc hẳn không biết
Mẹ đã phải trải qua những gì khi con đi đâu
Hilaal đã lo lắng cứu chưa bệnh nhân
đến nỗi quên cả chính mình
Mẹ đã luôn tự nhủ rằng
Sẽ chờ đợi con về bằng được
Có lẽ định mệnh của mẹ là phải như vậy
đầu tiên là con
giờ thì...
thì sao ?
"Nửa góa phụ" , đó là từ họ nói về những
người vợ không có chồng đấy
Bây giờ ta chỉ có thể chờ đợi
Mẹ đã làm hết khả năng của mình
Chờ...
cha quay trở lại ?
Đúng vậy
hoặc là xác của ông ý
Cha vẫn còn sống!
Mẹ hiểu ko ?
HẢ !
Xin mẹ... hãy nói rằng cha còn sống đi
Cha còn sống
Cha...
còn sống mà...
Mẹ...
Bầu cử là bước đầu tiên
trên con đường tới hòa bình
Đó sẽ là một chuyến đi dài
nhưng không phải là không có đích
Dù bạn từ đâu đến
cũng đều có chung một mục đích
Trường học... đã bị biến thành trại giam của quân đội
Đây ko phải là nền dân chủ
Mà là một sự đàn áp...
Quảng trường lớn thì chứa đầy những boong-ke
Đường phố thì toàn rào chắn bằng thép gai
Theo như ADPD, có khoảng
80000 người mất tích kể từ khi bị bắt giữ
- Con số đó ko hề chính xác...
Vậy những người Kashmir
phải rời bỏ nhà cửa để đi tị nạn thì sao ?
Có tính cả họ không thế ?
Anh trai tôi đã biến mất hàng tháng nay
Chúng ta phải lên tiếng về sự bất công này
- Chúng ta muốn gì?
- Tự do
-Tự do
Vì vậy các bạn hãy giúp tôi
giành chiến thắng cuộc bầu cử nhé
Tôi muốn nhắc lại với các bạn về người hàng xóm
của chúng ta. Họ huấn luyện và trang bị vũ khí..
cho những thanh niên Kashmir lầm đường lạc lối để...
giết người vô tội
Năm 1948, họ đã đóng giả thành bộ tộc
để cướp bóc chính những người đồng hương của mình
Hấp diêm phụ nữ và giết hại trẻ em
Lúc đó, quân đội Ấn Độ đã tham gia và
giải cứu Kashmir
- Và nếu chúng tôi ko tới vào thời điểm đó
thì ko biết chuyện gì có thể xảy ra
Luật pháp có cho phép tra tấn
những người bị bắt ko ?
Quân đội Ấn Độ là một trong những lực lượng
có kỉ luật nhất trên thế giới
Chúng tôi dạy họ các cách để thẩm vấn,
chứ không phải tra tấn
Mặc dù đang ở giữa làn sóng bạo lực, hôm nay
người dân Kashmir đã đi bỏ phiếu
Nhóm vũ trang đã đánh boom tại
Srinagar, Barahmulla và Anantnag.
Tôi muốn các bạn hiểu rõ rằng hiện tại
Người theo chính sách li khai mặc dù
không đòi hỏi tự do từ phía Ấn Độ
nhưng chính họ lại muốn
trở thành nô lệ tại Pakistan
- Có thông tin cho rằng Quân Ấn Độ
bị ép buộc miễn cưỡng đi bỏ phiếu
- Nhưng thông tin này đã bị các nhà
chức trách bác bỏ
- Tuy nhiên, số người đi bỏ phiếu là rất thấp
-Hội đồng kiểm phiếu đã khá bất ngờ về việc
chỉ có 110 phiếu được đăng ký
- Xin chúc mừng!
Ông đã đắc cử với 100 phiếu
Hay quá!
- Xin chúc mừng!
Những người này đến từ dân tộc Bhand và..
họ đang diễn vở kịch nói về một Kashmir mới mẻ
- Một Kashmir hòa bình
- và liệu rằng chế độ cai trị mới này
có mang lại tương lại sáng rạng hơn
cho Kashmir hay ko?
Thời gian sẽ trả lời...
Hay...
Bài báo rất hay..
Cảm ơn...
- Vào trong đi
Nhanh nào
Sao còn đứng đây ?
- Tại sao lại không vào ?
Bị ma ám à ?
What is wrong with him?
Tôi chịu...
Dạo này nó hay đứng ngoài cửa lắm
, hàng giờ đồng hồ liền
không chịu vào
- Để tôi lo
Ngươi đến từ đâu?
Định làm gì ở đây?
Có gì trong túi vậy?
Thẻ đâu?
Được rồi đi đi.
Người dân đã quá quen thuộc
với việc bị lục soát ngày trước
nên giờ thành phản xạ mất rồi
thói quen ko thể bỏ được
Y học gọi là " Chứng rối loạn tâm lý"
Ông là bác sĩ ư ?
Có thể coi là như vậy!
Sao cứ bám theo tôi vậy?
Ông muốn gì?
Tôi muốn...
Sao ?
gửi một lời nhắn
Tôi ko hiểu ông đang nói gì ?
lời nhắn gửi đến Haider từ cha của anh ta
Rõ hơn đi ?
Cô có đảm bảo với tôi là sẽ
chuyển lời nhắn đến cho Haider chứ ?
Đây là số điện thoại
Bảo anh ta gọi cho tôi
Tên ông là ?
Rooh...
Roohdaar.
Hãy trả lại người thân cho chúng tôi?!
Haider...
Em có chuyện muốn nói...
Nghe này...
Haider...
Có tin tức từ cha anh rồi..
Hello...
Ai đó ?
Tôi Haider
Haider nào?
Haider Meet.
Muốn gặp ai?
Roohdaar...
hãy đến khu trung tâm,
cầu Zaina Kadal, 9h sáng ngày mai
Ok... nhưng...
Anh ta làm gì ở đây vậy?
Salman...
Đi theo ko ?
Tao sợ lắm ?
Cha tôi đâu?
Ở một nơi...
rất xa...
Ông nói rằng có lời nhắn từ cha tôi mà ?
Đúng.
Là gì ?
Trả thù.
Trả thù
Ai nói vậy?
Tại sao ?
Giết..
Báo thù...
Các ông nhầm rồi
Cha tôi bị Quân Đội bắt giữ,
và một ngày nào đó
tôi sẽ tìm được nơi cha tôi đang bị giam
"Hãy để cánh hoa được lấp đầy màu sắc...
Hãy để những làn gió xuân được tung tăng...
Đến đây nào, tình yêu của anh...
Hãy cùng nhau đánh thức khu vườn
dậy sau giấc ngủ đông thôi... "
MAMA 2
Trại tạm giam
của lực lượng an ninh
Nhà tù đúng là một nơi ảm đạm
Mọi thứ đều như dập tắt,
chỉ còn lại những làn gió hy vọng mong manh
Ôi, làm ơn...
hãy cho tôi gặp người tôi yêu đi mà...
- Chúng ta đã la hét quá nhiều rồi,
đến nỗi kiệt sức
Thì tự an ủi chính mình là cách duy nhất
nhằm xoa dịu sự mệt mỏi đó...
Chẳng muốn nhìn thấy ánh sáng
mặt trời nữa
Chỉ cần được yên tĩnh trong màn đêm là đủ
Cơ thể thì đau nhức...
Đầu thì ong như búa bổ
MAMA 2 được biết đến như là
một địa ngục trần gian vậy
Những người được thả tự do khỏi đây,
sau đấy cũng chỉ là cái xác không hồn
Nói đi...
Người còn bao nhiêu quân nữa ở Anantnag ?
Mày lấy được cái RDX ở đâu?
( RDX là một loại bom khá mạnh)
- Mày sống ở nhà thờ Hồi Giáo
Binari đúng ko?
Có quen sĩ quan Badaam ko?
20 đứa trẻ vô tội chết
vì vụ đánh bom của mày
Mày có con ko ?
Ko chứ gì ?
Vì mày đéo đủ tư cách
làm bố
Khai ra mau!
Tôi xin thề tôi chỉ là sinh viên,
ko biết gì hết
Thật mà....
Tôi ko phải là lính
ko phải...
Đồng thanh nào...
Ấn Độ muôn năm
- Ấn Độ muôn năm
-Ấn Độ muôn năm!
Ấn Độ muôn năm
Kể từ ngày đó, tôi và cha anh luôn ở gần nhau
như hình với bóng
Chúng tôi cùng nhau chịu khổ,
Cùng nhau đoàn kết...
Có vẻ như tôi và anh
cũng chết cùng nhau luôn nhỉ
Bác sĩ à, ông muốn chết thì cứ việc
Còn tôi phải sống
Như thế nào ?
Ông là thể xác, tôi là linh hồn
Ông có thể chết, còn tôi thì bất tử..
Ngươi là người hồi giáo Shia hay Sunny vậy ?
Là sông... là cây cối...
Là sông Jhelum ( 1 con sông nằm ở Ấn Độ và Pakistan )
... Là cây Chinar
Tôi theo cả hai...
Vừa là Shia, vừa là Sunni..
À Hindu nữa...
Tôi luôn là chính mình...
Và sẽ mãi là như vậy
Họ chuyển chúng tôi sang trại giam khác
để tra khảo
Nơi có cái tên rất lạ...
Bo-Bo land, Hotel 6...
Rạp Faraz
Và đúng hôm đó, chúng ta đã phát hiện ra một điều
Khurram đã phản bội cha cháu
Hắn là người đứng đầu tất cả các vụ
bắt giữ binh lính tại Kashmir
Và với sự giúp sức của hắn, cơ quan tình báo Ấn Độ
đã triển khai lực lượng dân quân
chống lại lực lượng nổi dậy
có tên là khwan-m-Mukhbireen
Bọn chúng nắm rõ đc những ai
theo lực lượng nổi dậy
và kế hoạch của họ
- Nỗi khiếp sợ về lũ Khwan còn lớn hơn những gì
mà Kashmir đã trải qua từ trước đến giờ
- Khurran- kẻ đã hại cha cháu
- Việc Quân Đội mở một cuộc đàn áp ko
hề tình cờ chút nào
- Khurram chính là thằng chỉ điểm
- và mẹ cháu Ghazala... cũng là người của Khurram
-Một ngày nào đó
Chúng ta sẽ được hưởng sự hạnh phúc
những tháng ngày thiêng liêng cao quý
Chắc chắn là như vậy
Roohdaar...
Đây
Nếu ông thoát được nơi này
Chuyển giúp tôi vài lời được ko
Cho ai ?
Con trai tôi, Haider
Hãy bảo nó trả thù cho tôi
vì chính ông chú nó
đã phản bội thằng anh ruột này
Dí thẳng súng vào mặt hắn
Bắn nát cái đôi mắt đầy ranh ma xảo quyệt...
đã lừa lọc mẹ nó
Khổ thân con trai tôi
Mẹ nó thì sao ?
Chúa sẽ trừng trị...
Nhận thấy rằng bọn ta chỉ là gánh nặng
ko khai thác đc gì
Chúng giao bọn ta cho lũ Ikhwan
Nhưng thật thần kỳ...
Sợi dây trói tự dưng nới lỏng ra
Nước hồ Jhelum lạnh ngắt đã ngăn
không cho máu chảy
Và thật may mắn, người thợ xúc cát
ở bờ sông đã cứu sống tôi
Vài ngày sau, thi thể của cha cậu được tìm thấy
Gần Baramulla, làng Boniyar có một nghĩa trang
chuyên chôn cất những thi thể vô danh
Chúng chôn cha cậu tại đó
Ngôi mộ số 318
Chốt an toàn ở đây
Hãy trả thù cho cha
Và nhớ là...
Cậu chẳng có ông chú nào cả...
Hãy bắn toác sọ hắn đi
Cha...
Gọi cho ai thế, mới sáng sớm mà đã...
Chị gặp ác mộng
Như thế nào ?
Về Haider à ?
Đã 2 ngày ko rõ tung tích
Cả Arshee lẫn Salmans đều ko biết nó đi đâu
Chị yêu
Nó đâu phải trẻ con
Nó sẽ quay lại thôi
Hôm qua tình cờ em gặp được
ông hiệu trưởng trường chị
Ổng muốn biết bao giờ chị có thể đi dạy lại được
Lũ trẻ nhớ chị lắm...
Đợi khi nào ổn định, chị sẽ quay lại
Hiện tại chưa đủ  sao ?
Vừa là góa phụ, vừa là cô dâu
Sao có thể an tâm được
Thôi nào...
Roohdaar!
- Đây là số điện thoại Haider đã gọi
Sử dụng sóng từ vệ tinh
Nên không thể theo dõi được
Tiện đây, trước ngài có nói là
sẽ cho chúng tôi một công việc...
thôi khi khác cũng được
Thưa cô, của cô xong rồi...
- Cảm ơn.
- Không có gì
Cha! Đây là người tuyết phải ko !
Không...
Là chồng con đó
Mũi đẹp ko ?
Hay là phải tỉa thêm tí nữa ?
Gì đây ?
Bất ngờ chưa...
Oh.
Oh... God.
Con... đan khăn cho cha ư ?
Ôi con yêu...
Đây, ăn nữa đi
Món này mất khá nhiều thời gian để làm đấy
Thôi ạ. Con không đói lắm
Haider sẽ càng không quay lại đây
nếu con cứ tiếp tục ăn uống kiểu này
Ai đưa tin cho Haider thế?
Roohdaar à ?
Há miệng...
Chúng ta phải lo cho Haider...
Cùng nhau...
Đừng nên giấu cha điều gì cả
Gì thế ?
Tắc đường ạ.
Xin chào...
Chào mọi người... aloo... 123
Có nghe rõ ko ạ ?
Hello...
Hội đồng Liên Hợp Quốc đã ban hành
giải pháp số 47 vào năm 1948
trong đó có   Điều 2 của Công ước Geneva
và Điều 370 của Hiến pháp Ấn Độ
Nhưng 1 câu hỏi được đặt ra
Haider...
- Sao cơ?
Chúng ta có đang thực sự tồn tại ko?
Nếu có thì chúng ta là ai?
Nếu không... thì ta đang ở chỗ quái quỉ nào ?
Phải ko ạ?
Tại sao?
Vấn đề chính là ở Chutzpah
Biết Chutzpah là gì ko?
Ngày xửa ngày xưa, xảy ra một vụ cướp ngân hàng
Tên trộm chĩa súng vào nhân viên
" Đưa hết tiền ra đây, hoặc tụi bay sẽ phải chết"
Sau khi nhận được tiền
Hắn chạy sang bàn bên cạnh
Và đề nghị: " Gửi hết chỗ tiền này
vào tài khoản ngân hàng cho tôi"
Chutzpah là như vậy đó
Trơ trẽn... cả gan... ngu xuẩn
cũng như cái luật lệ AFSPA vậy
Về xe đi... để em lo...
AFSPA...
Chú ý!
Armed Forces Special Powers Act,
mục 5, điều 4, phần A...
Bất kì sĩ quan...
hay thượng sĩ...
hay thượng tá...
hoặc bất kì ai có cấp bậc tương đương trong quân đội
Trong khu vực bất ổn, các anh có quyền ra lệnh và xử lí
các hành vi gây rối mất trật tự công cộng
Nếu nhẹ nhàng ko nghe, sẽ được phép sử dụng
vũ lực để khống chế, thậm chí là giết nếu cần thiết
Chúng ta sẽ bị trừng phạt nếu dám chống lại luật lệ...
Luật lệ ư...?
Luật lệ... Luật lệ....
Chẳng có luật lệ nào ở đây cả
Đứa nào phát minh ra luật lệ ?
Chẳng ai cả...
Luật lệ ngu si
Ấn Độ! Pakistan!
Tranh chấp biên giới
Ấn Độ bám lấy chúng ta
Pakistan cũng muốn chúng ta
Nhưng thật sự thì chúng ta chỉ muốn gì nhỉ ?
Tự do!
Ấn Độ nhả ra
- Tự do!
Pakistan cũng nhả ra
Vậy là tự do rồi!
- Tự do!
Haider!
Haider...
Hả ?
Mẹ...
- Hả?
- Mẹ ai?
Mẹ cháu...
À... thế à...
A mẹ...
Mẹ đến từ lúc nào thế ?
Sao lại khóc ?
Có tin tốt cho mẹ đây.
Ko ai có thể gọi mẹ là " nửa góa phụ " nữa
Vì cha chết rồi
Chết thật rồi
Tôi đã tìm được mộ của cha rồi
Giờ thì ko phải giấu diếm nữa rồi
Sao, ko tin à ?
Đây đây...
Có ảnh có ảnh
Ảnh lúc chết đây
Nào...
Xem đi...
Mẹ...
Chú ko thể tìm được cha cháu lúc còn sống
Nhưng chú đã tìm được thủ phạm giết anh mình
Chính là tên ở cùng phòng giam tại MAMA 2
Hắn là Roohdaar
Nhưng đấy chỉ là cái tên giả
Hắn hành động một cách bí mật, cứ như là ma vậy
Hắn là người Pakistan, đến đây vào năm 1990
Là đặc vụ ISI
2 năm trước, Roohdaar bị tóm ở Baramulla
Hắn đã cắt đứt thỏa thuận với quân đội Ấn Độ
Gia nhập nhóm Zahoor
Trở thành đặc vụ hai mang
Cha cháu biết được điều này
Which is why he negotiated...
his release as well.
Sau khi được thả ra
Hắn
Hắn... hắn giết cha cháu...
Rồi đẩy xuống sông Jhelum
Chú thật sự cảm thấy tức giận và bất lực
Chú... sẽ trả thù cho cha cháu
Xin thề
trên danh dự của chú
Haider...
Ờ... vào đi cháu...
Hello.
Người đâu mà khờ vậy !
Anh đã mất tích bao ngày biết ko !
Về cũng chả thèm nói 1 câu
Đánh cho tơi bời luôn này...
Anh gầy đi nhiều đấy...
Anh muốn em chăm sóc cho anh mà
Mọi người đều nghĩ rằng anh bị điên
Anh tin tưởng vào sự nghi ngờ của mình
nhưng lại ngờ vực chính bản thân
Nghĩa là sao ?
Là...
Liệu Roohdaar đúng?
Hay Khurram đúng ?
Ai nói thật ?
Ai là kẻ nói dối ?
Tin hay ko tin bây giờ...
Đó là điều anh băn khoăn
Câu trả lời lại nằm trong câu hỏi...
Anh nói gì lạ vậy ?
Có nên làm theo những gì con
tim anh đang sục sôi mách bảo ko
Hay là nên dừng một nhịp,
thận trọng trước khi hành động
Giết hay bị giết
Bắn hay ko bắn...
Anh lấy ở đâu đây ?
Trả đây
Haider...
Đừng làm gì dại dột cả
Cho dù nó có đúng hay sai chăng nữa
Thề đi
Em "yêu" anh hơn mọi thứ trên đời
Ko phải "Iovvedd", là "loved"
(Lỗi phát âm sai của cô ny)
Chữ V và D đọc nhẹ thôi
Nói đi... "loved"
Low e-d.
Kicked.
Kick-Keri .
Plucked.
- Pluck-ked.
Sucked...
Suck-Keri ...
Fuck
Fu...
'Baster-ed'...
- 'Baster-ed'...
Cảm ơn tất cả mọi người đã
đến chia buồn cùng chúng tôi
Tôi tự nhủ rằng phải mạnh mẽ hơn,
phải can đảm hơn trước sự mất mát to lớn này
Nhưng khi nhìn chị mình phải sống thiếu chồng
Haider-cháu tôi phải sống thiếu cha..
Tôi không thể không kiềm lòng!
Và nhân tiện mọi người đang ở đây, tôi muốn tuyên bố rằng
Hãy cho phép tôi...
được lấy chị dâu mình
Ghazala Meer...
Chúa phù hộ... Chúa phù hộ...
Dượng...
Chào dượng...
Nào... vui vẻ tiếp đi
Mẹ
- Haider...
Cái khỉ gì đây hả ?
Cứ thế này thì sao lớn được?
- Không bao giờ...
Có nhớ con đã nói gì hồi còn nhỏ ko?
Chịu!
"Khi con lớn lên, con sẽ bảo vệ mẹ"
Hôm đó con đã chen vào nằm giữa cha và mẹ
Cha vừa động vào mẹ thì con đã đẩy ra
không cho cha tới gần
Sớm muộn gì dượng cũng " chạm " vào mẹ thôi
Con nên làm gì đây ?
Your beauty is venomous.
Haider được trao cho một khẩu súng
để giết Khurram
- Ghazala Akhtar...
Con có chấp nhận lấy Khurram làm chồng ko?
Có.
Thật ko ?
Thật
Thật ko?
- Khurram Hussein Meet...
Con có chấp nhận lấy Ghazala Akhtar làm vợ ko ?
Có
Rất hay !!
- Ai viết vở kịch đây ?
Zahoor Hussain?
Hay là Roohdaar?
Không phải là chúng cũng đưa người 1 khẩu súng sao ?
Giết ta ư ?
Ghazala, anh phải làm gì đây...
khi Haider muốn giết anh
Có lẽ anh phải gửi nó
vào trại thương điên thôi nhỉ
Đừng để nó chạy thoát
- Haider...
Bắt lấy nó
- Nhanh lên... đuổi...
Là bệnh rối loạn tâm lý ..
do quá áp lực
Anh ta cần được chữa trị ngay
Tôi đã bảo bên bệnh viện rồi
Họ sẽ tới đây đón vào sáng mai, sau giờ giới nghiêm
Nhỡ anh ta tỉnh dậy và bỏ chạy thì sao
Tôi đã tiêm an thần
Ngủ vài giờ là ít...
Đang là giờ giới nghiêm, hãy để tôi chở ông về
Ok, cảm ơn.
- Đi nào.
Arshee...
Mở cửa ra...
Con hiểu lầm rồi
Không
Cha đã phản bội con
Cha đã lợi dụng lòng tin của con
Đồ dối trá
Cha thực sự chả quan tâm gì đến Haider cả
Cha chỉ muốn dùng Haider
để tóm những kẻ có ý đồ
muốn vạch mặt Khurram mà thôi
Cha còn chả muốn biết liệu Haider sống chết ra sao
Mở cửa ra... hãy để cha giải thích đã
Thông cảm cho cha
Không có thông cảm gì hết...
Con không muốn nhìn mặt cha nữa...
Haider...
Hãy...
trả thù cho cha
Bắn nát sọ hắn đi
Hắn đã lừa mẹ con
Đừng quên...
Xin chúa hãy tha thứ
cho tội ác mà con đã gây ra
- Con đã đi quá xa rồi
- Máu đã vấy bẩn linh hồn con
Xin chúa hãy mở lòng từ bi
rửa sạch tội lỗi cho con
Cứ lấy đi tất cả những gì con đang có
Quyền lực, giàu sang, phú quý, ...
Tất cả...
- Xin Chúa hãy tha thứ cho con
Haider...
Ngươi đang làm gì vậy?
- Haider...
Hạ súng xuống...
Ngay...
Đưa đây nào...
Giữ chặt hắn...
Đưa tay đây...
Các người đang làm gì vậy?
- Thả ra
Tao sẽ ko giết mày khi đang cầu nguyện
Vì làm như vậy trên Thiên Đường sẽ bị ô uế
bởi những kẻ ác độc như mày
Haider...
Con điên rồi sao!
Đưa nó đi
Một ngày nào đó tao sẽ giết chết mày
nhất định là như thế
Tao sẽ găm đạn vào mặt mày
như thế này này... cả nghìn viên luôn
Đi
Vào trong
Nhớ giữ khoảng cách...
Và bắn từ phía sau...
Dậy
Dậy đê!
Thằng ngu
Coi chừng !
Đừng Haider... Tha cho tôi đi
Cởi trói...
Rồi rồi
Ko phải lỗi của tôi
Chính là nó
Dối trá
Nó nói dối!
Ko phải tôi
Là tại nó
Chết tiệt!
Cầm súng... nhanh!
Giờ thì sao nào!
Chutzpah!
Chạy...
Chạy đi Salman
Cẩn thận
Salman!
- Hello...
- Khurram còn sống
- Tôi vừa xử gọn 3 tên cảnh sát
Vậy hả
Anh đang ở đâu
Đường Pampore
Chờ tí
Là Haider
Hãy giúp nó vượt qua biên giới
Qua đây, chúng tôi sẽ huấn luyện anh
Gặp tôi ở nghĩa trang
-Thế nhé
OK
Chào
Hello.
Hello...
Hello Haider...
Con đang ở đâu ? Bệnh viện à ?
- Haider...
Tại sao bà lại cùng với lão dượng chết tiệt...
hãm hại cha tôi hả?
Chúa ơi
Thực sự ko phải như vậy
Mẹ thực sự không hề muốn thế chút nào...
Thôi tôi phải đi rồi...
Đi đâu ?
Qua biên giới sao ?
Đó là điều cực kỳ nguy hiểm
Mẹ ko muốn để mất con
Nếu con vẫn cương quyết đi thì xin con
hãy gặp mẹ lần cuối có được ko
-Một lần thôi
-Một lần thôi mà
-Đúng là kẻ 2 mặt...
Một mặt thì ra vẻ là mình vô tội
Mặt kia thì lừa đảo, lưu manh
Cái chết của cha con không phải lỗi của dượng và mẹ
Ồ... đến giờ mà vẫn còn giả tạo được như vậy sao
Vừa mới than khóc nức nở tại nghĩa trang...
Xong rồi về nhảy cẫng lên giường cùng Khurram
Mọi người đều biết rõ là bà và lão Khurram
âm mưu giết hại cha tôi
Đó hoàn toàn là dối trá
Để tôi nói cho nghe
Hôm đó, Ikhlaq được cha phẫu thuật và
trốn tại nhà mình một cách bí mật
Chỉ có cha tôi và bà biết được điều này
Khurram là người đưa tin cho quân đội
và trớ trêu thay bà lại là người đưa tin cho Khurram
Alo
Chị à!
Chị có chuyện gì muốn nói à ?
Chị sợ quá Khurram
Sao ?
Hilaal đem tên Ikhlaq về nhà để chữa trị
Ikhlaq Latif!
Tối hôm đó, mẹ ko hề biết rằng
Khurram lại là kẻ đưa tin cho quân đội
Mẹ ko cố ý muốn sát hại cha con
Mẹ ko ghét ông ấy
Vậy còn Khurram?
Lại bảo là ko có tình cảm gì với hắn đi ??
Từ từ...
Dừng xe lại
Tôi đang rất mong chờ
Bà sẽ thành góa phụ một lần nữa
Con... có thể làm cho mẹ một việc cuối cùng ko
Mẹ đã quá mệt mỏi rồi...
Giết mẹ đi...
Sống nốt quãng đời còn lại...là quá đủ để trừng phạt bà rồi
Sự khác biệt chính là yếu tố độc nhất vô nhị
Điều quan trọng là phải biến
sự độc nhất đó thành thứ
có giá trị cho khách hàng
Lakshmi, tôi đã dặn là ko được
quấy rầy tôi khi đang họp mà
Ai cơ ?
Nối máy đi...
Alo
Em phải có trách nhiệm cho sự mất mát này
Em đã bất chấp tất cả
đến gặp nó...
mà ko nói với anh câu nào
Con em đã vượt ra khỏi biên giới
Nó là loài cầm thú khát máu chứ ko phải người
Phải... nhưng ít ra
con tôi ko phải là kẻ giấu diếm
Haider đâu?
- Liyaqat... bình tĩnh
Nó đâu?
- Liyaqat... bình tĩnh đê
Nó có chạy đâu đi nữa thì
cũng ko sống nổi đâu
Tôi sẽ ko ngừng tìm kiếm hắn đến khi
nào hắn nằm trong quan tài thì thôi
Lúc đó cả cha cháu và Haider
đều chĩa súng vào nhau
Nếu Haider ko nổ súng trước ...
Thì Panez cũng sẽ làm thôi
Ai cũng muốn giết nó
Haider sẽ ko qua khỏi mất...
Vợ của Hiaal gọi...
Roohdaar...
- Ai vậy
Ghazala...
Ghazala Meer...
Haider...
Cậu đã ở đâu vậy?
Chúng tôi đã chờ cậu khá lâu
Đào huyệt và nằm xuống...
Ông, sao cái sọ vẫn cười được thế ?
Hỏi làm gì
Ăn đê
Những người chết có lẽ nghĩ rằng
họ ko sống được trọn vẹn cuộc đời
Nên khi nằm xuống, họ vẫn muốn
làm một điều gì đó có ích
Hiểu ko ?
Cơ thể hóa thành đất
đất được sử dụng để làm nồi, đồ chơi ...
Cháu có thể là Alexander hay Akbar...
Hitler hay Gandhi...
Nhưng khi chết cũng sẽ hóa thành tro
Có khi... cái trà của ông cháu đằng kia
Lại được làm từ tro... của Alexander cũng nên...
Đám tang ai thế ?
Một người chết...
Trà ko ?
Phụ nữ à ?
Quan tâm làm gì
Ăn sáng thôi
Đi nào
Nhanh lên
- Haider
- Haider!
Arshee...
- Haider...
Haider!
Haider...
Dừng lại Haider... đừng ra đó
Nghe đã...
Haider... đừng ra
Họ sẽ giết cháu đó
Haider...
Arshee...
Arshee!
- Bĩnh tĩnh đi
Điều gì xảy ra đi chăng nữa
Cậu ta bắt buộc phải sống
Rời khỏi đó ngay
Ở đây có nhiều vũ khí quá Zahoor
ô tô ko chở hết được
Mang bao nhiêu được thì mang
Nhanh
- Zahoor... quá muộn rồi
- Liyaqat...
Muzamil!
Có tận mấy đứa ở trong đó
Sao người bảo hắn ở 1 mình
Tôi cũng ko biết nữa...
Cho nó quả bom...
- Anh trai...
- Anh ơi...
- Mang mấy quả rocket ra đây
- Nạp đạn!
Bắn
Mày phải bắn vào giữa chứ...
-Để im !
Phá nát cái nhà cho tao.
Ok sếp !
Nạp đạn đi
Rồi ạ.
Em làm gì ở đây vậy ?
Đừng bắn nữa...
Em sẽ khuyên nó đầu hàng
Nếu anh thật sự yêu em, hãy cho em 1 cơ hội
- Con ơi
Con!
Haider!
Khi con còn nhỏ, mẹ đã từng hứa là sẽ
không cho đứa nào
có thể làm tổn thương con
Giờ lại nhìn con máu me đầy người...
Mẹ cảm thấy rất bất lực
Tôi... sẽ ko đầu hàng..
Con ko muốn chứng kiến mẹ trở thành một góa phụ lần nữa ư ?
Con à...
Chẳng có nỗi đau nào...
hơn nỗi đau mất con cả...
Có chứ...
Đó là chết mà ko trả thù được cho cha...
Thù hận chỉ nối tiếp thù hận mà thôi
Trả thù đâu thể giúp ta trở nên thanh thản được ?
Quyền được tự do thực sự ko liên quan gì tới trả thù cả
Con hiểu ko ?
Xin con hãy ra đầu hàng đi... nếu ko thì...
Thì sao ?
thì bà ko chịu nổi à ?
Mẹ!
"Haider..."
"Hãy trả thù cho cha"
"Bắn nát cái cặp mắt đầy xảo quyệt đó đi"
"Nó đã lừa mẹ con đó"
"Thù hận chỉ nối tiếp thù hận mà thôi"
"Trả thù"
"Thù hận chỉ nối tiếp thù hận mà thôi."
"Thù hận chỉ nối tiếp thù hận mà thôi"
"Trả thù."
Haider!
Haider! Giết ta đi
Ngươi muốn lắm mà...
Ghazala ơi...
Anh trai ơi...
Trong vòng 2 thập kỉ qua, 2000 người đã thiệt mạng
trong cuộc xung đột tại Kashmir
Vài năm trở lại đây, hòa bình đã được lập lại.
Lượng khách du lịch đã tăng từ 4,2 triệu-140 triệu
trong khoảng từ 1995-2013
Hàng ngàn người dân Kashmir đã được người Ấn Độ cứu thoát sau trận lũ lịch sử. Chúng tôi rất hoan nghênh nỗ lực của họ
Hình ảnh trong phim hoàn toàn được lấy từ Kashmir và ko gặp phải trở ngại nào