Họ có thể vào.
Mời.
Có vẻ tối nay có phóng viên tới.
Chào buổi tối thưa quý vị.
Tôi là Warden John Wilkes.
Tôi đã gặp các bạn
trong suốt các năm qua.
Tối nay, thân nhân các nạn nhân
sẽ được thấy công lý,
Từng là nhà truyền giáo,
lại biến thành tên sát nhân hàng loạt,
Dietrich Van Klaus,
bị kết án tử
bằng ghế điện.
Với Catherin Tomkins
và Lauren Delany,
Hai nạn nhân, được Chúa rủ lòng thương
đã thoát được cơn cuồng sát của hắn
và vẫn còn sống cùng ta tới nay.
Nhưng lại không may cho:
Beth Holmberg,
một nữ sinh trung học
đang đi bộ về nhà
sau buổi tập nhạc ở trường,
bị sát hại tàn nhẫn;
Đôi vợ chồng trẻ
James và Betsy Drews,
từ biệt chúng ta
khi chỉ mới đính hôn được 1 tuần;
Kenneth Darwin,
xác bị phanh thây.
Gần như không thể
nhận diện anh ấy;
Claire Bell,
Một nữ diễn viên trẻ tham vọng;
Và cuối cùng,
cha mẹ của hắn.
Thứ con cái gì lại sát hại
chính gia đình mình?
Tôi không biết.
Nhưng tôi biết điều này:
Chẳng có chốn nào
trên nhân gian dành cho loại ấy.
Mặc dù sẽ chẳng
làm người chết sống lại,
nó hy vọng sẽ
đem lại chút niềm an ủi
cho tất cả bọn họ.
Lúc này, ngươi được quyền
nói bất cứ lời xin lỗi hay đền bù nào
tới gia đình các nạn nhân
bị ngươi làm tổn thương quá lớn.
Thực ra là có, Warden.
Tôi muốn công khai
đoạn văn ưa thích của ông già tôi
từ quyển Leviticus
lão thường ưu ái trích dẫn.
"Bất cứ kẻ nào báng bổ
Danh thánh Người
sẽ phải chết,
và toàn thể tín đồ
sẽ ném đá hắn
chẳng khác gì kẻ xa lạ.
Là loài phàm tục,
khi hắn báng bổ
Danh thánh Người,
chắc chắn sẽ phải chết!
Và nếu một kẻ
xúc phạm đồng loại mình,
sẽ là tự xúc phạm chính mình!"
Không!
Aah!
"Mắt đền mắt!"
"Răng đền răng."
"Khi hắn xúc phạm
đồng loại mình,
sẽ là tự xúc phạm chính mình!"
Trói lại!
"Và Moses đã phán
với con cái Israel."
"Đưa kẻ đáng nguyền rủa
ra khỏi nơi ở.
Và ném đá hắn!"
"Và con cái Israel,
đã tuân theo lệnh Ngườii!"
Tất cả các ngươi là kẻ tội lỗi
trong mắt Ngườii!
Bỏ đi! Bỏ đi!
Lũ tội đồ!
Lũ tội đồ các ngươi!
Từng kẻ các ngươi
sẽ chết thảm khốc!
Lũ tội đồ!
Tất cả các ngươi là kẻ tội lỗi!
Bật công tắc đi!
♪ today ain't all
that you want it to be ♪
♪ 'cause nobody'll
let you down ♪
- Hey! Yeah!
- Johnny!
- Oh, Johnny!
Mấy cậu sẵn sàng gì chưa?
Cậu thế nào?
Tốt. Còn cậu?
Thật tốt khi gặp cậu.
Thật tuyệt khi gặp anh!
Mmm.
- Johnny?
- Tony.
Hey.
- Chào.
- Johnny.
Vui khi gặp cậu.
Này. Em muốn anh biết.
Tránh đường đi,
đôi uyên ương.
Đi thôi.
Đừng ganh ghét chứ.
Tớ không nghĩ là ganh ghét đâu.
Cậu sao thế?
Bỏ thứ đó đi!
Cậu bớt dùm cái được không?
Cậu biết ta có thể
gặp rắc rối vì việc ấy, đúng chứ?
- Có chuyện gì với cậu hả?
- Oh, Chúa ơi.
Cậu là gì, mới lên 5 à?
Bình tĩnh.
Nghiêm túc không?
Nhìn cậu ta xem.
- Kyle, này, này.
- Thật chứ?
Sẽ có cả đống thời gian
cho việc này,
- Dư thời gian mà.
- Được, được thôi.
Và một chỗ hay hơn.
Tớ lấy khẩu Shotgun.
Dù sao thì làm thế nào
cậu ta có thứ đó vậy?
Là Kyle mà.
Tớ chẳng biết nói sao với cậu.
Yeah!
- Nổ máy thôi.
- Nhìn xem này.
- Whoo!
- Whoo-hoo!
Được rồi, mọi người,
bỏ hết điện thoại đi.
Sao?
- Bỏ hết đi.
- Gì chứ?
Bỏ hết điện thoại đi.
Tớ đã nói rồi mà.
Ta nói không phôn phiếc gì hết
cuối tuần này.
- Coi nào, cậu nghiêm túc chứ?
- Ừ.
Quá dại.
Coi nào, các cậu.
Tất cả ta tán thành vụ này.
Các cậu nói muốn
một kỳ nghỉ cuối tuần thú vị,
thư giãn, không phôn phiếc, sếp siếc.
Ừ, ừ,
tớ biết tụi mình nói gì.
Đây.
Là Ipod của tớ.
Ừ, tớ biết nó là gì.
Điện thoại đâu?
Tớ không mang theo.
Cô ấy xạo đó.
Aw, thôi nào.
Được thôi, cầm đi.
- Thế đi.
- Ngớ ngẩn.
Bỏ chúng vào hộc để găng.
Khóa lại.
Tốt hơn hy vọng
cậu không đánh mất cái chìa đó.
Sẽ chẳng mất đâu.
Các cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi!
- Đi thôi!
Whoo!
♪ time is runnin' out now
♪ it's time
to scream and shout now ♪
♪ on and on and on
♪ just kick it away
♪ well, I'm nothin'
but a fuckin lie ♪
♪ just cut it away
♪ well, I'm nothin'
but a heartbreak ♪
♪ waiting for you
♪ so, girl,
you think you've got it made ♪
♪ in my heart,
I know you're walkin' away ♪
♪ bad news is always
hangin' on you, yeah ♪
♪ so, girl, you're
feeling just the same ♪
♪ in my heart, I know
you're feelin' the pain ♪
♪ somebody should
let you down, yeah, yeah ♪
♪ nah nah
♪ nah nah-nah
nah nah nah ♪
♪ nan nah-nah nah nah nah
♪ nah nah-nah
nah nah nah ♪
♪ nan nah-nah nah nah nah
Nah nah-nah
nah nah nah ♪
♪ nah nah-nah nah
nah nah-nah nah ♪
♪ nah-nah nah-nah nah
♪ yeah, yeah
Vậy, Heath, cậu, uh,
gần đây có tìm ra điều gì thú vị không?
Thật ra là có,
nhưng chẳng có gì
trí tuệ nhỏ nhắn của cậu
có thể lĩnh hội được đâu.
Này, Heath, cậu nhớ
lúc bắn cô Heidelberg
trúng vào cổ bằng kẹp giấy
và cô ấy phải nghỉ phép không?
Có, có chứ.
Việc đó thật tuyệt con mẹ nó vời.
Bắn vãi lắm, bạn à.
Thời khắc vui vẻ.
Chưa quên cái áo Guinea
của Tony há?
Này, là áo thun.
Phải, thứ đó có nghĩa là
mặc bên dưới quần áo cậu,
không phải mặc bên ngoài.
Thảm bại thiệt.
Này, như các cậu nói,
chẳng có gì thay đổi.
Nhân tiện, cậu nhuộm tóc
lúc nào thế?
Gì chứ?
Ừ, không phải nó thường
có màu nâu hung à?
Là vàng le hoe.
Là màu nâu...Ish.
Đợi tí, cậu ấy đã bắn kẹp giấy
vào ả khốn à?
Này, chào mừng quay lại
cuộc tán dóc, Kyle.
Thật ra tớ nhớ các cậu.
Các cậu biết đấy, hầu hết mọi người
chẳng giữ liên lạc sau trung học.
Ừ, thật tuyệt khi chúng ta làm được.
Chờ chút, chúng ta
không còn học trung học nữa à?
♪ you know I'm comin' with it,
real tough fool ♪
♪ and you know
that I don't play around ♪
♪ I start at mach speed
and everybody's slowin' down ♪
♪ check the sound and you'll
see that I ain't new to this ♪
♪ the past five years
♪ I'm the guy
that you been cookin' with ♪
♪ I stay original,
that's why when you... ♪
Ai đó tăng điều hòa lên đi?
Kyle đang phà kinh quá.
Kyle, thu nhập từ
việc thu hoạch cao chứ?
Thật sự ngon cơm.
Vậy cậu bán cần sa để sống?
Gần vậy.
Ý tớ là, chẳng giống như
tớ khai trên thuế của mình.
Nhưng mấy cậu biết đấy,
nó chi trả tiền trợ cấp con cái, nên...
Gã nghiện ngập ai cũng biết.
Tớ đấy.
Oh, xem thử
bãi tha ma đằng kia kìa.
- Các cậu, nín thở đi!
- Sao?
Các cậu nín thở đi!
Cậu đang nói gì vậy, Jerry?
Khi một kẻ cực kỳ ác độc chết,
và chúng quá xấu xa
đến nỗi địa ngục thậm chí không thể giam cầm,
buộc phải đi lang thang
quanh nghĩa địa
nơi chôn cất chúng,
cố ám các linh hồn.
Tớ có nghe chuyện này.
Vậy khi lái qua
một nghĩa địa,
các cậu phải nín thở
kẻo chúng có thể ám các cậu.
Các cậu-- cứ làm đi!
Cậu nghe chuyện này ở đâu?
Nó quanh quẩn mãi mãi.
- Chưa bao giờ nghe.
- Em cũng vậy.
Ừ, chẳng làm tớ kinh ngạc.
Coi nào, các cậu,
chuyện này nghiêm túc đấy.
Cứ nín thở nhé?
Thật đấy, các cậu,
coi nào, làm ơn!
Nín thở!
Whoa!
Blech!
Kyle, có lẽ cậu nên
bỏ thứ chết tiệt ấy đi há?
Tớ mém giết cả lũ đấy!
Cậu nghe tớ không?
Có, biết rồi.
Mọi người không sao chứ?
Cho tớ ra ngoài.
Tớ cần đi tháo nước.
À, hình như ta hết
khởi đầu tốt lành
cho chuyến cắm trại thường niên
đầu tiên rồi.
Ahh!
Whoa!
Whoa, cậu ổn không?
Tớ ổn.
Này, các cậu,
đến xem thử này!
Gì thế?
Tớ không biết,
nhưng trông quái lắm.
Hình như là nhà tù
hay gì đó, phải không?
Đánh giá hiện tại là tụi mình
ở ngay giữa chốn khỉ ho cò gáy.
Với hàng rao bao quanh khu vực
và thứ trông giống một tháp canh,
Tớ sẽ nói, chuẩn,
nó xem ra rõ ràng
là loại trại giam gì đó.
Hiểu rồi.
Cho là bị bỏ hoang?
Ừ, nhìn xem.
Tuyệt vời, ta tìm thấy
một nhà tù bỏ hoang.
Đi thôi.
Tuyệt.
Này, Tony.
Lát quay lại.
Cậu đi đâu?
Sao? Mấy cậu đang đùa với tớ hả?
Ta phải ở
chỗ cắm trại trước trời tối.
Johnny! Natasha!
- Họ đang làm gì?
- Họ sẽ sung sướng.
Oh, thật vớ vẩn!
Tớ sẽ đi tìm họ.
Được rồi, tớ đi cùng cậu.
Coi nào, thật chứ?
Dù sao thì cậu ta sẽ ra
trong một phút thôi.
Jerry?
Ta nên đi không?
Cậu nghĩ sao?
Không, hai cậu đi đi,
nhưng ở cùng nhau.
Tớ sẽ gặp lại các cậu sớm.
Được thôi.
Đi nào.
Chỗ này nhìn như
nhà thương điên.
Ừ, tớ không biết về nơi này.
Có lẽ tụi mình nên quay lại.
Sẽ ổn cả thôi.
Các cậu thấy
Johnny và Natasha chưa?
Chưa, tụi tớ chưa tìm được lối vào.
Tớ tự hỏi
nơi này cũ kỹ thế nào.
Dựa vào kiến trúc
và vật liệu xây dựng,
tớ đoán đầu những năm 1900.
Nhưng, uh, phải,
Nó rõ ràng không được
dùng trong một thời gian.
Cậu nghĩ vậy hả, Sherlock?
Phải có lối vào khác chứ.
Tớ đề nghị ta nên đi.
Thế thì về đi.
Tớ sẽ đi coi.
Tới luôn.
Coi nào.
Mọi thứ ổn cả chứ, con trai?
Tôi không biết. Bọn tôi đang
lái xe trên đường
bỗng chết máy.
Được rồi, mở mui lên,
để tôi xem thử.
Mấy cậu ở ngoài đây lâu chưa?
Oh, mới đây thôi.
Tôi không thấy gì hỏng hóc cả.
Mấy người tôi thấy
đang đi bộ trên đường là bạn cậu?
Này, tôi hỏi cậu đấy.
Oh!
Đây là làm thế nào
mấy thứ gớm ghiếc nhỏ bé ấy vào được.
Jerry rốt cuộc về nhà rồi.
Phòng bếp đẹp.
Này, Heath, làm cho tớ
vài cái bánh kếp thì sao?
Tớ là người giữ gìn sức khỏe.
Tớ chỉ ăn bánh quế
nên việc ấy thật ngớ ngẩn.
Đi lối này.
Cậu nghĩ bọn họ ở đâu?
Bất cứ chỗ nào có giường.
Tớ nghĩ cái giường duy nhất
họ sẽ tìm thấy được trong này là giường đá.
Ta đi hướng này.
Cho đấy là vì sao
họ đóng cửa nơi này.
Cậu nghĩ họ đi hướng nào?
Biết được cái tính hư hỏng của họ,
chắc chắn là tới phòng khiêu vũ.
Thử nhớ lại đêm dạ hội trường.
Thật ra, phòng khiêu vũ
hẳn là thú vị hơn.
Hả? Sao thế?
Là tiếng lóng chỉ
phòng hành quyết.
Sao cậu biết điều đó?
Coi nhiều chương trình về nhà tù.
Đây là chỗ họ có thể
thò súng ra khỏi thanh chắn
để bắn trong trường hợp nổi loạn.
Oh, gớm thật.
Oh! Tớ ghét chuột!
Cậu quá bự để làm mồi cho nó.
Nó có thể cắn tớ.
Oh, Chúa ơi.
Ưu tiên phụ nữ.
Tớ phải đi xả van.
Ngay và luôn sao?
Ừ.
Lập dị thật.
Sao?
Tớ không biết.
Cậu nghĩ gì?
Oh, coi nào, chàng mạnh mẽ.
Đảm bảo cậu không phải
là kẻ sợ sệt?
Tớ chẳng sợ gì sất.
Kerry? Nhanh lên!
Chỗ này gớm quá.
Aah!
Không hay đâu.
Xin lỗi.
Wow.
Thứ này hẳn phải
dành cho những kẻ thật sự điên dại.
Giống nó hả?
♪ there was a smoke
♪ that came at night
Muốn vào đấy không?
- ♪ in the garden of my dreams
- Có thể vui vẻ, phải không?
Phải.
♪ black water rushing
in our face ♪
♪ craving
this deep obsession ♪
♪ cover me
with sweet possession ♪
♪ are we breathing
fire and brimstone? ♪
♪ have the angels
left us on our own? ♪
♪ if a soul can survive
even death ♪
♪ hold your breath
♪ in the mirror,
we can't see anything ♪
♪ drowning
in soft illusion ♪
♪ with every breath
♪ the stakes
have come to this ♪
♪ I can see the demon
in disguise ♪
♪ I can see a killer
in these eyes ♪
♪ are we breathing
fire and brimstone? ♪
♪ have the angels
left us on our own? ♪
♪ if a soul can survive
even death ♪
♪ hold your breath
♪ are we breathing
fire and brimstone? ♪
♪ have the angels
left us on our own? ♪
♪ if a soul can survive
even death ♪
♪ hold your breath
Hey.
Jerry, rốt cuộc!
Jeez.
Tưởng cậu ở một mình.
Chuyện gì vậy?
Cậu sẽ mở nó ra cho cả đám chứ?
Wow, chỗ này hay thật.
Tớ không thể tin
họ thường xử tử như vậy.
À, Florida và vài bang khác
vẫn sử dụng như
giải pháp hành quyết thứ yếu.
Thật chứ?
Thật.
Tớ thậm chí không thể hình dung
việc bị ngồi ghế điện.
Xem nè, họ ấn một kẻ
ngồi ngay đó,
đặt thứ này
ngay trên đầu hắn như vầy.
Khi ấy tất cả mọi người
ngồi ngay đằng kia,
quan sát hắn, và rồi...
họ sẽ cho giật banh đít hắn.
Ngồi lên đi.
Sao?
Ngồi đi.
Không đời nào,
tớ sẽ không ngồi lên thứ đó.
Cậu sợ?
Được rồi, cậu ngồi đi.
Tớ là con gái mà.
Chuyện quái ấy thì liên quan gì chứ?
Có chuyện gì với cậu thế?
Cậu thường là thằng ngốc.
Tớ vẫn vậy.
Không, không hẳn.
Cậu thay đổi từ thời còn đi học.
Không, không có.
Tớ không biết.
Được thôi, tớ được gì nếu làm?
Tại sao? Cậu chưa bao giờ
nhận hối lộ
để làm việc gì đó trước đây.
À, như cậu nói,
tớ thay đổi rồi.
Cậu muốn gì?
Thổi kèn tớ.
Có thể.
À, tớ sẽ không ngồi lên cái ghế này
mà chẳng được gì.
Vậy thì, được thôi.
Đoán chừng cậu sẽ chẳng
làm cái trò thổi kèn đó.
Phải, nhưng lúc ấy,
cậu đã nói có thể mà.
À, chỉ có duy nhất
một cách để tìm ra, phải không?
Hmm.
Cậu nhớ tớ làm họ
thoải mái thế nào chứ?
Được.
Tớ sẽ ngồi lên cái ghế trời đánh,
nhưng...
cậu phải giữ lời tới cùng.
Tớ nói có thể mà.
Phải, phải, sao cũng được.
Cậu đang làm gì?
Tớ đang cột cậu lại.
Oh, không, không.
Sẽ chẳng xảy ra đâu.
Sao? Cậu tưởng cậu
cứ việc ngồi lên ghế
và thế là đủ sao?
Coi nào, cứ đứng dậy,
và tớ sẽ ngồi lên cái thứ chết tiệt này.
Không, không!
Cột đi.
Được rồi, nhóc tốt.
Sam, em giúp chị
cột cậu ta lại nhé?
Uh, em không nghĩ vậy.
Coi nào, giúp chị gái đi...
Nhé?
Chị chắc đây là ý hay chứ?
Shh, cứ làm đi.
Ừ, shh.
Được rồi, cậu đã cột rồi.
Giờ cho tớ ra.
Cậu chỉ mới ngồi vào.
Cái quái gì thế?
Tớ không biết.
Cứ--cứ cho tớ ra khỏi cái ghế.
Ngồi cho đủ lâu đã.
Cậu vừa mới ngồi thôi.
Cậu sẽ phải ngồi yên
lâu hơn hai giây
nếu muốn phần thưởng nho nhỏ.
Tớ không quan tâm! Cứ cho
tớ ra khỏi cái ghế!
Oh, Chúa ơi,
cậu thật sự sợ, phải không?
Cho tớ ra khỏi ghế, Jerry!
Cho tớ ra khỏi cái ghế chó chết!
Chúa ơi, cậu như ả mèo cái vậy.
Bình tĩnh.
- Jerry, cứ gỡ trói cho cậu ấy.
- Mẹ kiếp!
Chẳng còn hay ho nữa đâu.
Cậu ta đang lố bịch.
Aah! Cho tớ ra khỏi đây!
Cho tớ ra!
- Chuyện gì vậy?
- Bình tĩnh! Bình tĩnh đi!
Xảy ra chuyện gì?
Aah! Aah! Cho tớ ra!
Aah! Aah! Cho tớ ra khỏi đây!
Em nghe thấy không?
Em chẳng nghe gì cả.
Không, không, anh nghiem túc đấy.
Đợi đã.
Nghe này.
Aah! Cho tớ ra!
Oh, Chúa ơi!
Ai thế?
Nghe như là Tony.
Họ xuống đây sao?
Có lẽ họ tìm tụi mình.
Cứu tớ! Cứu tớ!
- Được rồi!
- Aah!
Chuyện gì thế?
Tớ không biết!
Không.
Kẹt rồi.
Aah! Gì thế kia?
Oh...
Lùi lại. Ở yên.
Này! Này, lùi lại.
Lùi lại!
Tao sẽ giết mày.
Thề với Chúa,
tao sẽ phanh mày ra.
Ha ha!
Whoa! Là tớ!
Là tớ mà!
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Tớ sẽ hù mọi người.
Nhưng rồi tớ nghe
Tony la hét.
Và, à, tớ cũng nghe thấy hai cậu.
Nên tớ đến tìm hai cậu.
Cậu là thằng khốn ngu ngốc.
Đồ ngốc.
Tớ chỉ đùa thôi mà.
Giờ sao đây?
Tớ không thể!
Của tớ kẹt rồi!
Aah! Chúa ơi!
- Tony!
- Johnny!
Aah1 Gỡ mấy thứ này
ra khỏi tớ đi!
Cho tớ ra khỏi đây!
Aah!
Đồ khốn!
Các cậu suýt giết tớ!
Cậu, cậu,
cậu đã cứu tớ!
Đồ khốn!
Các cậu suýt giết tớ!
Mấy cậu đang làm gì ở đây?
Bọn tớ đang tìm cậu ấy,
đồ khốn!
Tớ đã bị cột vào thứ này.
Và cơn bão xuất hiện,
và họ suýt giết chết tớ!
Ừ, được rồi,
các cậu không sao chứ?
Mọi người ổn không?
Mẹ.
Phánh ra khỏi đây thôi.
Hai cậu không thể đợi
đến chỗ trại hả?
Thật đáng khinh đấy.
Đó là vì tớ chẳng
phịch mọi thứ biết đi.
Uh, vùng này
luôn có bão bất chợt
như thế không?
Tớ chưa bao giờ
thấy bất cứ gì như vậy trước đây.
Gặp sau nhé!
Được rồi.
Cậu đang làm gì thế?
Rít thêm cần sa à?
Tớ ổn.
Chắc không? Cậu trông không ổn.
Lo việc riêng
chết tiệt của cậu đi!
Đừng phá hỏng buổi cuối tuần
của tụi này.
Chìa khóa.
Biết gì không?
Natasha sẽ ngồi ghế trước.
Cưng ơi.
Mọi người đâu rồi?
Còn sớm chán.
Chắc chắn mai sẽ
đầy nhóc cả thôi.
Khi ấy ta cứ việc lái tiếp.
Tớ muốn tránh xa
mọi lũ nhóc và đám đông.
như có thể vào cuối tuần này.
Đã bảo mấy cậu rồi,
đẹp chứ hả?
Hả?
Chết tiệt!
Sao tụi mình đưa
điện thoại cho Johnny?
Này, tớ cũng chẳng ưa nó.
Cậu biết, nếu muốn
điện thoại đến vậy,
cậu có thể đi hỏi anh ấy.
Soi tiếp đi.
Càng gần càng tốt.
Mọi thứ đây.
- Vậy hả?
- Ừ?
Này, tớ mất một cái túi.
Ai đó vô tình nhặt được không?
Cá là nó rơi ra
lúc thằng nghiện
búng cái tẩu
vào vạt áo của Johnny.
Này!
Cậu không sao chứ, Kyle?
Cậu ấy sẽ ổn ngay thôi.
Đi thôi, tớ sẽ chở cậu quay lại.
Đã xảy ra gì?
Cậu ta đánh tớ.
- Cậu ấy đánh cậu?
- Uh-huh.
Kyle là đồ vô lại.
Sao ta lại rủ cậu ấy nhỉ?
Cậu tự mình dựng thứ này à?
Sẽ rối tung với Kyle mất.
Ý kiến hay.
Đợi tí, ta cứ--
Hình như cậu ta gặp ác mộng
hay gì đó.
Tỉnh chưa?
Oh, Chúa ơi!
Oh, cậu ta vẫn ngủ à?
Ôi.
Gì thế?
Mọi chuyện xảy ra quá nhanh.
Kyle châm phải anh,
suýt tông xe,
chui vào nhà thương điên đấy,
bị khóa trong nhà xác,
Tony mém bị ngồi ghế điện.
Cậu ta đâu mém bị ngồi ghế điện.
Coi này, Tony chỉ là cậu nhóc to xác.
Cậu ta hành động như thể
mình mãnh mẽ nhưng thật sự chẳng phải.
Tony cứng rắn lắm.
Anh thấy cậu ấy
gây ra vài vụ thiệt hại.
Không, cậu ta chẳng giống anh.
Như lúc Heath đến tìm tụi mình
trong cái bộ trang phục
Halloween ngớ ngẩn,
anh đâu biết là ai,
nhưng anh đã bật dao,
và đẩy em ra sau anh.
Đó là vì em là cục cưng của anh.
Anh thật dũng cảm.
Em nghĩ anh đáng được thưởng
vì đức tính anh hùng.
Mmm.
Ý anh là,
anh không phải kẻ khoe khoang,
nhưng, anh thật sự dũng cảm đấy.
Được rồi, được rồi.
Kéo cái khóa này
thật nhanh nào.
Được rồi, đấy không hiệu quả.
Oh, cái đó cũng thế.
Cứ thế đi.
Em mong là không gặp
nhiều rắc rối với dây kéo của anh.
Cậu ổn không?
Cậu hầu như yên lặng.
Sao cậu không bất chợt
trò chuyện?
Hài hước lắm, Tony.
Được rồi, nhìn xem,
ta sẽ tới
nghĩa trang trong một phút nữa.
Túi của cậu chắc lăn
tới lề đường, đúng không?
Được rồi.
Cám ơn rất nhiều vì đã giúp đỡ tớ.
Ừ.
Oh, này, nó kìa.
Được rồi, chuẩn bị nín thở nhé.
Biết rồi.
Có chuyện gì với cậu thế?
Ai đó nổi giận.
Nghe giống vậy.
Này, Sam và Tony về chưa?
Chưa, thật ra họ chưa về.
Oh, vậy hả?
Bao lâu?
Được một lúc.
Họ nên về rồi.
Cậu muốn ra đường không?
Cậu nghĩ bọn họ
vẫn ở đó à?
Tớ không biết,
nhưng còn đỡ hơn là ngồi đây.
Ta có nên rủ họ đi không?
Oh, oh, đừng.
Không, làm ơn,
cũng đừng cù léc anh.
Hình như họ bận rồi.
Được rồi, tớ thật sự bắt đầu
nổi gai óc đây.
Ừ, đi gọi Johnny thôi.
Được.
Này, các cậu!
Hai người đã ở đâu vậy?
Trên đường tìm Samantha.
Họ chưa về sao?
Chưa.
Thử gọi cho họ chưa?
Cậu là thằng tồi!
Tớ đùa thôi.
Lấy đèn pin đi.
Tớ chắc họ ổn thôi.
Chắc bọn họ bị xì lốp
hay gì đó.
Ừ, mong là vậy.
Tụi mình sẽ tìm họ.
Được rồi, đi thôi.
Đợi, đợi tí.
Còn Kyle thì sao?
Kyle?
Aah! Aah!
Tránh xa tao ra! Chết tiệt.
Là tớ đây.
Bình tĩnh.
Oh, Chúa ơi,
tớ gặp ác mộng.
Có cớm,
cậu và tớ đã gây lộn
về việc gì đó.
Tớ nghĩ cậu cần bỏ hút
cần sa đi.
Coi nào.
Nghe này, Tony mất
cái túi trên đường đi.
Cậu ấy và Sam đã tìm nó.
Được vài tiếng rồi.
Tụi mình sẽ đi tìm họ.
Cậu muốn đi không?
Có, tớ sẽ đi.
Chắc chứ?
Chắc.
Nhìn kìa, là cổng nghĩa trang.
Đợi đã, chẳng phải
lúc trước nó đóng mà?
Ừ.
Chờ chút, các cậu,
không phải ta nên nín thở sao?
Không, chỉ khi cậu lái xe ngang qua.
Chẳng sao hết
khi cậu cuốc bộ.
Xem này.
Nó chắc chắn là do một chiếc tải lớn
hoặc loại xe SUV.
- Này, Johnny?
- Sao?
Đến xem cái này nè.
Gì thế?
Aw, chết tiệt.
Sao?
Đó là máu?
Hình như là vậy.
Đến xem cái này đi.
- Mẹ kiếp!
- Gì vậy?
Máu của ai?
Huh.
Sao thế, cưng?
Máu cho thấy
có một vụ tai nạn
nhưng nếu xe mất lái
và tông qua cổng,
Sao máu lại ở đây?
Oh, Chúa ơi.
Ta cần phải tìm Sam.
Whoa! Sao cậu biết chuyện này
chẳng liên quan gì đến Sam?
Họ chắc là quay về trại.
Bọn mình nên về thôi!
Vì mấy vết xe đó trông
giống hệt từ xe của tụi mình.
Vậy?
Nó-- nó cảm thấy không đúng, được chứ?
Sam sẽ về liền.
Em ấy sẽ không đời nào
làm việc này, được chứ?
Cứ giúp tớ đi, làm ơn!
Đi thôi!
Các cậu nghe thấy không?
Có, tụi tớ có nghe.
Cứ chậm lại.
Đằng này, mọi người.
Sao?
Oh, chết tiệt!
- Sam! Sam!
- Không, Jerry! Jerry!
Giữ cô ấy lại!
Ổn rồi!
Đừng nhìn! Đừng nhìn!
Vật hiến tế
cho tất cả lũ tội đồ.
Tony! Cậu đang làm cái mẹ gì thế?
Tony, đã xảy ra chuyện gì?
Cậu đã làm gì cô ấy?
Thôi đi!
Đã xảy ra chuyện gì với Sam?
Có chuyện gì với cậu thế?
Tony, nói với tớ.
Cậu đang đùa sao?
Chẳng hay đâu!
Oh!
Oh, mẹ kiếp!
Oh, chết tiệt!
Ông đang làm gì thế?
Là bạn của tụi tôi mà!
Cậu gọi đấy là bạn sao?
Hắn sẵn sàng đâm toạc
mông cậu với cây chĩa.
Giờ, tôi có một khẩu cỡ 12,
cậu có một con dao.
Cậu có lẽ muốn
quẳng nó đi đấy.
Tiến thêm một bước lại gần tôi,
cậu thích việc quay tay
với linh miêu hơn đấy.
Bây giờ, tôi sẽ yêu cầu lại tử tế.
Vứt mẹ con dao dùm đi!
Còn cô gái trên cây?
Ông cũng đã giết cô ấy?
Tôi đâu biết bạn anh.
Tôi chưa từng thấy cô ta trước đây.
Tôi nghe tiếng còi xe,
Hắn chuẩn bị xiên cọc
cậu với cây chĩa.
À, thuận tiện thế?
Ông vừa mới đến đây sao?
Tôi có lẽ cần hỏi cậu
điều tương tự.
Nhưng tôi sẽ cho cậu biết
vài chuyện ngay lập tức.
Ta phải ra khỏi đây.
Ông đang nói cái quái gì thế?
Tôi sẽ giải thích sau.
Không có nhiều thời gian đâu.
Ta phải đi ngay.
À, bọn tôi không thể
bỏ họ lại đây.
Không đời nào.
Có vài thứ sẽ diễn ra
ngoài này tối nay.
Những thứ cậu chẳng hiểu đâu.
Oh, ông hiểu sao?
Phải, tôi hiểu.
Làm ơn, chúng ta phải giúp em ấy!
Không, không, thôi đi!
Chúng ta không thể giúp cô ấy bây giờ!
Cô ấy mất rồi, Jerry.
Cô ấy đi rồi.
Chúng ta cần cứu em ấy!
Cô ấy mất rồi, Jerry!
Cô ấy mất rồi!
Quá trễ!
Bình tĩnh!
Làm ơn, bình tĩnh đi!
Được rồi, thôi tào lao đi.
Tôi mà đi, mấy người sẽ chết.
Thôi được, đợi, đợi tí.
Bọn tôi sẽ đi.
Bọn tôi phải tìm giúp đỡ
cho bạn bè mình.
Bạn cậu chết cả rồi.
Tôi biết, tôi biết, nhưng phải gọi
cho cảnh sát hay ai đó chứ!
Ông có xe không?
Không.
Ông có điện thoại, đúng không?
Ông có điện thoại không?
Xin chào? Ông điếc à?
Bọn tôi cần giúp đỡ.
Cậu đang trả cho ai đó
để giúp cậu hiểu sai tôi à?
Tôi là giúp đỡ của cậu!
Giờ thì phánh mẹ nó khỏi đây!
Đi nào.
Ổn rồi, tất cả vào trong đây
và ngồi xuống đi.
Ai muốn uống cà phê?
Này, bọn tôi có
câu trả lời chưa?
- Đó là điện thoại?
- Ừ.
Mọi thứ sẽ ổn cả.
Có gì không?
Không.
Của mấy người đây.
Tự rót lấy cà phê đi.
Điện thoại chết rồi.
Chẳng hoạt động
gần 3 tuần rồi.
Có cơn bão đi qua đây.
Cái hãng viễn thông
ngu ngốc chẳng dám
mò đến để sửa thứ đó.
Tôi tưởng
đã bảo cậu ngồi rồi mà.
Ông, uh, luôn pha
một bình cà phê
vào giờ này sao?
Ừ, tôi pha vì mất ngủ về đêm.
Cậu muốn biết vì sao không?
Vì tôi trực ca đêm nghĩa trang
ở nhà thương điên Goodchild
bên kia đường.
Mấy người có nghe đến nó chưa?
Có, bọn tôi lái ngang qua lúc sớm.
Chúng ta cần đợi cảnh sát.
Cảnh sát chẳng làm được cứt gì.
Chẳng thể làm gì cho đến sáng.
Bọn tôi đang lãng phí
thời gian của mình.
Ra khỏi đây thôi.
Ngồi mẹ nó xuống!
Mấy người sẽ chết sạch tối nay...
trừ khi làm những gì tôi bảo.
Mấy người sẽ kết thúc
như hai người bạn mình ngoài đó.
Việc đấy chả ra gì, phải không?
Nghe tôi đây.
Tên tôi là Mcbride,
và tôi đã là cảnh vệ
nhà thương điên Goodchild ấy.
Bọn tôi giam những kẻ
tồi tệ, hom hem, kinh tởm nhất
các cô cậu chẳng thể tưởng tượng nổi.
Và nhiều năm về trước,
bọn tôi đã hành quyết
một trong những kẻ xấu xa nhất
trong số chúng.
Tên hắn là Dietrich Van Klaus.
Chưa bao giờ nghe.
Phải, không đời nào,
vì sau khi xử tử hắn,
đã xảy ra một trận hỏa hoạn.
Phá hủy mọi thứ--
Hồ sơ, tài liệu,
nhưng thằng khốn ấy
là kẻ tồi tệ nhất.
Thà nhai kính
và quay tay với giấy nhám
còn hơn là ở chung phòng
với thằng khốn ấy.
Ông đã vào ý chính chưa?
Câm mẹ miệng lại.
Giờ, chuyện xảy ra là,
mỗi năm vào ngày giỗ hắn,
linh hồn hắn thong dong.
Đấy là những gì
sẽ xảy ra lúc này.
Đấy là những gì đã xảy ra
với cái thằng tôi giết ngoài đó,
Và hắn là kẻ đã sát hại
cô bạn của mấy người.
Chuyện này thật lố bịch.
Không, Tony đã hành động điên rồ.
Cậu ta săn chúng ta
với cây chĩa.
Cậu ta đã cố giết cậu.
Cậu ấy đã làm.
Tiếp đi.
Mọi người muốn
kết thúc nỗi kinh hoàng Van Klaus .
Họ muốn nó chấm dứt.
Và họ muốn sống tiếp
cuộc đời mình,
nhưng thằng khốn đấy
đã ra tay một lần nữa.
Và lúc hắn làm,
những gì hắn gây ra với Warden Wilkes
hằn sâu mãi mãi
trong ký ức tôi.
Và tôi biết thứ xấu xa gì đó
đã o ép Van Klaus,
Ngược lại là đằng khác.
Và tôi biết thứ xấu xa gì đó
đã o ép Van Klaus,
Ngược lại là đằng khác.
và nó vẫn chưa kết thúc.
Vậy chuyện xảy ra là,
Mỗi năm vào ngày giỗ hắn,
hắn tự do tự tại.
Và hắn có một khoảng thời gian.
Khoảng thời gian ấy
kết thúc vào nửa đêm nay.
Làm thế nào hắn
ám lấy thể xác?
Có nghĩa trang
ở cuối đường ngoài kia.
Mấy người đi qua
nghĩa trang trên đường vào?
Có nín thở không?
Tất cả bọn tôi, nhưng, uh...
Ngoài trừ cậu ấy.
Cậu có cảm thấy khác biệt nào không?
Tôi đếch biết.
Cậu ấy thật sự hành xử kỳ lạ,
Tuy vậy, bọn tôi nghĩ có thể là do
cậu ấy dùng ma túy.
Giờ thì sao?
Cậu có nhớ chút nào không?
Tôi không biết. Tôi đã có
vài giấc mơ tệ hại.
Cho ông ấy biết chuyện gì xảy ra
khi tụi mình xuống Goodchild.
Tớ không biết, được chứ?
Tớ không nhớ.
Không sao đâu.
Đừng sợ, đừng sợ.
Vì khi một hồn ma
ám lấy tâm trí cậu,
cậu quên bén đi.
Cậu không thể nhớ cái quái gì.
Mấy người còn lại thế nào?
Các cô, cậu cảm thấy sao?
Ổn cả chứ?
Vì đôi lúc xảy ra chuyện
là hồn ma có thể nhảy.
Nhảy?
Mm-hmm.
Nếu ai đó có vài ý tưởng xấu
như họ muốn làm hại ai đó
hoặc muốn giết ai đó,
hồn ma có thể nắm lấy cơ hội
để ám tâm trí kẻ đó.
Vậy làm sao để ngăn việc đó?
Bọn tôi cứ phải nín thở à?
Không, việc ấy quá trễ rồi.
Một khi hồn ma tự tung tự tác,
mấy người chẳng thể làm được gì nó.
Đến khi ta có thể buộc hắn
quay về chỗ của hắn.
Sao bọn tôi làm được điều đó?
Quý cô?
Cô cảm thấy sao?
Mọi thứ ổn cả chứ?
Em gái của cô ấy ngoài đó.
Đó là em gái cô hả?
Tôi rất tiếc khi nghe thế.
Tôi sẽ đi lấy
thêm bình cà phê nữa.
Nhưng bọn tôi thậm chí
chẳng uống chút nào.
- Này, này!
- Tránh ra!
- Ông đang làm gì thế?
- Hắn ở đây!
- Van Klaus đang bỏ trốn!
- Tôi sẽ không né!
- Tránh đường ra!
- Không!
Ông không thể cứ đi loanh quanh
mà giết người!
Phải có cách nào khác
để cản hắn chứ!
Được rồi, khi ấy,
không còn nhiều thời gian.
Nhưng, Johnny, cậu sẽ
phải đi cùng tôi,
và mấy người còn lại
sẽ phải ở yên đây.
Sao bọn tôi phải ở lại đây?
Vì nếu có quá nhiều
thân xác ngoài đó,
Van Klaus có thể ám lấy từng người,
và tôi không dự tính
bắn một đám nhóc mới 20 xuân xanh.
Tôi muốn biết
ông đưa anh ấy đi đâu.
Đi thôi.
Mấy người còn lại ở yên đây.
Không được đi đâu.
Cô muốn tôi cứu bạn bè mình,
đúng không?
Đúng.
Đây là cách làm thế nào.
Việc này thật điên rồ.
Sao chúng ta thậm chí
phải nghe theo người này chứ?
Im đi!
Tôi đang nói cô,
đây là cách phải làm
nếu muốn cứu lấy bạn bè mình.
Johnny, câu tham gia hay không?
Tôi tham gia.
Được rồi, đi thôi.
Ổn cả thôi.
Lo cho cô ấy nhé.
Tớ thắc mắc.
Ta có súng hay thứ gì đó không?
Bọn tớ làm cái mẹ gì đây
nếu con khốn ấy quay lại?
Tụi mình cần vũ khí,
dao, thứ gì đó!
Thứ này đâu xi nhê!
Chết tiệt!
Tớ lấy cái này.
- Heath!
- Không! Dừng lại!
Cậu không giúp được cậu ấy!
Ta không thể bỏ cậu ấy lại đây!
Oh, mẹ nó, đi thôi!
Không! Dừng lại! Không!
Đi thôi.
Giờ thì sao?
Có chuyện gì với
mấy cơn bão từ này?
Chúng cứ đột nhiên xuất hiện.
Vậy giờ ta đang làm gì?
Xin chào?
Sao, ông đang nín thở à?
Mcbride.
Sếp.
Van klaus!
Tao có người cho mày nè!
Lộ diện đi!
Con điếm!
Johnny? Johnny!
Aw, chết tiệt.
Johnny!
Chúng tóm Heath rồi.
Johnny, anh không sao chứ?
Johnny, anh nghe em không?
Đấy không phải Johnny.
Sao?
Đó là Johnny, là thể xác cậu ấy.
Nhưng cậu ấy đã bị ám
bởi Wilkes,
Viên giám thị.
Gì chứ?
Sao ông có thể để
điều ấy xảy ra?
Wilkes là gã quái nào?
Ông đang nói gì vậy?
Bọn tôi để ông đưa bạn mình đi,
và ông đặt một hồn ma khác
vào cậu ấy?
Nhóc, cậu cứ lộn xộn lên
như nhóc tì lúc bú sữa vậy.
Tôi đã nói cứ tin tôi.
Johnny.
Johnny, nếu có bất cứ phần nào
của anh bên trong đấy,
hãy cho em biết.
Anh không phải nói.
Cứ ra hiệu cho em, hay gì đó.
Buông ra đi.
Có hình dung được
chỗ hắn ở không?
Cô ta?
Wilkes?
Anh thấy gì không, Wilkes?
Thấy gì không?
Wilkes, anh thấy gì?
Tôi không quay lại đây
thêm nữa đâu.
Giờ chỉ có duy nhất một đường ra
là vượt qua chúng ta,
nên tôi muốn hai người
ở thật sát bọn này, nghe chưa?
Không mơ nổi, phải không?
Kyle?
Mọi người, Kyle biến mất rồi.
Đồ khốn kiếp!
Đó chính xác là vì sao
tôi không muốn mấy người ra đây!
Nhìn đi, ông nghĩ
tôi muốn việc này sao?
Đâu ai trong bọn tôi muốn cả đâu,
được chứ?
Được rồi, quay lại thôi.
Kyle?
Không sao chứ, con trai?
Ở lại với bọn tôi!
Coi nào, này.
Này, cố lên.
Coi nào. Chết tiệt!
Hắn đang chuồn.
Anh đi xuống một bên đường.
Tôi sẽ gặp lại anh ở lăng mộ.
Đi bắt thằng khốn nào!
Tới lúc chết rồi, Trung úy.
Các hồn ma rời khỏi thể xác họ!
Ra khỏi đây trước khi
mọi thứ hỗn loạn!
Coi nào.
Johnny!
Cầm chìa khóa.
Lái xe đi.
Đưa mấy cô gái rời khỏi đây!
Ông không đi sao?
Không, hai ác ma thoát ra.
Giờ đây là lúc thay đổi
người chơi.
Tôi có cơ hội để sửa chữa
việc này một lần và mãi mãi.
Đi, Johnny.
Đi, đi!
Mcbride.
Cám ơn.
Ổn cả rồi.
Nó rời cậu rồi.
Cậu không sao chứ?
Tớ không sao, ổn cả.
Tớ chỉ cảm thấy buồn nôn.
Không, không sao đâu.
Ta phải ra khỏi đây!
Lái nhanh đi, lái nhanh đi!
Không, tớ đang cố, được chứ?
Đang cố đây!
Wilkes! Đem Klaus đến đây!
- Aah!
- Oh, Chúa ơi!
Cái quái gì xảy ra vậy?
Ta cần điện thoại
và ai đó giúp đỡ.
Chân tớ lại chảy máu.
Nó sẽ không ngừng.
Đợi tí.
Đợi tí, tấp vào.
Tấp vào và xem liệu tụi mình có thể
dùng điện thoại của họ.
Nếu cậu không lấy điện thoại của cả đám,
ta sẽ chẳng ở trong
vụ hỗn tạp này ngay từ đầu!
Jerry, việc đấy cũ rích rồi!
Cậu sẽ vào hay không?
Oh, Chúa ơi!
Oh, Chúa--
Chào, người đẹp.