Mỗi người trên hành tinh này đều có
cặp mắt độc nhất của họ.
Có vũ trụ của riêng họ.
Tôi là tiến sĩ Ian Gray.
Tôi là một người cha, một người chồng.
Và là một nhà khoa học.
Khi tôi còn là một đứa trẻ,
tôi nhận ra rằng...
Máy chụp ảnh được thiết kế giống mắt người
một cách chính xác.
Thu ánh sáng qua một ống kính,
tạo thành hình ảnh.
Tôi bắt đầu chụp các bức ảnh về mắt
càng nhiều khi tôi có thể.
Tôi muốn kể cho bạn nghe câu chuyện
về các con mắt đã thay đổi thế giới của tôi.
Hãy nhớ những con mắt này.
Hãy nhớ tất cả chi tiết trong các con mắt này.
Được rồi.
Câu chuyện bắt đầu khi tôi là một
nghiên cứu sinh 26 tuổi ở New York.
Trong dịp lễ Halloween, 8 năm trước.
Em ổn chứ?
Em đang ngắm trăng.
Anh chụp ảnh mắt của em được không?
Để làm gì?
Chỉ là việc anh đang làm.
Được.
ừ, anh làm việc này rất giỏi.
Xin chào.
Chào.
Anh có biết câu chuyện về Phasianidae?
Không, là gì vậy?
Đó là một con chim.
Có thể trải qua mọi thời gian trong
một khoảnh khắc.
Và nó hót lên bài hát về tình yêu,
sự giận dữ.
Về nỗi sợ hãi và niềm vui,
nỗi buồn chỉ một lần duy nhất.
Tất cả được cất lên trong một âm thanh tuyệt đẹp.
Em từ đâu tới?
Một hành tinh khác.
Con chim hót như thế nào?
Nó hót như thế này.
Lại gần hơn đi.
- Giống tiếng ồn hơn.
- Phải.
Và con chim này... khi nó gặp
được tình yêu của đời nó...
Thì nó vừa vui vừa buồn.
Vui vì nó thấy đó là
một bắt đầu mới cho anh ấy.
Và buồn vì nó biết tình yêu đó đã kết thúc rồi.
Này, em có muốn uống một ly không?
Em không uống đâu.
Em thích gì nào?
Em sẽ không hối tiếc vì việc này sáng mai chứ?
Hãy giữ kỷ niệm về khoảnh khắc này.
Một bàn tay mù lòa.
Viết nên những câu chuyện.
Cho ngày mai.
Nhận dạng của bạn đã được xác định.
Tớ hoàn thành chương trình chuyển giao hệ số rồi.
Tối qua hả?
Không, sáng nay.
Vì, chết tiệt, tớ không đi chơi.
Nhận các gene đầu vào và sau đó cậu
đặt hệ số chuyển đổi.
Chờ chút, cậu sặc mùi vodka.
- ý tớ là, hôi. Rất là hôi.
- Phải, tớ biết. Tớ bốc mùi vodka.
Thôi nói lớn tiếng đi.
Được rồi, tớ đã hợp nhất tất cả dữ liệu
của cậu trong một cơ sở dữ liệu.
Cậu được chào đón.
Cậu giỏi lắm. Tớ ghét cậu.
ồ, tớ yêu cậu, đó là lý do tớ làm việc đó.
Này, cậu có một sinh viên trao đổi mới.
Năm đầu.
- Ôi trời...
- Yeah!
Yeah, yeah!
Chúc vui nhé, cô trông trẻ!
Cậu cần kẹo cao su đó.
Cậu cần... vui nhé cô trông trẻ.
Karen.
Chào, Ian.
Tôi có thể...
Đi theo tôi.
Anh đang cố gắng làm cho chuột mù màu
nhìn được màu sắc?
Đó là ý tưởng.
Nhưng sau khi thí nghiệm thất bại lần thứ 352,
chúng ta sẽ hiểu.
Tại sao?
Tại sao cái gì?
Có phải là thí nghiệm thất bại quá nhiều không?
Tại sao anh lại quan tâm đến việc làm chuột
mù màu nhìn thấy màu sắc?
Tại sao không?
Anh kiểm tra chuột nhìn thấy màu sắc như thế nào?
Làm một trợ lý trao đổi cho phòng thí nghiệm.
Việc của cô sẽ rất chán.
Rất nhiều thí nghiệm lặp đi lặp lại.
Là người ghi lại thông tin.
Và không được hỏi tôi "Tại sao" mỗi 5 phút.
Được không? Tốt.
Bắt đầu thí nghiệm lần thứ 353...
Kiểm tra phản ứng với chất tạo màu hình ảnh
chuột.
Các đối tượng kiểm soát là B - tia Beta.
G - tia Gamma, E - sự phấn khởi
P - ....
Bất tỉnh.
- Tôi không biết nó có nghĩa gì.
- Tra từ điển đi.
G trong lòng tốt.
H trong Giúp tôi với.
Z trong Zoolander.
Những con chuột này không có phản ứng
chất tạo màu hình ảnh phải không?
Khi chúng ta kích hoạt lộ trình...
Chuột mù màu nhìn chằm chằm thẳng vào...
Bất cứ nơi nào.
Có dấu thánh giá.
Con chuột mù màu sẽ.
Hãy theo dõi hoạt động trong mắt chúng.
- Chúa ơi.
- Chúa ơi!
Có phải nó là sự quá mức của PAX6 không?
Cô là sinh viên năm nhất à?
Tôi biết, tôi cũng ngạc nhiên là tôi
có thể xếp các dự liệu lại với nhau.
Xin lỗi, tôi đã yêu cầu 3 trợ lý
phòng thí nghiệm trước đừng đến.
Và tôi đã ký nhận thực tập cho họ.
Dù sao đây chỉ là một bước
trong một quá trình rất, rất dài.
Đâu là ước lượng thô.
Nhưng để xem, mắt người có 12 phần,
đúng không?
Con mắt đơn giản nhất có một.
Cho nên, nết chúng ta có thể điền vào
các khoảng trống, thì khoảng cách tiến hóa...
Dùng các biến đổi đơn...
Chúng ta có thể vạch ra
quá trình biến đổi hợp lý nhất.
Của con mắt đơn giản nhất.
Cho đến con mắt phức tạp nhất,
đầy đủ nhất như mắt người.
Tôi không hiểu, tại sao lại mất thời gian chứ?
Chúng ta đều biết nó có liên quan với nhau.
Nó chỉ là giả thuyết, không phải là thực tế.
Khi cô không còn là sinh viên năm nhất.
Cô sẽ hiểu thực tế quan trọng thế nào.
Đúng.
Mỗi con vật này đều có một con mắt.
Mà đã được lựa chọn phù hợp nhất
với môi trường của nó.
Sẽ rõ ràng hơn...
ít thay đổi hơn, nếu anh có
một con mắt nguyên thủy.
Tiếp tục đi.
Anh bắt đầu với con mắt có 1 phần.
Lên đến 12 phần. Nhưng nếu anh có
con mắt nguyên thủy thì sao?
Một cơ quan không nhìn thấy được và là
cơ sở ban đầu của mắt.
Từ 0 đến 12.
Một bằng chứng hoàn hảo, không thể
chối cãi.
Một cơ quan không nhìn thấy được
không có gene PAX6.
Làm sao anh biết được?
Đã có ai kiểm tra điều này chưa?
Tôi không biết có ai đã kiểm tra việc này chưa.
Tất cả họ.
Anh đã nghĩ về việc này trước đây rồi à?
Sao anh ngạc nhiên vậy?
Bởi vì cô đã nghĩ ra điều đó.
Được rồi.
Các cô gái đó là ai vậy?
Các cô gái nào?
Các cô gái ở bữa tiệc Halloween ở cửa hàng
quần áo S &M.
Cửa hàng quần áo S & M?
Tớ đã gặp một người trong số họ.
Không biết tên cô ấy.
Tớ không biết mặt cô ấy, nhưng cô ấy có
cặp mắt đáng kinh ngạc. Rất đặc biệt.
Loạn sắc trung tâm.
Ô, cậu làm tớ nhớ ra.
Đoán xem tớ đã làm gì đi?
Làm gì?
Tớ đã tìm ra cách cải tiến kỹ thuật
thực hiện.
Kiểm tra sự đau đớn bằng sinh trắc học của Daugman.
Có từng cảm thấy như khi cậu gặp được một người.
Họ lấp đầy khoảng trống trong cậu.
Và khi họ ra đi.
Cậu cảm thấy khoảng trống đó đớn đau hơn?
Cậu có ổn không vậy?
Có, có, tớ ổn. Cậu thì sao?
Cậu vừa nói gì vậy? Có phải cậu nói...
Cách cậu nói như là, thơ vậy.
- Nó thật kỳ quặc.
- Thôi đi.
Nó là kỳ lạ lắm, anh bạn.
Không thể tin được, ôi trời!
Anh chàng này đang trống rỗng đớn đau.
Ian, nhìn cậu ta đi.
Anh ta thật trống rỗng đớn đau.
Chết tiệt.
Cho tôi một gói Verdict và Powerball?
Bao nhiêu tiền vậy?
11 đô 11 cent.
Những con số 11 may mắn.
Cám ơn.
Karen.
Cô đang làm gì vậy?
5% động vật không nhìn thấy được.
Và có 8.7 triệu loài...
Nên tôi lục lọi PAX6 trong cơ sở dữ liệu,
nhưng không có gì.
Nên tôi bắt đầu tự mình liên kết.
Cô đã liên kết được bao nhiêu rồi?
12.
Cô đã làm xong được 12.
Vậy còn lại bao nhiêu nữa?
Khoảng 426.000
Cô định viết 426 nghìn cái lên lên cửa sổ à?
Tôi sẽ tìm ra nó trước khi viết hết cửa sổ.
Tốt.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi không làm gì cả.
Cô biết chúng ta có thể tìm kiếm mãi mãi
mà không tìm được gì cả.
Lật tung mọi hòn đá lên và không tìm thấy gì
là quá trình.
Đốt cháy giấy thành tro.
Thời tiết này...
Làm cho tro bay lên cao
Từ mặt đất, ô.
Có một đài phun nước khác.
Chảy suốt.
Như đêm.
Cứ mơ mộng.
Tiếp nối.
Nếu bạn níu giữ quá khứ đó.
Không phải là bạn đã tự khóa mình.
Vào dang dở trước kia sao?
Vậy em có định nói cho anh biết em từ đâu tới không?
Nhiều nơi lắm, em không biết.
Những nơi nào?
Ngắn gọn là em được sinh ra ở Argentina.
Và khi em 11 tuổi, em đến Pháp cùng với bà em.
Còn ba mẹ em?
Cho qua.
Vậy em làm gì?
Tại sao em ngủ với anh đêm đó?
Phán đoán kém quá!
Em đã cô đơn một thời gian dài và...
Khi em gặp anh đêm đó, em...
Em có cảm giác là em đã biết anh.
Thật ra, em cảm thấy như là anh đã biết em.
ý em là gì?
Như là chúng ta có liên hệ từ kiếp trước.
Anh không tin chuyện đó.
Anh tin vào điều gì?
Anh là nhà khoa học. Anh tin vào dữ liệu.
Một nhà khoa học?
Ngành khoa học gì?
Sinh học phân tử.
Anh đam mê mắt.
- Mắt, cặp mắt?
- Cặp mắt.
Tại sao là mắt?
Mắt là một điểm nhấn về tôn giáo mà người ta dùng.
Để phản bác lại quá trình tiến hóa.
Họ dùng nó như là bằng chứng cho một
nhà thiết kế thông minh.
- Nhà thiết kế thông minh?
- Chúa.
Anh đang tìm kiếm cái kết cho cuộc tranh cãi này.
Để tìm ra các dữ liệu rõ ràng, chính xác.
Dữ liệu của mọi quá trình tiến hóa của mắt.
Tại sao anh lại nghiên cứu để chứng minh
rằng không có Chúa?
Chứng minh à? Ai đã chứng minh được là có Chúa?
Dù sao thì hãy cung cấp vài
dữ liệu thật của em, được chứ?
Hãy là khách của em. Dù sao em rất thích nói
về mình.
Được.
- Món em thích nhất ...
- Kẹo? Mentos dâu.
Thức ăn?
Burritos chay. Em là người ăn chay,
anh nên biết điều đó.
Loài hoa em thích?
Bồ công anh.
Được, tại sao vậy?
Vì chúng tự do, hoang dã,
và anh không thể mua được chúng.
Môn học em thích nhất?
Thiên văn học.
Loài vật em thích nhất?
Con công trắng. Anh thấy chưa?
Có 1 con ở New York,
em sẽ dẫn anh đi xem.
Vậy em có định gặp lại anh không?
Có thể.
Anh biết không, trong thần thoại ấn Độ.
Con công trắng tượng trưng cho các linh hồn.
Bị phân tán khắp thế giới.
Em có bao giờ nghĩ nó chỉ là biểu tượng.
Của sự thiếu Melanin hay chất tạo màu
trong tế bào?
Đối tượng nghiên cứu là T...
T trong sóng thần.
- G trong...
- Ngạn ngữ.
- P trong...
- Viêm phổi.
- M trong...
- Trí nhớ.
Anh bắt đầu nhìn thấy số 11 ở khắp nơi.
Quá nhiều số 11.
Số lượng thật chóng mặt, như là
là anh đang theo đuổi chúng.
Khi anh đi theo chúng, anh tìm thấy mắt em,
và sau đó đã dẫn anh đến với em.
Bởi vì anh tìm thấy em qua cặp mắt.
Cho nên, cuộc đời giống như chính nó.
Em biết.
Em đã gửi nó cho anh.
Vớ vẩn.
Anh biết anh có nó.
- Có gì?
- Nhưng anh sợ nó.
Anh có gì?
Được rồi.
Anh đang ở trong phòng này, đúng không?
Thực tế.
Anh có giường, anh có sách.
Một cái bàn, một cái ghế, đèn ngủ.
Hợp lý.
Nhưng trong phòng này, anh có một cái cửa.
Đi đến phía bên kia.
Thấy không?
ánh sáng đi qua nó.
Nó đang mở.
Chỉ một chút thôi, nhưng nó đang mở.
Anh đang cố đóng cái cửa đó
vì anh sợ.
Nhưng anh sẽ không sợ mãi.
Điều gì ở sau cánh cửa?
Ngoài cái máy giặt dơ bẩn của anh.
Anh phải đi vào đó để tìm ra.
Anh biết em đang nói về điều gì mà.
Anh không biết.
Anh sẽ biết.
Anh có muốn dọn đến chỗ của em không?
Em có chỗ ở à?
Tất nhiên.
Anh có thể chuyển đến vào ngày mai không?
Đây là gia đình em phải không?
Phải, đó là bà em.
Thật là một vẻ đẹp lạ thường.
Và...
Ba mẹ và em khi em còn nhỏ.
Con công trắng, anh đã
thấy nó lúc trước.
Đây là bằng chứng của thế giới tâm linh.
El Angel de la Resurreccion.
Gì vậy?
Tên của bức tượng này.
Là bức tượng ở nghĩa trang thánh Anne.
Nó ở trong nghĩa trang thánh Anne?
Nhìn vào đôi mắt kìa.
Nó sống động.
Thật đáng kinh ngạc với những gì
em có thể làm bằng Photoshop.
Không có Photoshop đâu!
Cặp mắt chỉ xuất hiện khi bức tượng được chụp ảnh.
Chỉ...
Em thật xinh đẹp.
Đi đem đồ đạc vào đi.
Giai đoạn 19 ngày mang thai.
Nó đã sẵn sàng.
Danh vọng, tài trợ khoa học...
Của cải đang đợi anh.
Nếu cô tìm ra gene PAX6,
chúng ta chắc chắn đã đi đúng đường.
Việc được nhìn nhận làm cho tôi muốn nôn mửa.
Việc người ta hiểu về công việc này cũng quan trọng chứ.
Với tôi, điều tốt nhất về cuộc sống của
một con chuột thí nghiệm là...
Là đôi khi...
Thật ra là hiếm khi...
Anh thật sự khám phá ra điều gì.
Vào đêm của sự khám phá, khi anh
nằm trên giường.
Anh là người duy nhất trên thế giới này
biết đó là sự thật.
Anh hứa với em được không?
Hứa với em điều gì?
Cái gì?
- Hứa đi.
- Anh không thể hứa nếu em không nói với anh...
Hứa trước đi.
Trước khi em nói cho anh biết là cái gì ư?
- Anh luôn giữ lời hứa.
- Em không nói đâu.
Hứa đi.
Được, anh hứa.
Em muốn anh thiêu em.
- Thiêu em?
- Em không muốn thối rữa trong một cái hộp khi em chết.
Ô, ý em là hỏa táng em.
- Phải.
- Ôi không, anh không muốn bị hỏa táng.
Đây là bất đồng lớn nhất mà em biết giữa chúng ta.
Hỏa táng giống như lãng quên.
ý anh là, nếu trong tương lai,
các nhà khoa học...
Nếu họ có thể phục hồi lại chúng ta thông qua
DNA?
Em muốn rõ ràng với anh.
Em không muốn điều đó.
Em không muốn điều gì?
Em không muốn nhân bản.
Bị nhân bản.
- Em không muốn được nhân bản.
- Bị nhân bản!
Không, anh sẽ phục hồi lại anh trước.
Sau đó anh phục hồi lại em và hỏi,
"Em có muố sống không?"
Và nếu em không muốn, anh sẽ giết em.
Không, chúng ta có thể bên nhau mãi mãi.
Cách thật sự, khoa học.
Tái tạo lại, phục hồi lại.
Anh sẽ có một khoảng thời gian khó khăn
để quên đi.
Đừng lo.
Chúng ta sẽ tìm lại nhau.
Anh yêu mùi hương của em.
Cái gì vậy?
Em không nói đâu.
Thôi nào, nói đi!
Em sẽ lấy anh chứ?
Tiếp theo.
Tôi giúp gì được cho anh chị?
- Chúng tôi muốn kết hôn.
- Anh chị có mang chứng minh thư không?
- Vâng.
- Có.
Đầu tiên anh chị phải có giấy chứng nhận kết hôn,
vậy anh chị điền cái này đi.
Được.
Anh chị phải chờ 24 giờ trước khi thật sự được kết hôn.
- 24 giờ?
- Vâng.
Tại sao?
à, như thế này, chị có 24 giờ
để quyết định.
Liệu chị có muốn kết hôn với người
đàn ông này không.
Nhưng tôi muốn lấy anh ấy!
Trong 24 giờ nữa.
Được rồi.
Phải, vậy chúng ta không thể kết hôn hôm nay.
Hệ thống này thật sự giết chết cảm hứng tự nhiên.
Chúng ta đã kết hôn thật sự trong thế giới tâm linh.
Chết tiệt.
Xin chào?
Chào.
Chào. Chuyện gì vậy?
Cô đã gọi tôi hình như 5 lần.
Phải.
Tại sao tôi lại làm vậy?
Tại sao tôi có thể gọi anh 5 lần?
Tôi không biết.
Tôi đang chạy máy khoan điện di,
anh biết đó, như mọi ngày thứ ba.
Và tôi bắt đầu kết hợp các gene của loài sâu lạ này.
Tên là Eisenia fetida.
Tiếp đi.
Và...
Tôi đã tìm thấy chuyển hóa chính của PAX6.
Không.
Phải.
Cô có nghiêm túc không? Cô đùa với tôi phải không?
Cô có biết nó có nghĩa gì không?
Chúng ta đã tìm được loài nguyên thủy và
chúng ta có thể tại ra một con mắt từ đầu.
Trời ơi!
Nó có cùng trình tự axít amino với con người không?
Tôi không thể nói được nữa.
Tôi vui quá.
Anh có thể đến đây không?
Được, tôi sẽ đến ngay bây giờ.
Cô thật tuyệt!
Tạm biệt, tạm biệt.
Ai vậy?
Đó là Karen...
à, đó là cộng sự ở phòng thí nghiệm của anh.
Anh phải đi đến phòng thí nghiệm ngay bây giờ.
Em có muốn đi với anh không?
Vào ngày cưới của chúng ta?
Thật ra, đây đâu phải là ngày cưới của chúng ta.
Chúng ta đã kết hôn mãi mãi trong thế giới
tâm linh rồi, phải không?
Sofi, đi với anh đi.
Nó thật sự rất quan trọng.
Được.
Được hả?
Phải, đi thôi.
Đừng có giận vì chuyện đó.
Hãy đeo nhẫn vào đi.
- Em không muốn, đó là điềm xấu.
- Anh không tin vào vào may mắn.
Nhưng anh tin chúng ta đã biết nhau từ muôn đời rồi.
Thật sao?
Phải, em biết thế nào không?
Khi vụ nổ Big Bang xảy ra.
Tất cả các nguyên tử trong vũ trụ.
Va chạm vào nhau.
Trong một chấm nhỏ và nổ tung ra.
Nên nguyên tử của anh và nguyên tử của em
chắc chắn đã ở cùng nhau nên...
Ai biết được, có thể đã chạm vào nhau vài lần...
Trong 13.7 tỉ năm qua.
Nên các nguyên tử của anh biết nguyên tử của em.
Chúng đã biết nguyên tử của em.
Các nguyên tử của anh luôn yêu nguyên tử của em.
Đi thôi!
Karen.
Chào.
- Này.
- Chào.
Đây là Sofi. Đây là Karen.
- Karen, đây là Sofi.
- Chào.
Cô ấy là vợ tôi.
Chào mừng...
Anh muốn xem gì?
Tôi muốn xem mọi thứ.
Đây, tôi có gel này.
Và nó được sắp xếp rồi?
Sự sắp xếp giống PAX6, đến 98 phần trăm.
Đây là loại sâu đó?
Chúng không nhìn thấy được.
Không lâu nữa đâu.
Anh biết không... tôi nên,
tôi phải đi tắm đây.
Anh thấy rồi đó.
- Đi tắm à?
- Tôi nên đi tắm, đánh răng...
- Chờ đã, cô đi ngay bây giờ sao?
- Phải.
Tôi chắc anh muốn cho vợ anh xem
phòng lab và...
Được rồi, cô chắc chứ?
à, điều này đúng là đáng kinh ngạc.
Là bắt đầu của điều đáng kinh ngạc.
Rất vui được gặp cô.
Tuyệt lắm, Karen.
- Tạm biệt.
Có gì vậy?
Anh biết có gì không đúng, vậy...
Anh sẽ bỏ em ở nhà mỗi ngày để đi
tra tấn các con sâu nhỏ?
Tụi anh không tra tấn các con sâu, Sofi.
Nếu em quan tâm, tụi anh đang sắp xếp
các cơ quan.
Trong trường hợp này, là loài sâu bị mù.
Và bọn anh đang làm cho chúng nhìn thấy được.
Anh có thể làm cho con sâu mù nhìn thấy được?
Đại loại là vậy.
ý anh là, bọn anh có thể làm được.
Anh nghĩ đó làm một ý tưởng hay?
Em có nghĩ đó là ý tưởng tồi không?
Em nghĩ chống lại Chúa là nguy hiểm.
Sofi, anh tin vào chứng cứ.
Không có chứng cứ nào cho thấy có các linh
hồn có phép thuật.
Đang tàng hình, sống phía trên chúng ta,
ngay phía trên chúng ta.
Con sâu có bao nhiêu giác quan?
Hai.
Vị giác và xúc giác.
Tại sao?
Vậy...
Chúng sống mà không cần khả năng nhìn thấy,
và thậm chí không biết về ánh sáng, đúng không?
Khái niệm về ánh sáng đối với chúng là không
thể hình dung được.
Phải.
Nhưng chúng ta là người...
Chúng ta biết ánh sáng tồn tại.
Xung quanh các con sâu...
Ngay phía trên chúng.
Chúng không thể nhìn thấy nó.
Nhưng với một chút biến đổi, chúng sẽ biết.
Đúng không?
Chính xác.
Vậy...
Tiến sĩ mắt...
Có thể có vài người.
Những người hiếm hoi...
Có khả năng có giác quan khác.
Một giác quan tinh thần.
Có thể nhận thức một thế giới
ở ngay phía trên chúng ta.
ở mọi nơi.
Cũng giống như ánh sáng đối với những con sâu này.
Vậy em là người đột biến.
Em không phải là người duy nhất.
Ôi...
- Chúa ơi!
- Anh có sao không?
- Anh bị formaldehyde văng vào mắt rồi.
- Để em xem.
- Lấy bộ sơ cứu đi.
- Nó ở đâu?
- Chết tiệt!
- Nói đi, nó ở đâu?
Nó màu vàng, nó ở ngay đó!
Nó màu vàng! Gọi Karen đi!
Gọi Karen ngay đi!
- Số ở đâu?
- Số ở trên cánh cửa.
Trên cánh cửa.
Có rồi.
Chúng ta nên làm việc này mỗi thứ sáu.
Tôi đang giơ mấy ngón tay?
12.
Anh ấy không mù, vậy là tốt.
- Tôi nghĩ anh sẽ ổn.
- Anh ổn chứ?
Phải.
Được rồi.
- Cám ơn cô.
- Vâng.
Anh sẽ thấy đỡ trong vòng 12 giờ nữa.
Mai tôi sẽ gọi để xem anh ấy thế nào.
- Cảm ơn cô.
- Vâng.
Thật buồn cười.
Phải, nó...
Lạ.
Tìm em đi!
Ôi!
Ôi gì?
Chúng ta đang đứng giữa 2 tầng.
Chúng ta đứng lại rồi.
Chúng ta nên gọi người quản lý.
- Người quản lý gì?
- Quản lý. Người quản lý tòa nhà.
Người này sửa chữa tòa nhà.
Em gọi ông ta được không?
Em không biết người này.
Em không có số của ông ấy.
Tất nhiên rồi.
Đây.
Nó ở dưới chữ "Quản".
- Cái gì vậy?
- Điện thoại anh chết rồi.
- Chết rồi?
- Phải.
Thôi nào, thư giã đi.
Anh thật vô trách nhiệm.
Được rồi.
Muốn em gọi cho Karen không?
Đừng trẻ con vậy.
Em sống trong vùng đất thần tiên,
huyền diệu, ảo tưởng này.
Đó là lời nói dối chết tiệt và em biết
nó là lời nói dối.
Đó là lời nói dối mà em muốn tin, như con nit.
Được rồi.
Được rồi, đi nào.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Anh sẽ nâng em lên.
Không, anh đi trước rồi anh kéo em lên.
- Sofi, đi nào.
- Em không đi trước đâu, anh đi trước đi.
Nhìn em kìa, em sợ quá rồi,
đi thôi.
Cẩn thận.
Xem dễ không nào.
Thôi nào.
Thôi nào, đi thôi.
Sofi, đi thôi!
Đưa tay cho anh.
Ôi!
Được rồi, lên thôi.
Em đây rồi, em sẽ ổn.
Chúng ta đi thôi.
Sofi?
Chào?
Tôi đến được không?
Không.
Có thể.
Nếu tôi mang đến cho anh thứ mà sẽ làm anh
nghẹt thở thì sao?
Nó có một con mắt.
Chỉ là các tế bào nhạy cảm với ánh sáng,
nhưng chúng ta đã làm được rồi.
Chúng ta làm được đột biến rồi.
Cô đã làm được.
Đó là bước đầu tiên trong một quá trình
thật sự rất dài.
Nó sẽ chỉ là một con sâu trong hộp nếu
anh không trở lại phòng thí nghiệm.
Sao anh không ăn gì?
Chết tiệt.
Ông ấy muốn loại bỏ toàn bộ các khái niệm.
Rằng mắt được tạo ra bởi một nhà thiết kế thiên tài.
Tiến sĩ Gray, ông tạo được một số đột biết
trong phòng thí nghiệm.
Và giờ ông mong tất cả mọi người có tôn giáo...
Bỏ đi niềm tin của họ?
Thật ra tôi mong họ chống lại tôi trong
mọi bước của tiến trình.
Nhưng tôi sẽ cho họ xem bằng chứng và dữ liệu.
Mà chúng tôi đã thu thập ở đây.
Những mẫu vật này là các ví dụ thực tế.
Về mọi giai đoạn phát triển của mắt.
- Tiến sĩ Ian Gray, cám ơn ông đã tham gia.
- Cám ơn.
- Cuốn sách đó là Con Mắt Hoàn Chỉnh.
Được rồi.
Trong tôi thế nào?
Sao mặt ông lại như vậy?
Sao? Như thế nào?
Đó là... ông trông như...
- Chẳng có gì trên mặt anh hết.
- Rất tốt, rất tốt.
Giáo sư, ông nên tham gia nghiên cứu riêng.
Thật điên rồ. Iris Biometrics đang bùng nổ
trên toàn thế giới.
Tôi sẽ chọn tình yêu trên tiền.
Ô, anh thật khôn ngoan.
Anh nghĩ tôi có thể có một công việc ở đó không?
Cảm ơn cô.
Anh không sao chứ?
Ông muốn uống thêm không?
Có, chỉ là mùi hương.
Tôi không chịu được.
Có thể nó là nước hoa của cô?
Có ai muốn uống thêm không?
Không, thật ra chúng tôi muốn biết
cô dùng nước hoa gì.
- Cô không cần phải trả lời đâu.
- Đó là Trésor.
Đó là Trésor?
- Dễ thương lắm.
- Cám ơn cô.
Tôi uống đủ rồi.
- Nó là Trésor.
- Nước hoa Pháp.
Anh ve vãn cô phục vụ trước mặt người vợ
đang có thai của anh sao?
Tôi không biết là anh có biết điều này về tôi không,
Kenny, nhưng gene ghen tuông của tôi.
- Là gene lặn.
- Tốt lắm.
Tôi sắp ra sàn nhảy với người vợ đáng yêu
đang có thai của tôi.
Em sẽ xin số của cô ấy cho anh.
Cám ơn em.
Anh rất mong được tẩy não đứa bé này
cùng với em.
Anh có muốn biết em đang nghĩ gì không?
Gì?
Nếu chúng ta biến gara thành phòng thí nghiệm thì sao?
Và đứa bé này có thể là đối tượng thí nghiệm đầu tiên.
Đó là ý tưởng tuyệt vời.
Có gì sai về mặt đạo đức với việc này không?
Không.
Em biết anh muốn làm gì không?
Anh nghĩ chúng ta nên về.
Anh sẽ tìm một đơn thuốc cho vợ anh,
Karen Gray.
Nếu em hát cho anh thì sao?
Kẻ mơ mộng xinh đẹp.
Hãy thức cùng tôi.
Âm thanh của thế giới tầm thường này.
Vang vọng cả ngày.
Được ru ngủ bằng ánh trăng.
Tất cả sẽ qua.
Kẻ mơ mộng xinh đẹp.
Hãy thức cùng tôi.
ánh trăng và những giọt sương
đang chờ đợi người.
Nói chào đi.
Sofi, thôi nào.
Ngoan nào.
Ngoan nào. Hành động như
một quý bà đi.
- Chào.
Chào.
- Em muốn anh.
- Anh muốn em nhiều hơn.
Đừng ngừng lại.
Em muốn biết cái gì làm anh hứng thú.
Anh chưa bao giờ làm việc này.
Đôi khi em nghĩ về nguyên nhân và ảnh hưởng
của nó.
Và em nghĩ về điều đó, em không cảm thấy
có lỗi.
Nhưng em nghĩ nếu em không gọi anh đến phòng
thí nghiệm hôm đó thì sẽ như thế nào.
Cô ấy có lẽ sẽ vẫn ở đây và anh sẽ ở với cô ấy.
Anh có thể kể với em điều làm anh
cảm thấy mình giống như quái vật không?
Ngày hôm đó trong thang máy...
Anh đã nghĩ...
Mình sẽ kẹt ở đây với đứa trẻ này cả đời ư?
Và rồi khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy chết.
Chúng ta có lẽ sẽ không đến với nhau, Karen.
Anh chưa bao giờ kết thúc.
Anh sẽ không bao giờ nói chia tay.
Hôn em đi.
Iris scanning là một biện pháp xác định mới.
Đang được sử dụng ngày càng nhiều ở các
bệnh viện hiện đại.
Chúng tôi biết Iris Scanning là gì.
Chúng tôi đã dùng nó trong phòng thí nghiệm
một thập kỷ qua.
à, nó vẫn còn mới đối với công chúng.
Bây giờ chúng tôi vẫn chưa được phép quét mắt
hợp pháp.
Nhưng chúng tôi đề nghị kỹ thuật này
và dùng nó với sự đồng ý của cha mẹ.
Tôi đồng ý. Còn em.
Vâng, tôi đồng ý scan.
Tôi tắt đèn.
Hệ thống sẽ không gây khó chịu.
Thật ra chỉ là chụp hình của mắt.
- Xong rồi.
- Lại đây, Tobias.
- Ô, cảm ơn ông.
- Cô chụp được chưa?
Vâng, được rồi. Cám ơn ông.
Sau đó thì....
Máy tính sẽ tìm ra các điểm trên đường nứt của mắt.
Vâng, chúng tôi biết cách nó hoạt động.
Thứ lỗi cho tôi.
Hệ thống này khá mới. Ông có thể giúp tôi?
Paul Edgar Dairy?
Nghe giống như tên cướp biển.
Nếu việc này xảy ra, tôi  phải thực hiện lại.
Đây rồi.
Tôi sẽ nhập thông tin của bé.
Tên bé là gì?
Tôi thích Paul Edgar Dairy, nó hay đó.
Tobias George Gray,
giống tên của ông ngoại.
- Xin chào?
- Chào, có phải là Ian Gray không?
- Đúng rồi.
- Tôi là bác sĩ Simmons.
Tôi làm việc ở hội liên kết của bệnh viện Yale
và Greenwich.
Mà ông và vợ ông đã sinh bé vào tháng 7.
Phải, mọi chuyện ổn chứ?
Vâng, mọi thứ đều ổn, ông
đừng lo.
Tuy nhiên chúng tôi muốn làm một vài kiểm tra
đơn giản cho Tobias.
Kết quả kiểm tra của bé có thể cho thấy...
Biểu hiện sớm của bệnh tự kỷ.
Cô biết tôi là bác sĩ.
Kết quả kiểm tra nào?
Chúng tôi đã xác định chính xác.
Cô có thể chờ một chút không?
Karen, nghe đi.
Vâng.
Chúng tôi đã xác định chính xác một mảng
phân tử.
Kết hợp với sự xuất hiện của urine của trẻ tự kỷ.
Tobias có các biểu hiện đó.
Không chắc, nhưng cần phải kiểm tra lại.
Chúng tôi có những kiểm tra không gây khó chịu
và chỉ thực hiện trong vòng một giờ.
Tên cô là gì?
Bác sĩ Janet Simmons.
Tôi điều hành một phòng thí nghiệm về
trẻ tự kỷ.
Với sự liên kết của bệnh viện Yale và Greenwich.
Simmons, cô nói gì?
Janet Simmons.
Bệnh viện của chúng tôi ở Stamford,
không xa đây lắm.
Việc kiểm tra sớm rất quan trọng.
Không khẩn cấp, nhưng chúng tôi có
thể kiểm tra bé hôm nay không.
Được rồi, cảm ơn cô. Chúng tôi sẽ trả lời sau.
Bé ơi, ba yêu con.
Tobias, nhìn đây, nhìn đây.
Tôi không hiểu về cách kiểm tra tự kỷ.
Kiểm tra máu và nước tiểu sẽ kiểm tra các hợp chất
phân tử.
Bài kiểm tra này là kiểm tra nhận thức đơn thuần.
Theo dõi hoạt động mắt của đứa bé và
sự chú ý.
- Vậy là đủ rồi. Tôi sẽ...
- Phải. Kiểm tra vậy là được rồi.
Nếu bạn gọi hỏi về một thông tin có sẵn.
Hãy nhấn 7 số trong số điện thoại của bạn.
Bác sĩ Simmons này đang làm gì đó.
Tự kỷ trẻ em chết tiệt.
Em đã xem thử nghiệm của bà ấy.
Bà ấy làm gì vậy?
2 hình ảnh kế nhau.
2 hình ảnh, giống nhau nhưng có điểm khác.
Tobias sẽ nhìn hình này hay hình kia.
Em có nhớ gì đặc biệt trong các tấm ảnh không?
Cái gì liên kết với cái gì?
Cái gì mà chúng ta có thể nhận ra?
Đó là một ngôi nhà nông trại.
Đó là...
Nhà hàng Dan ở Boise, Idaho.
Điều đó có nghĩa gì.
Tại sao, đó là một nơi có thật.
Xin chào.
Ông cần gì?
Một cốc cà phê.
Vâng.
Tôi không ở gần đây, tôi không biết...
Có nơi nào thú vị trong thị trấn để đến xem không?
Xung quanh đây thì không có.
Có lẽ ông sẽ thích xem các con bò của nông trại
nhà Dairy.
Có một nông trại sữa.
- 1 đô la.
- Ô.
Tất nhiên.
Nông trại sữa nằm ở đâu?
Đi về bên trái, khoảng 2 dặm.
Không thể lạc đi đâu được.
- Chúng tôi có thể đi qua một chút được không.
- Được.
Đi nào.
Đây là nông trại nhà Dairy phải không?
Đúng rồi.
Đây là bò sữa à?
Đây là bò lấy thịt, không phải bò sữa.
Tôi là Julie Dairy.
Đây là nông trại của gia đình tôi.
Julie Dairy.
Paul Edgar Dairy.
Cô có liên hệ gì với ông ấy không?
Có, ông ấy là cha tôi.
Ông ấy có ở đây không?
Ông không biết gì về hiệp hội tiểu sử rồi.
Tôi xin lỗi, tôi không có theo dõi.
Vài nhân viên văn phòng đến đây mấy tháng trước.
Muốn viết câu chuyện về  Paul Edgar Dairy vĩ đại.
Người nông dân da đen duy nhất ở Boise.
Họ đã chụp vài tấm hình.
Tôi thích câu chuyện đó và họ nói họ
muốn theo dõi.
Ông ổn chứ?
Ông thế nào?
Tôi ổn.
Tôi chỉ đang suy nghĩ thôi.
Chúng tôi có thể mời ông muốn nước
hay một tách trà không?
Tôi thật sự muốn gặp Paul nếu có thẻ được.
Chúng ta bắt đầu tìm hiểu và tìm ra vấn đề đi.
Trong bệnh viện, mắt của Tobias được cho rằng
trùng khớp với Paul Edgar Dairy...
Điều này không đúng vì Tobias mắt xanh.
Và Paul Edgar Dairy mắt nâu.
Không, sinh trắc học Iris không dựa trên màu sắc.
Nó dựa trên các khoảng trống, đường rẽ, và hình
dạng độc nhất của kết cấu mắt.
Vậy có thể Tobias và Paul có cùng dạng Iris.
Thống kê là không thể.
Dữ liệu thứ 2 là...
Tobias và Paul có sự liên hệ.
Đó không phải là thí nghiệm của chúng ta,
nên chúng ta không biết.
Và dữ liệu thứ 3 là...
Paul Edgar Dairy chết trước khi Tobias ra đời.
Được thai nghén.
Bởi vì Tobias sinh vào tháng 7...
Và Paul Edgar Dairy
chết vào tháng 10 năm 2012.
Đó là 10 tháng.
Hai người đang nói về cái gì vậy?
Hai người nói giống như mất trí vậy.
Được rồi, vậy liên hệ ở đây là gì?
Bác sĩ...
Jan... Bác sĩ Simmons.
Từ Yale.
Bà ta đã làm thử nghiệm với Tobias.
Bác sĩ Simmons?
Từ Yale?
Bà ta là 1 trong 5 người đã truy cập vào dữ liệu mắt.
Công ty chúng tôi sở hữu bằng sáng chế về
sinh trắc học Iris.
Và tập trung tất cả dữ liệu vào một
cơ sở dữ liệu duy nhất.
Simmons là 1 trong 5 người đã truy cập.
Nhưng anh cũng đã truy cập nó.
Sắp xếp lại.
Tôi có thể tìm ra mật mã Iris.
Chạy nó và tìm kiếm trong hệ thống.
Kiểm tra được các địa chỉ IP.
Và kiểm tra nơi, khi nào nó được đăng ký.
Tôi có thể làm việc đó.
Làm sao anh làm được việc đó?
Nhìn đây. Được rồi. Con mắt kia.
- Được rồi.
- Được.
Tôi không thể lấy tên anh hay tiểu sử.
Nhưng tôi có thể thấy anh trong hệ thống.
Tuyệt vời.
Đúng.
Và như vậy anh đã được đăng ký.
ở phòng thí nghiệm năm 2005,
tôi và Karen cũng vậy.
- Em nghĩ gì vậy, Karen?
- Nghĩ xem.
Paul và Tobias có cùng dạng Iris.
Và có liên hệ gì đó.
Vậy bước tiếp theo trong nghiên cứu khoa học
của chúng ta là...
Tìm ai đó mà chúng ta biết,
người trùng lặp trong hệ thống.
- Như là một thành viên trong gia đình đã chết.
- Đúng rồi. Chúng ta cần một sự trùng khớp nữa.
Các bạn, đây là điều không thể có trong dữ liệu.
- Sẽ không tìm được gì đâu.
- Anh có thể scan từ một bức ảnh không?
ảnh đó phải có chất lượng tốt và tập trung.
Về mặt kỹ thuật thì tôi làm được.
Tôi có hàng trăm bức ảnh chụp mắt người
chất lượng cao.
- Được rồi.
- Anh có thể scan.
Đưa cho tôi dĩa cứng.
Chuyện  này thật vô lý.
Anh muốn tôi tìm ai?
Cha tôi.
Tobias George Gray.
Ông chết 2 năm trước.
Ông ấy có trong hệ thống.
Và ông ấy đã đăng ký ở Heathrow, 2006.
Đúng rồi, ông ấy đã đi du lịch ở đó nhiều lần.
Thử chú của tôi, Basil.
Đã chết 7 năm trước vì ung thư.
Được rồi, không tìm ra.
Thử ông bà của em đi.
Ông bà của em, Bev và Barry.
Bev.
Bà có trong hệ thống.
Đã đăng ký...
ở phi trường Schiphol ở Amsterda năm 1998.
Có bao nhiêu người trong cơ sở dữ liệu?
Hàng trăm triệu. Sẽ đạt được 1 tỉ nhanh thôi.
- Thử ông bà của tôi đi.
- Đây rồi.
Judy có trong hệ thống.
Bà được đăng ký ở nhà dưỡng lão ở New Haven năm 2009.
Và Malcom?
Malcom
Không tìm thấy.
Được rồi, còn ai nữa không?
Sofi.
- Được, thử Sofi đi.
- Được rồi.
Sofi.
Cô ấy có trong hệ thống.
Có lý, cô ấy có thể...
Được scan khi đi qua hải quan.
Không.
Địa chỉ IP cho thấy cô ấy được scan.
ở một trung tâm cộng đồng ở Delhi, ấn Độ.
Chắc cô ấy đi du lịch ở đó.
3 tháng trước?
- Không thể nào.
- Không đúng.
Đó bị lỗi rồi.
Đó chỉ là một trong 7 người mà chúng ta đã thử.
Tôi cần chút không khí.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Em cho con lên giường chưa?
Rồi.
Anh nên đi ấn Độ.
Không thể đi ấn Độ.
Không thể hay sẽ không đi?
ấn Độ không phải là Boise, Idaho, Karen.
Có ai đó có cùng dạng Iris với Sofi.
Mắt và bộ não được liên kết với nhau.
Nếu cấu trúc tế bào trong mắt.
Được lập lại từ người này sang người khác.
Thì có thể có gì đó trong não.
Cũng lập lại, giống như liên kết thần kinh.
Có thể mắt thật sự là...
- Cửa sổ của linh hồn.
- Linh hồn, Karen? Linh hồn?
Có phải vợ tôi đang dùng từ "linh hồn"?
- Giống như em đang có thứ gì giá trị trong đó?
- Anh muốn gọi nó là gì cũng được.
Bác sĩ Simmons đã kiểm tra mối liên hệ ký ức.
Giữa con chúng ta và Paul Edgar Dairy.
Đó không phải là thí nghiệm của chúng ta,
nhưng anh có thể đi ấn Độ.
Và anh có thể tìm ra người có đôi mắt của Sofi,
và anh có thể thử nghiệm như vậy.
- Anh không thể đến đó.
- Chỉ là ấn Độ thôi.
Không phải ấn Độ! Anh không thể đến đó!
Anh không thể trở lại đó! Anh không thể trở lại.
Phần đời đó của mình! Anh không làm được!
Anh đã để nó qua rồi.
Người đàn ông mà em đã cưới.
Em không nghĩ rằng anh ấy lại để cho
sự đau khổ của riêng mình.
Ngay cả khi nó quá sức...
Cản trở khám phá khoa học vĩ đại nhất.
Mà thế giới có thể biết.
Điều này lớn hơn anh.
Nó lớn hơn em.
Nó lớn hơn Sofi.
Vậy có thể em nên đi.
Em sẽ đi, nhưng em không biết Sofi.
Đó là một giả thuyết sai, em hiểu chứ?
Nó là sai lầm. Nó phải là sai lầm.
Nó là điều không thể.
Lỗi dữ liệu.
Nếu em nhấc điện thoại lên 1 ngàn lần,
1 triệu lần.
Và chỉ 1 lần thôi, nó đúng...
Chỉ 1 lần thôi, thì nó cũng đáng để làm.
Đó là một sai lầm đáng để xem xét.
Em cực kỳ bướng bỉnh.
Khoa học kỹ thuật hiếm khi xuất hiện
trong cuộc sống hàng ngày của Mira Devi.
Trong túp lều của cô ấy, cơ bắp, chứ không phải
máy móc, đóng vai trò quan trọng.
Đó là thay đổi đối với Mira, và có thể
với hàng triệu người như cô ấy.
ở trung tâm này, mắt cô ấy được scan bằng các
thiết bị sinh trắc học.
Chúng được tải lên và gửi đến một máy chủ
khổng lồ.
Khi thông tin này được xử lý...
Và được xuất ra một con số có 12 chữ số
duy nhất của cô ấy.
Chương trình nhận dạng độc nhất của ấn Độ
chỉ mới bắt đầu được 1 năm.
Nếu thành công, ấn Độ sẽ trở thành nước đầu tiên
trên thế giới...
Sử dụng dữ liệu sinh trắc học cho mục đính
nhận dạng trên quy mô quốc gia.
Lần đầu đến ấn Độ hả?
Phải.
Darryl Mackenzie.
Tiến sĩ Ian Gray.
Ô, tiến sĩ.
2 người đàn ông, đều làm việc tốt.
Ông làm gì?
Tôi buôn bán, nhưng..
Nhưng cũng làm việc của Người.
- Việc của Chúa.
- Ô.
Tất nhiên rồi.
Chúc ngủ ngon, tiến sĩ Gray.
Chúc ngủ ngon.
Hy vọng chúng ta lại gặp nhau.
Xin chào.
Chào, tôi giúp gì được cho ông?
Cô trông giống như chủ của nơi này.
Chủ à, không. Giống quản lý rạp xiếc hơn.
Tôi là Priya Varma, tôi giúp gì được cho ông?
Tôi là Tiến sĩ Ian Gray.
Tôi đến từ Mỹ.
Tôi có một yêu cầu khá lạ.
Vâng?
Tôi đang tìm người đã được scan ở đây lúc trước.
Có điều là, tôi không biết tên của họ.
Tôi chỉ có bức ảnh mắt của họ.
Mắt của họ trông giống như thế này.
Có thể không chính xác về màu.
Tại sao ông tìm cô bé?
Cô bé gặp rắc rối à?
Cô bé?
Không. Tất nhiên là không. Cô bé
không có gặp rắc rối. Cô bế cực kỳ đặc biệt.
Cô có nhận ra họ không?
Có, tôi sẽ nhận ra nếu là họ.
Nhưng tại sao ông tìm cô bé?
Đây là một bức ảnh khác.
Được, nó vô lý.
Đây là mắt của cô bé, nhưng không phải là mặt của
con bé.
Đây là lý do tôi đi tìm cô bé.
Salomina.
- Salomina?
- Phải.
Một cô bé ngọt ngào. Rất thông minh.
Nhưng gần đây tôi không gặp nó.
Lần cuối cô gặp cô bé là khi nào?
Vài tháng trước.
Cô có thể giúp tôi tìm cô bé không?
Tôi có thể đóng góp cho trung tâm cộng đồng này.
ý tôi là tôi sẽ đóng góp cho trung tâm cộng đồng.
Tôi không muốn mua chuộc cô,
tôi đang nài nỉ cô.
Tôi thật sự cần cô giúp.
Tất nhiên, bất cứ đóng góp nào cũng giúp ích
cho trung tâm này.
Việc này rất quan trọng.
Làm ơn đi.
Được.
Anh gặp tôi lúc 12 giờ ngày mai.
ở chợ Okhla, được chứ?
Được rồi.
Các cháu muốn chú chụp cho các cháu
1 tấm phải không?
Cháu muốn xem không?
Cháu thấy không? Được chứ.
Chào.
Tôi định không đến.
Phải, đã đã lo lắng.
Điều gì làm cô đổi ý?
Tôi, đã tìm hiểu về ông.
Theo tôi.
Chào.
Có phải tất cả trẻ em này đều vào trung tâm
cộng đồng?
Một số, nhưng có hơn 1 triệu người
Sống trong bán kính 30 dãy phố quanh đây.
Theo như đăng ký, Salomina và cha em
cô bé sống ở đây.
Tôi sẽ hỏi người phụ nữ này.
Được rồi.
Có gì vậy? Bà ấy nói gì?
Cô bé có thể đang sống như một con chó lạc.
Cô bé chỉ có một mình.
Mẹ và cha cô bé đã chết.
Cô bé biết địa chỉ của trung tâm cộng đồng.
Nhưng Priya nói cô bé không đến đó nhiều tuần rồi.
Có 1 triệu người sống trong bán kính 10 dãy phố.
Không thể nào tìm được cô bé.
Anh không nên từ bỏ.
Anh đã bay nửa vòng thế giới.
Anh nên tiếp tục.
ít nhất hãy tìm thêm vài ngày nữa.
Anh đi ngủ đây.
Chúc ngủ ngon.
Tạm biệt.
Tôi đang làm gì ở đây?
Anh điên rồi.
Đó là một dấu hiệu bằng khói.
Ai đó mà cô bé biết sẽ nhìn thấy nó.
Tôi mừng là anh không để số điện thoại của tôi
lên đó.
Chào?
Chào.
Chào, vâng.
Cháu của tôi có đôi mắt giống như trên biển,
thưởng tiền mặt phải không?
Có phải nó giống như trong tấm ảnh không?
Phải, tôi nghĩ vậy.
Giống chính xác?
Rất giống.
Cháu anh bao nhiêu tuổi?
18. Một đứa cháu khác 15 tuổi.
Không, xin lỗi.
Cám ơn anh, không phải. Xin lỗi.
Nhầm người rồi.
Tạm biệt.
Xin chào?
Cô có nói tiếng Anh không?
Có.
Tôi xin lỗi, cô vừa nói gì?
Tôi có cặp mắt mà ông đặt trên biển
quảng cáo.
Cô bao nhiêu tuổi?
24.
Không, xin lỗi. Người tôi tìm nhỏ tuổi hơn nhiều.
Không, cám ơn cô vì đã gọi. Xin lỗi.
Rất tốt!
- Tôi là người giỏi nhất.
- Tôi là người rất giỏi.
Tôi là người rất giỏi.
Rất tốt!
Tiến sĩ Gray, ông có theo tôn giáo không?
Tôi có theo tôn giáo không?
Tôi nghĩ cô đã tìm hiểu tôi rồi.
Tôi không có tôn giáo.
Tại sao không?
Tôn giáo dựa trên kinh thánh được con người
viết ra từ hàng ngàn năm trước.
Những niềm tin đó không được thay đổi hay
thử thách.
Chúng bất biến.
Trong khoa học, các nhà tư tưởng lớn đã viết ra
nhiều điều từ rất lâu.
Nhưng mỗi thế hệ sẽ phát triển nó.
Ngôn ngũ không phải là thần thánh.
Einstein là một người xuất sắc,
nhưng ông ấy không phải là Chúa của chúng ta.
Ông ấy là một bước tiến hóa của kiến thức.
Chúng ta luôn luôn tiến lên.
Anh có biết, một nhà khoa học đã hỏi
Đại La Lạt Ma.
Ông sẽ làm gì nếu khoa học...
Bác bỏ niềm tin tôn giáo của ngài?
Ông đã trả lời sau khi suy nghĩ rất nhiều.
Tôi sẽ xem tất cả báo cáo.
Xem xét toàn bộ nghiên cứu.
Và cố gắng hiểu mọi thứ.
Và cuối cùng, nếu bằng chứng khoa học...
Phản bác được niềm tin tôn giáo của tôi.
Tôi sẽ thay đổi niềm tin của mình.
Đó là một câu trả lời hay.
Ian.
Ông sẽ làm gì nếu có điều tâm linh...
Phản bác lại niềm tin khoa học của ông?
Xin chào, tình yêu của anh.
Ngân hàng đã gọi hôm nay.
Họ nói rằng 2000 đô la đã được chuyển đến công ty
Planet India không minh bạch.
Đã tiêu tốn 20 nghìn rồi. Anh đang làm gì vậy?
Anh đặt một biển quảng cáo. Anh biết có
vẻ vô vọng.
Nhưng đó là tất cả anh có thể làm.
Ian, đã nhiều tuần rồi.
Em nghĩ anh nên quay về.
Karen, chuyện gì với "Lật tung mọi hòn đá".
"Và không tìm thấy gì là quá trình"?
Em vô vọng với toàn bộ chuyện này rồi.
Em là người muốn anh đi.
Nhưng thí nghiệm thất bại là điều chúng ta
chưa biết tới, đúng không?
Chúng ta họp lại, chúng ta tìm kiếm thêm các
cặp trùng hợp, chúng ta sẽ cố gắng tiếp.
Hãy về nhà đi.
Cháu biết nói tiếng Anh không?
Một chút.
Một chút?
Vâng.
Cháu tên gì?
Salomina.
Salomina?
Phải.
Salomina, chú là Ian.
Tên chú là Ian.
Cháu đói không?
Có.
Cháu đói hả?
Vâng.
Đi nào, hãy đi tìm thức ăn.
Đi thôi.
Priya, tôi tìm ra cô bé rồi.
Tôi sẽ về khách sạn.
Này!
Đến gặp tôi ở đó nhé.
Tôi sẽ đến đó, được chứ?
Thức ăn yêu thích của cháu là gì?
Dâu.
Dâu? Chỉ dâu thôi à?
Màu sắc cháu thích là gì?
Hồng, tím, xanh dương và xanh lá cây.
- Hồng, tím, xanh dương và xanh lá cây?
- Xanh dương và xanh lá cây.
Nhiều quá.
Nhìn thấy ngón tay chú không?
Cháu nhìn theo được chứ?
Rất tốt.
Rất tốt. Rất tốt. Rất tốt.
Cháu ổn chứ? Cháu thoải mái không?
- Cháu ổn chứ?
- Vâng.
- Em có đó không?
- Có.
Anh sẽ cho em xem điều làm em nghẹt thở.
Karen, đây là Salomina.
Salomina, đây là Karen.
Chú cần trợ lý thí nghiệm.
Vâng, được rồi.
Em sẵn sàng.
Được rồi, Salomina.
Đây là một trò chơi rất đơn giản.
Chú sẽ cho cháu xem 3 vật.
Và cháu sẽ chọn một vật, mà cháu thích.
- Vâng.
- Cháu hiểu chứ?
- Được rồi.
Bắt đầu thí nghiệm 1.
Liên hệ trí nhớ giữa đối tượng với cùng dạng Iris.
Được rồi.
Đối tượng, Salomina.
- S trong...
- Đóng cửa trước.
- A trong...
- Kinh ngạc.
L trong...
Yêu anh.
O...
Thông minh.
M trong...
Uy nghiêm.
I trong...
Ian Gray.
N trong...
Không thể là sự thật.
A trong...
Kiếp sau.
Được.
Bắt đầu nào. Cháu sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Rồi à? Tốt.
Chúng ta bắt đầu.
Alpha.
Đúng.
Beta, đúng.
Charlie...
Đúng.
Delta...
Sai, nhưng nó không phải là câu trả lời tệ.
Echo, sai.
Sắp xếp.
Được rồi.
Foxtrot, sai.
Gamma, sai.
Howie, sai.
India, đúng.
Joker, sai.
Kimo, sai.
Love, đúng.
Sai.
Universe, đúng.
Vito, sai.
Wendy, sai.
X-ray, sai.
Yoga...
Đúng.
Được rồi.
Tổng cộng thế nào?
44 phần trăm.
Đây là sự liên hệ ngẫu nhiên.
Trong biên độ không chuẩn.
Anh cảm thấy thế nào?
Anh nghĩ con số không nói dối.
Em không hỏi anh nghĩ gì,
em hỏi anh cảm thấy thế nào.
Anh cảm thấy...
Thật ngu ngốc.
Anh sẽ sớm gặp lại em.
Được.
Cháu đã làm bài kiểm tra tệ phải không?
Cái gì?
Không, không, cháu làm tốt.
Cháu làm rất giỏi.
Nó chỉ là một bài kiểm tra ngu ngốc.
Rượu đỏ.
Và thuốc ngủ.
Giúp anh trở về lại vòng tay của em.
Tình dục rẻ tiền.
Và những bộ phim buồn.
Đưa tôi trở về nơi tôi thuộc về.
Tôi nghĩ em điên.
Có thể.
Đừng gửi thư nữa.
Các lá thứ luôn bị đốt.
Không giống như các bộ phim.
Chúng chỉ cho chúng ta xem những dối trá vô hại.
Tôi nghĩ em điên.
Có thể.
Tôi sẽ gặp em
Trong kiếp sau.
Cho tôi bản cập nhật của các bức ảnh lưu trữ.
Chúng tôi đã thu thập hàng trăm bức ảnh
chất lượng tốt.
Chỉ chờ sự đồng ý của bà để scan.
Không có thời gian nào ngoàiư hiện tại.