Ah.. .
Chơi em đi, nhanh lên,
em không nhịn được
- Nằm xuống nào, nhét vào đi
- Được rồi.
Ấn mạnh hơn nữa đi anh
Cứ thế đi, đã quá, yeah.
Sờ vào đây, ôm em chặt đi
em sắp tới..  Rồi...
Đợi đã, dừng lại, dừng lại!
Không, không..
Cứ dừng lại một chút thôi!
- Em cần.. .  Em cần phải có..
- Được rồi.
- Thôi nào.
- Cho em cái ống khác đi.
- Cái gì?
- Cho em cái ống khác!
Chết tiệt, em cần thế sao?
Đúng, em rất cần
Cho em cái ống khác!
- Đi lấy cho em đi, nhanh
- Được rồi, OK
Đi, đi, nhanh lên nào,
em đang phê quá
Thôi nào, nhanh lên đi anh
- Hết rồi, hết mẹ nó rồi
- Mẹ kiếp.
Em đang cần nó, nhanh lên
Em đang phê vãi rồi..
Biết rồi, nhưng làm gì còn,
lấy đâu ra bây giờ ?
Vậy thì anh đi tìm đi,
muốn chơi em mà không có sao?
Chết tiệt! Em muốn anh lấy ở đâu?
Nó có phải từ không khí đâu?
Chết tiệt, anh không thể làm điều đó
lúc này được, Candy!
Anh hết rồi !
Em có hiểu tiếng Anh không?
Em có hiểu tôi không? Hết rồi
Đồ khốn nạn, anh..  Anh là..
Lạy Chúa ! Thôi được rồi, được rồi!
Từ từ đã, OK
Hey! Bình tĩnh lại, được không?
Sẽ ổn mà em.
Này, bình tĩnh lại, bình tĩnh được không?
Mẹ kiếp, anh biết cách kiếm ra rồi
OK, anh có chỗ để kiếm nó rồi
Bằng cách nào?
Ta sẽ gọi thêm..
Em sẽ gọi lả lơi trên bộ đàm.. .
Kiếm gã lái xe tải nào đó đang cần làm tình..
Em sẽ nhận được lời tán tỉnh,
hẹn hò và gặp nhau ở đâu đó để.. .
..đến và....Làm tình với nhau,
lúc đó....
Anh ta sẽ đi đến cửa.. .
..  Anh sẽ đập..  vào đầu hắn
..  Và.. .  Chúng ta lại được
ăn chơi, khoái tình tiếp.. .
Được không?
Đây, em cầm lấy cái này
Em biết sử dụng như nào rồi chứ?
Được rồi, chỉ cần nhấn nút đó.
Hi, xin chào..
Tôi là Candy, và tôi đang tìm 1 người bạn
để.. .  Tâm sự
Có anh xe tải cô đơn nào ở đó không?
Đúng rồi, rất tốt.
Đây là Rusty Nail.
Tôi biết em Candy Cane một lần rồi.
Em đang ở đâu, cưng?
Thôi nào. Hãy cho hắn biết đi
Candy Cane à
là cục cưng dễ thương đấy, Rusty.
Anh có dùng thuốc không ?
Anh không dùng thuốc, cưng à
Mẹ kiếp. Chết tiệt!
Được rồi, không sao, cũng được
Chỉ cần hắn đến với chúng ta là được
Chúng ta sẽ đập chết hắn và
lấy hết tiền rồi biến đi
- Được không ?
- Được rồi.
Thôi nào, gọi hắn đi !
Hắn ta sẽ trả lời
Không sao, ta vẫn có thể vui vẻ mà cưng
Này, lấy số điện thoại của hắn đi
Số điện thoại của anh là gì?
555 - 0159.
Được rồi, bây giờ chụp tấm ảnh,
cứ để tư thế như vậy.
Được rồi, cười lên nào
trông sexy đấy
Yeah, quá đẹp
em đã gửi cho cưng
1 tin nhắn hình đó, xem đi
Mmm.. .
Đáng thèm rồi đó, cưng ơi
Được đó, gặp em ở nhà nghỉ Blue Jay
trên đường 17 nhé
để có trận thỏa thích hết cỡ nhé
Nhanh lên nhé, em không nhịn được đâu
Này, nói cho hắn thuê phòng 21.
Hắn phải ở phòng 21.
Phòng 21 nhé cưng
Anh sẽ ở đó ngay.
Được rồi, thèm cưng lắm
Anh yêu em lắm, cưng.
Anh phập em lần nữa nào!
Như này, hắn đi đến cửa.
Anh đập hắn 1 nhát, lấy ví,
rồi anh em ta chuồn luôn
Được rồi, à này, chúng ta
phải mặc quần áo vào rồi biến.. . .
Nhưng em không muốn đi,
vì đã trả tiền cho căn phòng này rồi.
Candy, em nghĩ chuyện gì
sẽ xảy ra tiếp theo, hả?
Nếu chúng ta cứ ở đây
sau khi lấy tiền của hắn
Chúng ta sẽ đi tù đấy,
mặc đồ vào đi được không?
- Mặc quần áo mau!
- Được rồi.
Đừng có chơi anh, Candy
Vâng, không đâu
Được rồi, chỉ cần ở yên đó,
ở yên đó..
Anh sẽ đập chết hắn
Không hay tý nào
Sao khác trong hình quá vậy ?
Này, thưa ông. Này, xin vui lòng,
chúng tôi xin lỗi. Được rồi, tôi hứa..
Chúng tôi sẽ không nói cho ai biết.
Tôi thề đấy. Tôi thề với anh
Có thể.
Nhưng một lần nữa, tao vẫn
chưa thấy bọn mày nói đúng gì cả
..  Bọn mày vẫn chưa trung thực phải không?
Không! Không!
- Im đi nào, muốn la hả?
- Xin ông hãy làm ơn.
Em không sao chứ?
Bọn bay có một sự lựa chọn
Bọn mày cùng lừa tao thì cùng chịu
Có thể cùng nhau thoát cũng được
tùy cách làm của chúng mày
Các dây xích quấn quanh cổ tay
của 2 đứa sẽ đi dưới gầm xe tải,
quấn thẳng vào trục của xe
Chúng mày cố gắng treo được
trong 1 dặm và không rơi ra.
Thì chúng mày được tự do
Nhưng nếu một đứa trượt chân,
dây xích sẽ thắt chặt và..
..  Nó sẽ quấn quanh trục quay của xe
và sẽ kéo lê cả hai dưới gầm xe.
Ông sẽ thả chúng tôi
đi sau 1 dặm chứ?
Tao là một người đàn ông của xa lộ
Đây là một phần thưởng nho nhỏ.
Tao cho 2 đứa phần thuốc
mà tao kiếm được đây
Cưng ơi, đủ thuốc cho cưng phê lâu đó
Nhưng không chạm vào nó
cho đến khi tao dừng lại.
Bọn bay phải chờ cho đến khi nào
thích hợp thì tao đưa nó cho bọn mày
Nếu bọn bay mà tự động lấy
thì hậu quả không đẹp đâu, hiểu không?
Đến giờ đi rồi đi,
leo lên trên xe đi.
Đó là lệnh! Tao nói leo lên
Được rồi. Được rồi.
- Nhanh lên nào! Chúng ta hãy đi.
- Được rồi.
Có chúng bay thêm vui
Chúc một chuyến đi tốt đẹp.
Được rồi.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Candy. Candy!
Candy.
Candy !
Candy, nhìn anh này,
nhìn vào mắt của anh này.
Không, đừng nhìn xuống dưới,
hãy nhìn vào mắt anh được không?
Chúng ta có thể làm điều này,
nhưng em phải giúp anh.
Em phải giữ tay anh thật lâu
chúng ta chỉ cố chịu 1 dặm thôi, OK
Được không?
Chỉ cần giữ chặt lấy, giữ chặt
Nó sẽ ổn thôi, được rồi,
giống như trước đây thôi, đúng không?
Nắm lấy tay anh. Giữ chặt lấy tay anh
Không! Nắm lấy tay anh, nắm lấy tay
Này, đây đây, nắm lấy tay !
Nắm tay anh mau lên!
Được rồi, không sao chứ?
Anh đã giữ được em, Có sao không?
Anh giữ được em rồi.
Anh sẽ giữ tay của em.
Hey, hey, đó là đích đó
là một dặm, hắn ta nói mà
Thôi nào, một dặm chết tiệt rồi đó!
Đó là được 1 dặm rồi đo,
dừng xe lại đi
Tốt lắm, bọn mày làm được đó
Ta làm được rồi, cưng ơi
Không, không, không, nhìn anh này
Cứ nhìn vào anh.
Không, không, không!
Không, không. Candy! Ta sẽ lấy nó sau
cưng ơi, chờ khi nó dừng lại đã. Không!
Candy! Không!
♪ Vâng, tôi đã rút ra khỏi thị trấn Pittsbur
lăn xuống bờ biển phía đông ♪
♪ tôi đã sửa chữa động cơ diesel và
cô ấy chạy như một không bao giờ chạy ♪
♪ Có một vùng tốc độ ở phía trước
và cô em bên phải ♪
♪ Nhưng tôi không thấy một cảnh sát trong tầm nhìn ♪
♪ Sáu ngày trên đường và tôi
sẽ làm cho nó về nhà tối nay ♪
♪ tôi có mười bánh xe phía trước
và một trục Georgia ♪
♪ tôi uống thuốc nhỏ màu trắng
và đôi mắt của tôi là mở rộng ♪
♪ tôi chỉ thông qua một Jimmy và trắng ♪
♪ Tôi đã đi qua tất cả
mọi thứ đều trong tầm nhìn ♪
♪ Sáu ngày trên đường và tôi
sẽ làm cho nó về nhà tối nay ♪
♪ Vâng nó có vẻ như một tháng
kể từ khi tôi hôn tạm biệt con bồ tôi ♪
JOY RIDE 3: ROAD KILL
CAO TỐC CHẾT CHÓC
♪ tôi có thể tìm thấy một cô để giữ chặt tôi ♪
♪ Nhưng tôi có thể không bao giờ
tin rằng đó là đúng ♪
♪ Sáu ngày trên đường và tôi
sẽ làm cho nó về nhà tối nay ♪
♪ Vâng ICC được kiểm tra
trên xuống dòng ♪
♪ tôi có một chút thừa cân và
đưa 2 viên của tôi ra sau ♪
♪ Nhưng không có gì làm tôi bực mình tối nay ♪
♪ tôi có thể né tránh tất cả
các cô gái ở bên phải ♪
♪ Sáu ngày trên đường và tôi
sẽ làm cho nó về nhà tối nay ♪
♪ súng của tôi là một cây lý tưởng
đó không có nghĩa là cô ấy sẽ sợ ♪
♪ Có một ngọn lửa tình từ cô và
phùn phụt như ống xả của xe ♪
♪ thành phố quê hương của tôi
đến trong tầm nhìn ♪
♪ Nếu bạn nghĩ rằng tôi đang
hạnh phúc bạn sẽ phải suy nghĩ lại♪
♪ Sáu ngày trên đường và tôi
sẽ làm cho nó về nhà tối nay ♪
Phạm vi của những cái này
là bao nhiêu?
Khoảng 5 dặm ở địa hình bằng phẳng.
Thế à? anh nghĩ nó đủ chưa ?
Nó sẽ đủ để phục vụ
cho mục đích cuộc đua.
Những thiết bị này sẽ chuyển tiếp
thông tin cho đội ở điểm dừng
Thử tý, gọi Racer 1, hết
Tuyệt đó
Hoạt động hoàn hảo.
Hãy đưa đống rác này ra khỏi đây.
Anh nghĩ nó đã sẵn sàng chưa?
Tôi đã kiểm tra kỹ
chiếc xe này rồi.
Chiếc xe này rất hoàn hảo và
nó sẽ thổi tung cửa nhà người ta
Rồi, hồi ở trường
cậu cũng nói vậy mà
Đúng rồi, và tôi đã ở lại
dọn dẹp đống lộn xộn của cậu
Nếu không, anh đã
bị đuổi khỏi trường.
Và tôi vẫn làm việc đó ngày hôm nay.
Tôi nhớ hình như nó khác cơ
- Oh, yeah?
- Uh - Huh.
Yeah, cậu đã cố gắng kéo tôi lại
với Amy Crawford, có nhớ không?
Tôi không nhớ.
- Oh, cậu không nhớ?
- Không.
- Amy Crawford, nữ hoàng trường trung học
- Hmm.
- Nhớ lại chưa ? Yeah.
- Mmm - Hmm.
Mình là thằng đưa
cô ấy đến vũ hội.
Và cậu ghét cái điều là
mình đang tán tỉnh cô ấy
Thật vậy sao?
Và ở đây mình nghĩ cậu là
trợ thủ đắc lực của mình
Tôi là trợ thủ của anh sao ?
Nhưng khi nói đến gái,
thì dù có là trợ thủ của cậu hay không...
Yeah, thì cũng công bằng.
Này, các bạn đã có được
tất cả mọi thứ chưa?
Đủ rồi
Mấy em gái đâu rồi?
họ chưa đi mua đồ à ?
Oh, cửa hàng Jewel. Tin tôi đi.
Các em đó cũng là tay đua giỏi đấy.
Yeah. Thời gian qua tôi đã kiểm tra,
các em không lái xe, vậy có gì tốt?
Oh, các em đó để ngắm là ngon
Cẩn thận cái mồm đó, Junior.
Cảm ơn.
Chạy qua toàn bộ chu kỳ chưa?
OK rồi, nó đạt các chỉ số tuyệt vời
Em xe này sẵn sàng gầm rú đó.
Tuyệt vời.
Các em gái cho biết họ đã có
một số bất ngờ cho chúng ta đấy.
- Ô, đây rồi
- Này, các em
Các anh có thể mặc
đồng phục vào được không?
Bọn em muốn có 1 vài
hình ảnh đăng lên trang web.
Không, Có rất nhiều
hình ảnh trên đó rồi.
Ugh! Thôi nào, Austin
đừng làm mọi người mất hứng chứ
Làm điều đó vì em đi
Oh!
Và này anh, cưng để
máy ảnh chụp luôn cả xe nhé?
Alisa và em sẽ quay lại ngay.
Nhất trí
Bobby.
Không, chúng ta hãy quay trở lại.. .
- Ừ, không sao đâu.
- Ừ, được rồi.
Oh!
Không thể tin được.
Bây giờ thì quá đáng yêu rồi đó
Thích đồng phục của bọn em không?
- Tôi yêu các em
Điều này là vô lý.
Chúng ta cần một đội đua xe,
chứ không phải quảng cáo người mẫu
Em biết anh đang lừa, phải không?
Được rồi, chúng ta hãy xếp hàng
trước chiếc xe để chụp ảnh nào.
Các fan hâm mộ rất muốn xem
hình ảnh trước cuộc đua đấy.
Nào!
Được rồi! nhanh lên
Vì Đường Đua 1000 nào!
Vì giải thưởng 1 triệu đô nào !
Này, anh là lính mới à?
Yeah. Buổi chiều nay oi thật.
Anh đã nhìn thấy cái gì
như thế này chưa?
- Cái xác thứ 3 trong hai tháng qua.
- Chúa ơi, thật vậy sao?
Đường cao tốc 17.
Họ đặt cái tên đường
Cao Tốc Tử Thần là có lý do cả
Tôi không biết
Chúng ta có những gì đây?
Một xe công ten nơ cán qua
toàn là bộ phận cơ thể...
..nát thành từng miếng.
Hai nạn nhân da trắng, 1 nam, 1 nữ
Không xác định được danh tính.
Chúng tôi vẫn đang tìm kiếm
đối với hầu hết trong số họ.
Hey!
Những gì gây ra điều này?
Thật khó để nói
nó có thể là một vụ giết người.
Chúng ta sẽ biết thêm khi thu
được tất cả các bộ phận cơ thể.
Và tôi sẽ cho anh biết
khi kiểm tra các phần cơ thể thu được
các nhận định sơ bộ của mình
Ai có linh cảm 1 cái gì đó
đã xé nát người họ không?
Có thể là chó sói Bắc Mỹ...
Ý tôi là chúng xé nát và tha
các bộ phận cơ thể ra xung quanh
Được rồi, có thông tin gì mới
thì báo lại cho tôi.
Được rồi, thưa sếp
Thưa sếp
Anh muốn tôi viết báo cáo như nào đây?
Viết nó như một bầy động vật tấn công.
Nó trông giống như họ bị xe lôi đi.
Có rất nhiều vết lốp xe
trên các bộ phận cơ thể
Anh có nghĩ rằng có thể tìm được thêm gì đó
nếu tôi kiểm tra xung quanh không?
hay có ai nghe nói bất cứ điều gì?
Cứ kiểm tra xung quanh như ý anh muốn.
nhưng đừng làm mọi người hoảng
Chúng ta đã có đủ rắc rối với
các vụ trên con đường Chết Chóc này rồi.
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ giữ kín.
Được rồi, gọi lại cho tôi
khi ở đây dọn dẹp xong
Được rồi
Và?
Cao hơn so với trước, tăng 3%.
Chết tiệt. Tôi đã nghĩ
nó tốt nhiều hơn nữa.
Đúng, kiểm tra kiểu này
không biết được nhiều đâu.
Chúng ta cần phải chạy thử
Đúng, nhưng chúng ta
không có thời gian.
Vậy, chúng ta cần phải
làm ra thời gian thôi.
Không chạy thử thì sẽ
không biết nó tuyệt đến mức nào
Vậy cho tôi là ngu sao?
Phải đó
Yeah, chắc vậy
Cậu nên để cho tôi lái xe.
Tôi để cho cậu lái, thật sao?
Được rồi, cậu thích lái à?
Đây, nhường cậu luôn
Cậu có thể lái xe ngay bây giờ.
- Đây, thử lái đi?
- Thôi, cảm ơn.
- Anh chắc chứ?
- Vâng, tôi chắc chắn.
Cậu muốn lái ở đây sao?
Được rồi, vào xe đi
Cậu đang làm cho Bobby lo đấy.
Whoo!
Cái gì vậy?
- Thư giãn đi, Mick.
- Được rồi, có ai đói không?
Oh, rất đói
Tốt. Ta sẽ dừng lại quán ăn
của đám xe tải gần đây nhé
Đồ ăn của Mỹ rất ngon đó.
Chúng ta sẽ dừng lại để ăn trưa.
Là một câu hỏi nghiêm túc chứ?
Tất nhiên là đùa thôi
Chào buổi sáng.
Xin lỗi, tôi không uống cà phê.
Tôi sẽ quay lại để nhận
thực đơn mà các bạn gọi
Uh.. .
- Trông khiếp thật.
- Wow.
Ôi, Chúa ơi. Bà ấy là
hình ảnh của Marge !
Ai cơ?
Không biết à?
Không ai biết à?
Marge ấy mà?
Cuộc phiêu lưu dài của Pee-Wee
Cậu đang nói gì vậy, Bobby?
Thanh niên ngày nay chẳng biết gì
về lịch sử, văn hóa cả.
Chỉ toàn ăn tàn phá hại, hưởng thụ thôi.
Rất tiếc đó
Dịch sang bên nào
Mọi người đang nói gì vậy?
Không có gì cả, tin tôi đi.
Được rồi, có ai thấy tuyến đường này
trên GPS của mình không?
Không, có lẽ đó là đường cũ
nên họ đã xóa nó rồi
Được rồi, nếu nó đang mở,
nó sẽ là một tuyến đường rõ hơn.
Chúng ta có thể tiết kiệm
được 1 ngày đường đó
Nhưng nó không có trên GPS,
thậm chí có thể không còn tồn tại nữa.
Cậu nói đúng.
Các cậu đã gọi gì chưa?
- Bánh mì kẹp thịt nhé?
- Bánh mì kẹp thịt.
- Ừ.
- Ừ, bánh mì kẹp thịt hết.
Được rồi, tất cả, đợi chút
Bà làm ơn cho tất cả vào túi nhé
Chúng tôi đang vội.
Nhìn là biết rồi
Cảm ơn, Marge.
Vậy, các bạn muốn làm gì nào?
Ý tôi là, thêm một ngày để làm quen
và nghỉ ngơi thì tốt hơn
Ta đang ngồi trong quán ăn
của các tài xế xe tải
Hỏi họ xem,
có khi họ sẽ biết.
Vâng, đó là một ý tưởng hay.
Đi nào.
Hỏi ai trước đây?
Chào, xin lỗi, thưa ông
- Ông có thể dành chút thời gian
cho chúng tôi không? - Anh muốn gì?
Tôi muốn hỏi đường
Tôi đưa cho ông xem bản đồ này nhé?
Phù hợp với ông.
Ông nhận ra đường cao tốc này không?
Đường số 17. Liệu nó còn tồn tại không?
Bởi vì chúng tôi không thể tìm thấy nó trên GPS
Nó vẫn còn, nhưng các cậu
sẽ không muốn tới đó đâu
Tại sao không?
Chúng tôi đang đến Canada mà
và chúng tôi muốn tìm đường đó để
cắt giảm thời gian cho chuyến đi mà
Tin tôi đi, các cậu
sẽ không muốn tới đó đâu
Tại sao không? Nó là một con đường gồ ghề,
chưa sửa chữa và lắm ổ gà sao?
Cậu biết họ gọi đoạn đường cao tốc đó
là gì không?
-Chắc là không luôn.
- Đoạn Cao Tốc Chết Chóc, biết sao không?
Rõ ràng là không.
Bởi vì nhiều người chết
hoặc biến mất trên con đường này
hơn bất cứ con đường nào khác ở Mỹ
Thực vậy sao?
Một số người nói đó là
con đường là nguy hiểm.
Đúng, tôi là người lái xe khá tốt.
nhưng không dễ bị lật xe đâu
Các cậu có thể tự dưng biến mất.
Họ nói có 1 tên lái xe tải đang
tìm kiếm người để giết đường cao tốc đó.
Các cậu biết rằng hầu hết
kẻ giết người là lái xe tải, phải không?
Không, đó là không đúng sự thật.
Hỏi anh ta kia
Barry đang cố gắng dọa
các cậu đừng ra Cao Tốc 17 à?
Phải
Không có gì phải lo
với đường cao tốc này.
Barry xem nhiều phim nên bị ám ảnh thôi,
đừng quan tâm đến ông ta.
Vậy sao anh không kể cho họ nghe
chuyện anh làm sáng nay ở đó, Chris?
Có một tai nạn chết người
Một tai nạn. Chúng tôi đang điều tra.
Với tôi thì nó giống như một vụ giết người,
một kiểu tế sống cho quỷ Satăng
Lạy Chúa, Barry!
Anh cần phải uống thuốc rồi đấy
Đừng đi quá tốc độ
thì các cậu sẽ ổn thôi
Cho đến khi cái xe bị lật
và người thì...ặc...ặc
Ý ông là gì vậy?
Ngoài đó có 1 vùng điện từ gọi là điểm chết
Tất cả mọi thứ đến đó đều bị tắt ngấm
Điện thoại, bộ đàm,
Động cơ, Đèn....
Một số người nói đó là do người ngoài hành tinh,
hay do chính phủ thử nghiệm vũ khí...
Họ đã có một số dự án khổng lồ bí mật
nào đó ở trong vùng đất hoang đó.
Họ không muốn chúng tôi
tìm hiểu về nó.
Được rồi.
Cảm ơn ông rất nhiều
đã chia sẻ với chúng tôi
các dự án của chính phủ
và người ngoài hành tinh.
Chúc ông ngon miệng.
Cảm ơn ông.
Yeah.
- Bản đồ kìa.
- Oh, đúng rồi.
Tất nhiên rồi, các cậu phải để ý
mấy gã tài xế phê thuốc đó.
Bây giờ chúng rất tàn nhẫn đấy.
Cao Tốc Chết Chóc
là 1 con đường thẳng tắp...
..cho bọn tư bản công nghiệp
từ Canada tới.
Ở đó ít khi có cảnh sát đi tuần đâu
Cho nên các cậu cũng không muốn gặp họ
và mấy gã tài xế xe tải nào đâu
Chúc các cậu 1 ngày tốt lành
- Hẹn gặp lại sau.
- Tôi cũng vậy.
Được rồi.
Đó là tuyệt vời.
- Giờ thì sao?
- Căng thẳng à, lo à ?
- Chúng ta hãy đi đến
Cao Tốc Chết Chóc nào
Còn về mấy gã xế phê thuốc thì sao?
Nghe hơi rợn đó
Ừ, và ông ta còn nói về người ngoài hành tinh
và quân đội bí mật của chính phủ nữa.
Thôi nào, cậu nên biết là ở đó
ít có cảnh sát đi tuần lắm.
Chúng ta có thể thử và kiểm tra xe ở đó
Chạy hết cỡ cho đã đi
Hay đấy, ta sẽ có chuyện để kể lại.
Em không biết nữa.
- Hãy làm điều đó đi.
- Được chứ?
Chơi luôn !
- Tôi nhận lái xe mới được
- Không, không.
Tại sao cậu luôn nhận lái xe thế?
- Của cậu phải không?
- Vâng, cảm ơn.
Marge.
Bobby, cái quái gì thế?
Ôi, Chúa ơi!
Xong rồi đây, ngon lành
Xuống đi thôi
Whoo!
Được rồi, Mick, bọn mình
sẽ đi trước 20 dặm để làm nóng trước.
- Chúng tôi sẽ bắt kịp.
- Cứ thế nhé
Cung cấp thông tin qua bộ đàm nhé
Được rồi
Được rồi, chúng ta nên quay lại
để bắt kịp với những người khác.
Được rồi, quay lại thôi
Đến mức đỏ rồi
Tôi đang chuyển tốc độ
Đừng phá xe trước khi đua là được
Mình biết giới hạn của chiếc xe này.
Mình biết chính xác nó đạt bao nhiêu
và không sợ cho nó tăng tốc đâu
Anh nghĩ Jordan không dám đạp ga sao?
Jordan thông minh lắm đó.
Anh ấy chỉ cần đạt mức chuẩn thôi
chứ không đâm vào rồi nổ tan xác
như các tay đua khác đâu
Này, đó không phải là lỗi của anh
do máy nó nóng thôi
Ai cho xe đâm vào tường,
rồi co cứng đầu vào hả?
Whoa, Cảm ơn em nhé.
Anh có thể tự chăm sóc bản thân mình.
Có lẽ nên để mình lái xe.
- Anh có thể chạy chậm một chút không?
- Để làm gì?
Không phải sợ anh tài đó
Kệ xác hắn. Xem này.
Điên à !
Đó thực sự là điều không tốt đâu
Tôi chỉ đánh thức hắn dậy thôi.
Cậu không muốn giúp mình, phải không?
Cái gì?
Định cho mọi người thót tim chắc
Đó là một biệt tài.
Này, dừng xe vào kia đi
Mình đang lái xe mà.
Dừng xe vào kia đi
Được rồi, cảm ơn.
Dừng lại nào. Tôi sẽ giết cậu đó.
Hey!
Sao đi quá lâu vậy?
Austin còn bận làm quen với gã xe tải
- Cái gì?
- Không có gì.
- Nó chạy tốt không?
- Quá tuyệt
Thậm chí đã không rơi một tý mồ hôi.
Tuyệt, các hệ thống
làm việc được không?
Tất cả đều màu xanh lá cây.
Cậu biết đấy, nếu xe đang chạy tốt
như vậy, có lẽ cậu nên xem xét...
...thì nhớ tăng lương cho thợ máy đấy
Cái quái gì thế?
Đó là cái gì vậy?
Chúa ơi, hắn ta có vấn đề à?
Đó là do Austin chọc tức hắn rồi.
Tôi đã nói là không nên trêu hắn mà
Hắn đang làm cái quái gì vậy?
Hắn đang cố gắng vượt chúng ta.
Tốt thôi. Tôi chỉ cần lánh
sang bên để cho hắn ta đi.
Thằng khốn.
- Hắn gần như tạt má cậu.
- Tôi biết. Tôi biết.
Bây giờ hắn đang chậm lại.
Cho hắn ta ngửi khói đi
Được, cho hắn một bài học nào.
Hắn có cái xe khá to và dài đấy
Hắn đang chơi cậu đấy
- Tôi sẽ đi bên trái, cậu đi phải nhé
- Được rồi.
Không vượt được,
cậu có thấy gì bên đó không?
Không, không. Cậu có gì ở đấy?
- Gã này giỏi đấy
- Không!  hắn khùng rồi
Tôi sẽ giả vượt bên phải.
- Nó sẽ hở bên đó, cậu vượt nhé.
- Được rồi, mình hiểu
Được rồi, qua rồi, đồ chó!
Đến lượt tôi. Hãy xem cách này
thì hắn sử lý điểm chết thế nào
- Đi ! Lên nào!
- Ừ, hắn có vẻ thích sử lý điểm chết
Vượt lên!
Whoo!
Chúng ta đã vượt hắn
- Hắn lại đang lên đấy !
- Có chuyện gì với hắn vậy?
- Chúa ơi!
- Nó đâm mình rồi, giữ chặt vào !
Chúa ơi! Thằng chó đẻ!
Các cậu ổn chứ?
Hắn đang cố ép bọn tôi ra khỏi đường đó
Chết tiệt!
Có bị sao không?
Hắn đang đuổi sát cậu đấy!
Thấy rồi
Tránh đi, Jordon. Tránh đi!
Bình tĩnh đi, hắn không
đâm vào mình được đâu
Chết tiệt!
- Hắn có bị sao không?
- Không, hắn còn xuống xe kìa
- Chúng ta nên dừng lại.
- Hắn ta vẫn ổn mà.
- Chúng ta nên gọi cảnh sát!
- Hắn ổn, mà ta cũng ổn, đúng không?
Được rồi, nếu chúng ta gọi cảnh sát
chúng ta sẽ mất thêm 1 ngày đó
Jordon!
Mà tất cả chúng ta
đâu có vô tội, phải không?
Nếu anh bị bấm lỗ trên bằng lái
thì đi toi sự nghiệp các cuộc đua đấy.
Jordon nói đúng đấy.
Chúng ta có một cuộc đua đang chờ
Có lẽ chúng ta chỉ nên nói với họ
là hắn cố tình ép ta ra vệ đường
Chúng ta có thể nói là hắn cố tình
Đó là điều phải làm.
Nghe này, nếu có ai bị thương
thì anh sẽ dừng lại.
Nhưng không ai làm sao cả.
Chúng ta sẽ không bị phạt.
Xe tải trên đường này
hay chạy đua với nhau lắm.
Được rồi, tin anh đi,
anh biết những gì anh đang làm.
Tay đua 1, trả lời đi, Tay đua 1
Mày có ở đó không?
Hắn là ai vậy?
Tôi không biết.
- Ai đấy?
- Có phải là 1 tay đua trên xe ưa thích không?
Đúng thế
Tao là Rusty Nail.
Ông là ai?
Là tài xế mà bọn mày
vừa ép tao suýt lật xe đó
Jordon.
- Sao ông biết tên tôi?
- Tao biết tên của mày, Jordon.
Tao còn biết cả nhóm của mày nữa
Vâng, ông muốn gì?
Bọn mày sẽ phải trả giá
cho những gì mày đã làm.
Sẽ phải trả giá !
Bọn mày sẽ không đến được
chỗ cuộc đua sắp tới đâu
Tắt nó đi!
Không nói chuyện với hắn nữa.
Được rồi, chúng ta sẽ làm gì đây ?
Tôi không biết, hay chúng ta
chạy nhanh đến biên giới,
May ra không gặp hắn nữa
Hắn có vẻ tức giận.
Ừ, nhưng hắn chạy xe với tốc độ
50 dặm phía sau chúng ta.
Chúng ta sẽ tăng tốc
để bỏ xa hắn
- Ừ.
- Có chuyện gì vậy?
Giờ thế nào đây?
Chúng ta vẫn đi theo đường này và..
Chúng ta sẽ đi nhanh đến biên giới.
Đi cùng với nhau.
Nếu hắn gọi cảnh sát thì sao?
Cứ đi đi
Nơi này có vẻ đẹp, phải không?
Đây. Trả bằng tiền mặt.
Không để lại dấu vết gì hết
Chúng ta sẽ cố gắng nhanh lên.
Được rồi, em yêu?
Hắn ép xe tôi và đẩy cả
cái xe kéo phía sau ra vệ đường
Tôi không nhìn thấy cái gì.
Chuyện gì vậy?
Sao cậu có vẻ bực bội vậy?
Ví lẽ ra ta phải dừng lại và gọi cảnh sát.
Bây giờ tất cả chúng ta có thể gặp rắc rối.
- Thật vậy sao?
- Ừ. Đó là một điều ngu ngốc..
Mình luôn nghĩ rằng anh ấy
luôn làm điều đúng,
nhưng mình có thể đã sai.
- Xin chào?
- Nếu gã đó báo cảnh sát thì sao, Jordon?
Ừ, nếu hắn ghi lại được biển số
thì gay go đấy
Chúng tôi có hai xe ô tô.
Chúng tôi muốn đổ đầy hết.
Ah!
Để tôi đổ đầy cho các cô
Chúng tôi tự làm được
- Còn tiền thừa này, các em?
- Cứ giữ nó.
Tôi không thể dính vào rắc rối được.
Cậu à? Cậu không phải là tội phạm
Đó là lý do tại sao chúng ta phải
đi đến biên giới, để tránh cảnh sát.
Cậu biết gì không? Cậu đang
đưa ra quyết định sai đấy.
Anh là một thằng ngốc chết tiệt.
Anh không thể đưa ra quyết định
cho mọi người
Anh biết những gì anh đang làm, Jewel.
Đúng, anh cứ nói vậy
Nhưng sự thật là, anh không
biết những gì anh đang làm.
Và anh sẽ chẳng thể làm nữa đâu.
Austin, anh đã gây ra rắc rối này.
Chúng ta sẽ đến nơi hỗ trợ
xe tải ở thị trấn tiếp theo,
và chúng ta sẽ gọi cho cảnh sát.
Thôi nào.
Thế còn về cuộc đua?
Anh muốn gì, Jordon?
Đi đến cuộc đua đi.
Anh cứ làm gì mà anh muốn.
Em chẳng quan tậm, em sẽ làm chuyện này.
Ừm, không có vẻ gì là
cảnh sát đang tìm chúng ta cả.
Cho đến bây giờ ư ?
Không, không, không.
Họ thông báo liên tục mà.
Chẳng có gì cả,
từ nãy giờ toàn nói nhảm thôi.
Vẫn không có nghĩa gì cả.
Chúa ơi!
Anh đi thay lốp đi.
Trời, cảm ơn.
Ah.
Lạ thật, GPS của chúng ta đã
ngừng hoạt động rồi.
Để tớ kiểm tra GPS trên điện thoại xem.
Không tín hiệu.
Vâng, tôi nghĩ chúng ta nên lái xe
đến khi chúng ta gặp một tháp di động.
Làm gì có ích đi
và cất cái này vào
Cậu đang làm gì thế?
Lái xe chứ còn làm gì.
Cậu nghĩ Jordon và những người khác
cách chúng ta bao xa?
Chúng ta hỏng xe khoảng 30 phút,
đúng không?
Ừ, đúng.
Họ có thể bỏ xa chúng ta đến 45 dặm.
Vẫn không có sóng.
Thử bộ đàm chưa?
Kiểm tra.
Alo, có ai ở đó không?
Này, nó hoạt động rồi
Chết tiệt!
Cái quái gì vậy?
Khốn nạn.
Được rồi, tăng tốc đi.
- Hắn ta điên mất rồi.
- Sao hắn lại làm thế?
Anh không biết. Tiếp tục đi.
Austin, làm gì đó đi!
Ôi, lạy Chúa!
Gọi giúp đỡ đi!
Jordon!
Jordon! Là Austin đây.
Trả lời đi.
Jordon, trả lời đi. Austin đây.
Có tín hiệu chưa?
Không. Chẳng có gì cả.
Hắn sắp đuổi kịp chúng ta rồi.
- Hắn sắp vượt qua rồi.
- Chúa ơi. Làm gì bây giờ?
Em phải làm gì?
Đây. Được rồi.
- Thế hả? Gọi họ đi.
- Ừ.
Austin, Jewel, trả lời đi.
Hết
Austin! Trả lời đi.
Là Mickey đây.
Tớ có sóng rồi.
Tớ sẽ thử gọi cho Jewel.
Austin. Coi nào, cu ngốc,
chúng tớ muốn nghe tiếng cậu.
Chào, Jewel đây,
Cậu biết làm gì rồi đấy.
Hộp thư thoại.
Ừm, chắc họ đi ngang đường chúng ta...
vừa đi qua khi nãy đấy.
Ừ.
Làm ơn.
Tại sao lại làm thế?
Hãy để chúng tôi yên.
Làm ơn, nghe tôi này.
Tôi không cố ý....
Chúng tôi chỉ đùa thôi.
Làm ơn!
Ông đưa chúng tôi đi đâu vậy?
Không, làm ơn đi.
- Tiếp tục đi.
- Làm ơn.
Đây rồi.
Không, không, không.
Mày theo đạo phải không, Austin?
Không, ý tôi là, có, tôi có thể...
Tôi sẽ làm thế từ bây giờ.
Không, không. Làm ơn! Làm ơn!
Tôi sẽ làm tất cả.
- Không!
- Người ta hay nói gì nhỉ?
Rãnh rỗi quá sinh thói hư
Không! Không! Không! Không!
Không! Không! Không!
Tao nghĩ tao thích câu này hơn...
Cái gì không cần
thì vứt mẹ nó đi
Không! Không! Không!
Hoặc có lẽ là tao dùng câu này:
Mạng đổi mạng hay hơn
Tôi bắt đầu lo lắng rồi.
- Tớ biết.
- Tớ nghĩ ta nên quay lại.
Phải, em ấy nói đúng đấy, Jordon.
Chúng ta phải xem họ có ổn không đã.
Có thể họ bị... hỏng xe.
Hoặc bị gì đó...
Này, chúng ta có di động
và bộ đàm rồi.
nếu không nghe họ trả lời
trong 15 phút nữa, chúng ta sẽ quay lại.
- Được.
- Được rồi.
Được rồi, 15 phút kể từ bây giờ.
Đến lúc chúng ta cần tâm sự rồi.
Tay đua số 1, tay đua số 1.
Trả lời đi, Jordon.
Là bạn của cậu, Rusty Nail đây.
Phải, vậy ông muốn gì?
Không phải là tao muốn gì.
Mà tao có thứ mày muốn đấy.
Vậy à? Là gì thế?
Cô bạn gái xinh đẹp
và tên phụ lái của mày.
Ừ, vậy sao tôi biết là ông đang giữ họ?
Jordon, làm ơn.
Đến cứu em. Làm ơn đi.
Đồ chó!
Giờ thì tin chưa?
Nghe này, đừng làm hại họ, được chứ?
Làm ơn đi, nó chỉ là đùa thôi.
Không, không, không. Xin lỗi nhé,
không thỏa thuận gì cả,Tụi mày sẽ phải trả giá.
Ừm, vậy bao nhiêu?
Ông muốn bao nhiêu cũng được.
Tao không nghĩ tiền lẻ sẽ đủ đâu, Jordon.
Nhưng có 1 cách mày có thể trả đấy.
Cách gì?
Chiếc xe yêu thích của mày.
Tao sẽ đổi Austin và Jewel
để lấy chiếc xe đó.
- Được rồi.
- Thỏa thuận như vậy?
Đồ chó, Được, xong nhé.
Làm ơn đừng làm hại họ, được chứ?
Có 1 nhà kho cũ cách cao tốc số 17...
trên đoạn 4 điểm,
một tiếng sau gặp lại...
hoặc không thì mày sẽ chẳng bao giờ
gặp lại bạn mình nữa đâu.
- Xa không?
- Không, không còn cách nào.
- Nó gần 100 dặm đấy.
- Ý cậu là sao?
- Chúng ta sẽ chẳng đến kịp.
- Nghiêm túc chứ?
Này, chúng tôi cần thêm thời gian.
Này, nghe thấy không? Chúng tôi cần
thêm thời gian để đến đó. Coi nào.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Ông còn đó không?
Ta phải đi thôi. Đi thôi.
Cười nào. Chỉ để lưu lại thôi.
Tôi là Williams.
Có 1 chiếc xe tải gặp nạn trên cao tốc 17...
Tôi cần 1 xe cấp cứu và đội thu dọn.
Hết.
Rõ rồi.
Jenkins. Có đó không?
Ừm. Tình hình thế nào hả?
Anh phải ra đây và xem cái này.
Tỉnh lại đi.
Này, dậy di,
người đẹp ngủ trong thùng xe
Một vụ tai nạn kinh khủng.
Và 1 vết thương khủng khiếp.
Sao cô không nói với
Jordon mình cần đi đâu?
- Nói Jordon đi.
- Em cần đến bệnh viện.
- Lớn tiếng lên.
- Anh hãy đưa em đến bệnh viện.
Và Jondon nó sẽ làm gì
để đưa cô đến bệnh viện?
Đưa chiếc xe cho ông!
- Đưa cái gì?
- Chiếc xe của anh ấy.
- Rất tốt.
- Làm ơn đừng làm thế.
Cởi trói cho tôi, tôi không muốn thế.
Không!
Chúng ta cần có kế hoạch.
Ta sẽ đưa xe cho hắn.
Rồi đưa Austin và Jewel đi,
và gọi cho cảnh sát.
Ta bảo họ là hắn đã bắt cóc
và cướp xe của ta.
Nếu hắn giở trò thì sao?
Không thể mạo hiểm tính mạng của họ được.
Này, em ấy nói đúng, ta không thể.
Tớ không nói chúng ta
sẽ mạo hiểm tính mạng của họ.
Chỉ là tớ chẳng tin vào tên khốn này.
Vậy à? Cậu có ý tưởng gì không?
Jordon!
Được rồi.Tớ sẽ đi bộ từ đây vào.
2 cậu đi 2 bên dãy kho, được chứ?
Đừng để mất tầm nhìn đấy.
Trốn đi. Hắn không thể thấy
các cậu, chỉ thấy tớ thôi.
Được rồi. Chúc may mắn.
Này, cho mình thời gian
để vào vị trí, được không?
- Này, em đi cùng anh.
- Không!
Sao vậy?
Không, em sẽ ở lại đây.
Nó quá nguy hiểm.
Mặt khác, phải có người trên xe
để khi có chuyện gì đó xảy ra...
- Em không ở lại đâu.
- Em phải ở lại.
Em ở trên xe, và khóa các cửa lại.
Để anh lo chuyện này, được chứ?
Anh sẽ quay lại với em.
Được rồi.
Đây là chìa khóa.
- Chuyện này sẽ kết thúc trong chốc lát.
- Được rồi.
Tôi là Jordon đây. Tôi đã đến.
Tôi có chiếc xe đây,
và tôi muốn gặp các bạn của mình.
Còn 5 phút nữa mới hết giờ đấy.
Tôi đã sẵn sàng để trao đổi.
Tôi có chìa khóa.
Chiếc xe để ở lối vào.
Cứ vào đi.
Tao sẽ báo khi nào phải dừng.
Này, tôi muốn nói chuyện
với các bạn để biết họ vẫn ổn.
Mày không có tư cách để yêu cầu đâu.
Tôi muốn nói chuyện với họ!
Được.
Kiểm tra điện thoại đi.
Vậy làm gì để cô đến bệnh viện?
Đưa xe cho ông!
Thằng chó đẻ.
Tốt hơn ông đừng làm hại cô ấy.
Cậu bước vào đi, không thì miễn bàn.
Này, tôi đã vào trong.
Tôi có chìa khóa, giờ hãy đưa bạn tôi ra.
Tôi đang đứng trước xe tải của ông đây.
Được rồi, tôi đã làm xong phần của mình.
Giờ đến lượt ông đấy.
Này! Tôi biết ông có thể nghe tôi.
Ra đây và nói chuyện với tôi đi.
Bobby?
Này!
Alisa! Này!
Đi thôi! Đi thôi!
Bobby, nhanh lên.
Nhanh lên!
- Bobby đâu?
- Không biết nữa.
- Tớ không thấy cậu ấy.
- Ta phải đi thôi.
Ta không thể chờ đâu. Ta phải đi thôi.
Từ từ bước ra xe..
Để 2 tay lên đầu cho tôi!
Từ từ! Từ từ!
Đưa tay cho tôi thấy.
Để tay lên đầu đi.
Cao hơn đi.
Quỳ xuống!
Để 2 tay sau đầu.
Đan các ngón tay lại với nhau.
Đừng có động đậy đấy.
- Trái hay phải?
- Chết tiệt, tớ không biết nữa. Quẹo phải đi.
- Gọi cảnh sát đi.
- Đến lúc cậu tỉnh lại đi.
- Để tôi gọi.
- Cái mẹ gì trong xe tải vậy?
Phía trước có gì thế?
- Này
- Sao thế?
- Xe tuần tra Xa lộ
- Ừ!
Này, này, này.
- Ông Cảnh sát, giúp với!
- Giơ 2 tay lên đầu ngay!
- Giơ 2 tay lên đầu ngay đi !
Chúng tôi có chuyện khẩn cấp, được chứ?
Ông phải nghe chúng tôi đã.
- Bạn tôi đã bị bắt cóc.
- Ông phải giúp chúng tôi.
- Mấy người là mấy đứa ở quán ăn à?
- Phải, là chúng tôi.
Thịt tươi sao?
Này, 1 gã lái xe tải đã bắt bạn tôi
- Tôi có thể cho ông xem thứ này?
- Đứng im, cấm nhúc nhích!
Whoa!
Là điện thoại thôi mà.
Từ từ thôi.
Được, tôi chỉ muốn cho ông xem thứ này,
được chứ? Là 1 tấm ảnh thôi mà.
Được chứ? Chỉ là 1 tấm ảnh.
Đó là bạn gái của tôi.
Hắn đã bắt cô ấy.
Được rồi, để tay xuống đi.
Rồi kể tôi nghe chuyện gì đã xảy ra.
Tên tài xế xe tải, hắn bắt
2 người bạn của chúng tôi.
Rồi, chúng tôi đã trao đổi tại 1 nhà kho.
Chúng tôi đã gặp hắn.
Chúng tôi sắp đưa xe cho hắn
để đổi các bạn tôi, nhưng...
Hắn đã cố giết chúng tôi bằng xe của hắn.
..và chúng tôi không biết
hắn đã chạy đâu rồi.
Ông có thấy 1 xe tải đi lối này không?
Có, Cách đây khoảng 15 phút.
- 1 chiếc Peterbilt màu đen?
- Ừ, nó đấy.
- Chính là hắn.
- Được rồi.
Các cậu quay lại xe đi.
Theo sau tôi, chúng ta sẽ bắt hắn.
Tôi đang trên đường trở về từ Fargo.
Tôi nhận được 1 cuộc gọi từ công ty.
Họ cần vận chuyển gấp.
Đội đông lạnh chưa đến kịp.
Vậy nên tôi phải chở đống thịt này
đến nhà máy chế biến...
trước khi cả xe phân hủy hết.
Chúa ơi!
Ông đã làm cái mẹ gì thế?
Quỳ xuống đất ngay!
Quỳ xuống ngay !
- Whoa, whoa!
- Ông đã làm gì?
Tôi thề với Chúa là mình
không có liên quan gì hết
- Quỳ xuống ngay!
- Tôi không làm chuyện này.
Tôi chỉ nhận chở thôi.
1 gã nào đã thông qua điện đàm,
và nói xe tải hắn bị hư.
Úp mặt xuống đất. Úp xuống đất ngay!
Cái gì thế?
Ôi, chết tiệt!
- Đi theo hắn!
- Được rồi, ừm, ừm.
Jenkins, là Williams đây.
Tôi đã bắt được tên sát nhân. Hết.
Tôi thề có Chúa,
tôi không làm chuyện này.
Jenkins, Williams đây.
Tôi đã bắt được tên sát nhân
Nhắc lại, tôi đã bắt được kẻ tình nghi rồi.
Tay đua số 1, trở lại đi. Tay đua số 1.
Vâng, tôi là Tay đua số 1 đây.
Mày đã phá luật, Jordon.
Ông đã giết 1 cảnh sát.
Phải, tao làm đấy.
Giờ 1 trong số các ngươi phải
trả giá cao hơn 1 chiếc xe nhiều đấy.
Tao muốn tụi mày nghe này
tụi mày đã gặp rắc rối nữa rồi.
Trạm, là Williams đây.
Có nghe gì từ Jenkins không?
Không, Charlie.
Có chuyện gì ngoài đó thế?
Chết tiệt !
Tôi bắt được kẻ tình nghi là sát nhân.
Tôi sẽ đưa hắn về để hỏi cung.
Tìm Jenkins, ngay.
Cứu!
Ai đó làm ơn! Cứu tôi.
Làm ơn, có ai không?
Không! Không!
Ôi, chúa ơi, không!
Ôi không! Chúa ơi!
Chúa ơi!
Tay đua số 1.
Trả lời đi, Tay đua số 1.
- Ừm, tôi Jordon đây.
- Chào, Jordon.
Tao muốn mày nghe và học đây.
Đây là chuyện sẽ
xảy ra khi mày phá luật đấy.
Nói tiếng chào đi, Bobby.
Jordon! Cứu tớ với!
Đồ chó!
Đừng làm hại cậu ấy, được chứ?
- Hết cách, quá trễ rồi, nhóc à.
- Không, không.
Khốn nạn!
Cứu với! Cứu tớ với!
Jewel! Jewel!
Cảm thấy thế nào khi ở đây hả, Bobby?
Bảo hắn dừng lại đi.
Nó ấm hơn phải không?
Không!
Oh, chúa ơi.
Làm ơn thả cậu ấy đi!
Làm ơn đi!
Khốn nạn!
Tắt cái này đi.
Cái quái gì đó?
Vì mày cả đấy, Jordon.
Mày ra quyết định
và giờ thì bạn mày đã chết.
Mày sống vậy được chứ?
Mày có thể thức dậy mỗi buổi sáng
và đối mặt với điều mình làm không?
Không, thằng chó chết,
chính mày đã giết bạn tao.
- Hello? Hello?
- 911 đây, có chuyện gì khẩn?
Tôi cần giúp đỡ. Được chứ, có 1 gã tài xế...
gã đang cố giết bạn của chúng tôi.
- Vui lòng giữ máy.
- Hắn đang cố giết bạn tôi đấy.
Mày phải tạo ra 1 sự lựa chọn
khác đi, Jordon.
Đây sẽ là 1 lựa chọn khó khăn đấy.
Nhưng tao sẽ cho mày
1 cơ hội để khắc phục sai lầm.
Tao muốn mày, Jordon.
Mày phải trả giá cho những việc mình làm.
Và tao sẽ cho mày một cơ hội.
Có 1 bãi phế liệu cũ ở đường
Cao Tốc 17, giao lộ Canyon
Gặp tao tại đấy.
Và nộp mạng cho tao.
Và tao sẽ cho bạn gái mày
và Austin được tự do.
- Làm ơn đi, Jordon! Hãy cứu em, làm ơn đi.
- Chết tiệt, coi nào.
Ừm, lựa chọn ở mày đấy, Jordon.
Đừng để tao chờ.
- Alo!
- Tao đã hết kiên nhẫn để chờ rồi đấy.
Chúng tôi không biết mình đang ở đâu cả.
Thôi nào! Ông phải giúp chúng tôi.
Hắn đã bắt được họ.
Anh phải giúp chúng tôi.
Tôi không thể giúp anh
nếu không biết anh đang ở đâu.
Tôi không biết chúng tôi ở đâu cả.
- Chúng tôi, hình như gần 1 bãi phế liệu...
- Đưa điện thoại cho tôi.
Chết tiệt.
- Dừng xe lại ngay!
- Không!
- Tao nói, dừng xe lại.
Và mình nói là không.
Ta không thể để cho Austin
và Jewel chết được.
Mày điên mất rồi.
- Coi nào, đi thôi.
- Mickey, đừng.
- Em sẽ đi với anh.
- Không đâu.
Này, nếu chúng ta quay lại đó,
tất cả chúng ta sẽ chết. Em hiểu chứ?
Ta không thể bỏ mặc họ.
Thông minh chút đi, được không?
Đi với anh. Ta sẽ tìm người giúp.
Chúng ta sẽ để cảnh sát lo chuyện này.
Thế thì muộn quá rồi.
Em nghe hắn làm gì với Bobby rồi mà.
Nghe này, chuyện này đã
ngoài tầm kiểm soát.
Em nghĩ hắn sẽ không làm thế
với em và Jordon sao?
- Em biết.
- Thế sao em làm vậy?
- Em chỉ...
- Em làm sao? Tại sao?
Em không thể. Không thể để mặc họ.
Nghe có vẻ cô ấy đã quyết định.
Xin anh đừng đi.
Đây là quyết định của em.
Em muốn đi với cậu ta, thì em đi đi.
Nếu có chuyện gì với cô ấy,
tao sẽ tự tay giết mày đó.
Chúng ta làm sao cứu họ được đây?
Lần trước không có kết quả,
giờ cậu chỉ còn mình tớ.
Tớ sẽ làm theo hắn.
Tự đưa mình chết chỗ chết?
Phải.
Chuyện này thật điên mà.
Hắn sẽ giết cậu.
Phải, có thể có, hoặc có thể không.
Nghe này, nếu Jewel sống,
thì như thế cũng không tệ đâu.
Này!
Ôi, chúa ơi!
Chúa ơi!
Trạm, là Wiliams đây, Một cảnh sát đã chết.
Tôi lặp lại, 1 cảnh sát đã chết.
Tất cả đơn vị tập hợp
tại đường Cao Tốc 17
Cột mốc số...
Cột mốc số 61.
Không!
Chúa ơi, không! Ai đó giúp tôi với.
Không, chúa ơi, làm ơn, đừng...
Nghe này. Tôi xin lỗi ông.
Rất rất xin lỗi.
Làm ơn đi.
Mày không nên báo cáo tao với
cảnh sát, Mickey à.
Mày cầm đèn chạy trước ô tô rồi
Làm tao tức điên lên.
Powell vừa báo cáo
tìm thấy 1 cái xác nữa.
- Sao?
- Ừm, nửa thi thể.
Là con gái, tìm thấy bên đường,
gần cây cầu.
Được rồi.
Tất cả, lại đây ngay!
Được rồi, hãy chú ý.
Một cái xác nữa đã tìm thấy.
Tôi muốn rào chắn đường Cao Tốc 17..
và tất cả các ngã rẽ vào các đường
được lưu thông trong vòng 100 dặm.
Không ai được đi qua.
Tất cả xe phải bị chặn lại kiểm tra.
Tìm kiếm các manh mối
Có người đã đâm xe vào Jenkins.
Là 1 tên sát nhân...
trên xa lộ.
Và tôi muốn hắn.
Được rồi, cậu đi lấy xe đi, tìm 1 căn nhà.
Và tìm 1 trạm xăng.
Bằng mọi giá, và sau đó,
cậu đi tìm cảnh sát để giúp đỡ.
Không, tớ sẽ không để cậu lại đây.
Cậu chẳng thể làm gì để giúp tớ đâu.
Hắn sẽ giết cậu đấy.
Phải, phải. Có lẽ hắn sẽ
cố thử giết, được chưa.
Nhưng hy vọng Mickey đã gọi
được cảnh sát trên đường đến rồi.
Cậu nghĩ Mickey sẽ ổn chứ?
Ừ, Mickey gan lỳ lắm.
Cậu ấy sẽ không sao đâu.
Nhưng nếu cậu ta
không gọi cảnh sát đến đây,
thì cậu là cơ hội cuối cùng
để tất cả sống sót, được chứ?
Cậu hiểu chứ?.
Thấy chỗ này chứ? Nó rất rộng lớn.
Được rồi, tớ sẽ vào trong.
Tớ sẽ tìm Austin, Jewel.
Chúng tớ sẽ trốn.
Bọn tớ sẽ cố trụ lại đến khi
cậu hoặc Mickey quay lại.
Được rồi.
Ok!
Rusty, tôi đến rồi đây.
Này, Rusty. Tôi đây.
Rusty, tôi đến rồi.
Rusty!
Tôi nói là tôi đến rồi.
Này, Rusty!
Ra đây và bắt tôi đi.
Không, làm ơn. Không, làm ơn.
Ôi, chúa ơi! Ôi, chúa ơi!
Làm ơn. Đừng.
Mày biết không,tao rất thích phịch
con bạn gái mày đấy, nó ngon quá
Ông hãy để Austin và Jewel tự do.
Tôi sẽ đầu hàng.
Ôi, tao không nghĩ thế. Chúng ta
đã thân thiết trong vài tiếng vừa qua.
- Ta đã thỏa thuận.
- Rất thân thiết.
Ừ, nhưng tao nghĩ
tao thích con bé đó rồi.
Oh, chúa ơi!
- Jewel! Jewel, anh đây.
- Ôi, chúa ơi, không!
Để cô ấy đi, thằng chó chết
Có thể lắm.
Ý ông là con mẹ gì hả?
Tôi đang nói chuyện với ông đấy.
Có thể không.
Đến mà cứu nó đi, thằng nhóc.
Học được từ 1 tay ninja đấy.
Thả tôi ra.
- Không, làm ơn. Ôi, Chúa ơi.
- Mày chỉ vậy thôi à, thằng nhóc?
Mày phải làm tốt hơn thế nữa kìa.
- Khốn nạn.
Không!
Giờ đừng chạy nữa nhé.
Ôi, chúa ơi.
Cô ấy trong mày nghiền kìa.
Tắt máy đi.
- Bằng cách nào?
- Tắt công tắc đi.
Nhấn vào! Tắt nó đi.
Nhanh lên
Giúp tớ đứng lên.
- Đưa đây tớ.
- Làm ơn, không.
- Jewel!
Jewel! Anh đang đến cứu em đây.
Oh, Chúa ơi. Không! Làm ơn, đừng.
Làm ơn, đừng.
Jewel! Jewel!
Cái mẹ...gì thế này?
Ôi, chết tiệt.
Khốn nạn.
Chết tiệt.
Ôi, chúa ơi. Ôi, chúa ơi.
Không, không, không.
Không! Làm ơn! Không!
Làm ơn! Không!
Ôi, chúa ơi. Không!
Làm ơn đi!
Không, làm ơn dừng lại đi.
Không! Ôi, chúa ơi, không!
Không, không, làm ơn.
Không! Không! Làm ơn đi.
Ôi, chúa ơi, không!
Ôi, chúa ơi. Cứu tôi với, Chúa ơi.
Không, làm ơn.
Không, không!
Không!
Không! Không!
Không! Không! Không! Không!
Không, không, làm ơn, đừng mà.
Ừm, em đã đi được nửa đường
đến bệnh viện rồi đấy, Jewel à.
Tớ sẽ đập chết mẹ nó!
Đưa tớ.
- Hắn đâu rồi.
- Hắn đã biến đâu rồi ?
Xe tải cũng mất. Coi nào.
Ta phải tìm hắn thôi.
Chân tớ.
Nhanh nào!
Chúng ta phải ra khỏi đây mau.
Phải ra khỏi đây nhanh.
Phải ra khỏi đây mau.
Ôi, chúa ơi. Tớ mắc kẹt rồi.
- Sao?
- Tớ không thể, chân của tớ kẹt rồi.
Ý cậu là sao?
Ôi, không!
Coi nào! Nhanh lên!
Phải, phải! Được rồi. Phải rồi.
Coi nào! Coi nào!
Đi thôi.
Chết tiệt.
Không, không, không!
Lùi lại, lùi lại.
Được rồi, đúng rồi
Được rồi, có thế chứ
Thich thế chứ hả Rusty?
Đây rồi, có thế chứ
Thích không hả?
Mày muốn vào máy nghiền không?
Được! cho mày vào
Coi nào! vào đi
Có thế chứ, chết cha mày đi,
thằng chó
Alisa!
Alisa, cậu ổn chứ?
Đi thôi, mình giết được hắn rồi
Hắn đã chết bẹp gí rồi.
Hãy rời khỏi đây thôi.
Ừ
Hắn đã nói tên hắn là Rusty Nail.
Kiểu biệt danh sao?
Vâng, đại loại thế.
Cậu biết tại sao hắn muốn
làm hại cậu và các bạn cậu không?
Bởi vì hắn bị điên.
Phải, được rồi.
Bên điều tra đã sẵn sàng tiếp họ.
Thám tử Assael sẽ đưa mấy cậu
đến văn phòng của thanh tra.
Chúng tôi cần 2 người nhận dạng 1 thi thể.
Ai thế?
Ừm, chúng tôi không chắc,
nhưng chúng tôi tin là của anh Cole.
Mickey.
Tôi rất tiếc.
Họ sẵn sàng rồi.
Không ai sống sót trong thứ này đâu.
Mở nó ra đi.
Tôi muốn thấy cái xác.
Rồi, nâng lên.
Lùi lại.
Được rồi, bọn tôi sẽ chờ.
Hắn chưa chết, vẫn còn ngoài đó.
Này, cảm ơn anh đã dừng lại.
- Anh muốn đi nhờ phải không?
- Vâng
Lên đi.
Tên anh là gì?
Rusty, Rusty Nail.
Rusty Nail cùng các Hung Thần xe tải
sẽ tiếp tục giết hại dã man hơn những ai
đi trên đường-Cao Tốc Chết Chóc...
và tìm lại Jordon cùng Alisa để trả thù họ
ở phần tiếp theo:
JOY RIDE 4 - 2015