Điều hành sản xuất
Seiichiro Ujiie
Dựa trên câu chuyện dân gian Nhật Bản
"Chuyện ông lão đốn tre"
Nguyên tác
Isao Takahata
Kịch bản
Isao Takahata và Riko Sakaguchi
Âm nhạc Joe Hisaishi
Nhạc dạo Kazumi Nikaido
Thiết kế và chỉ đạo nhân vật
Osamu Tanabe
Giám đốc nghệ thuật
Kazuo Oga
Kế hoạch Toshio Suzuki
Sản xuất Yoshiaki Nishimura
Đạo diễn
Isao Takahata
Ngày xửa ngày xưa,
có một ông lão chuyên làm nghề đốn tre.
Ở trên núi ông dùng tre để
làm rất nhiều đồ vật.
Sanuki no Miyatsuko
là tên của ông.
Một ngày nọ ông nhìn thấy
ánh sáng trong một ống tre.
Do tò mò, ông tiến lại gần hơn.
Măng tre mà mọc
trước bông mận ư?
Cái gì đây?!
Cho phép ta hỏi con là ai?
Một nàng Công Chúa thật xinh đẹp!
Chắc Ông Trời vừa ban
phước cho mình thì phải.
Ông bắt được gì à?
Con búp bê đẹp quá!
Đừng, con bé đang ngủ.
Sao chứ?!
Tôi đã được ban phước.
"Ban phước"?
Bởi Ông Trời - ở trong rừng tre đó!
Ông Trời ban phước chotôithì có.
Tôi sẽ là người nuôi dạy con bé.
"Nuôi dạy"? Con bé đã là
một nàng Công Chúa xinh đẹp rồi.
Chuyện này sẽ cực hơn ông tưởng đó.
Phải không con?
Đưa con bé cho tôi nào!
Đừng có đứng đơ ra thế!
Lấy cho tôi miếng vải đi.
Cái này được không?
Đây, đây!
Sao thế?
Con bé muốn tôi nuôi nấng nó.
Lấy cho tôi một cái giỏ đẹp đẹp nào.
Bà biết không, chuyện này hơi lạ đó.
Nhỡ như con bé là thần linh
hay vong hồn gì đó?
Thế giờ con bé nhìn giống cái gì?
Như một đứa bé.
Thì đó!
Mới nãy nó là Công Chúa mà!
Là Ông Trời báo trước cho chúng ta
số mệnh của nó đó.
Thế sao?
Vậy có nghĩa là
chúng ta phải nuôi nó cho đúng cách.
Ừ! Đúng rồi đó.
Đúng thế.
Tôi hiểu rồi!
Nhưng ai sẽ cho nó sữa?
Vú nuôi.
Nhà thợ tiện
vừa có con đó.
Vậy đây là...
Một món quà.
Chuyện gì thế?
Bà đang làm gì vậy?!
Đây, đây!
Chắc con đói lắm rồi.
Cái gì?!
Con bé bú không ngừng này.
Tôi có sữa rồi!
Con bé cười kìa!
Ừi!
Tự nhiên con bé nặng lên kìa.
Không thể nào!
Giờ thì sao?
Con bé nặng hơn nữa rồi!
Đưa tôi nào.
Con bé lớn nhanh quá.
Hoa mận nở rồi kìa!
Con bé lại nặng hơn rồi này!
Ông thấy không?
Chu choai!
Kể từ ngày đó
ông lão đốn tre và vợ ông...
... đã nuôi dạy đứa bé thần kỳ này
như con ruột của mình.
Không! Con chưa cầm mấy thứ này được.
Có em bé kìa!
Vậy hả? Đâu?
Đừng có đẩy!
Kìa!
Nó mới nhìn tụi mình kìa!
Ừ!
Thôi đừng!
Gì thế?
Ôi trời!
Chu choa!
Công Chúa!
Con bé đứng rồi kìa!
Con bé đi được luôn rồi!
Ôi trời!
Đây, đây...
Nó mắc cười quá!
Nó vừa đi đấy.
Nó mới biết bò thôi mà.
Nó lớn nhanh ghê!
Như tre mọc ấy!
Ừ đúng rồi đó! Mắt tre!
Mắt tre!
"Mắt tre" cái gì?!
Người ta là "Công Chúa" đó!
Mắt tre!
Công Chúa!
Đến đây!
Mắt tre!
Công Chúa!
Đến đây nè!
Mắt tre!
Công Chúa!
Công Chúa! Đến đây!
Đến đây!
Con muốn đi cùng không?
Mụt măng. Để đó ăn chiều.
Ăn chiều! Mụt măng!
Đúng vậy!
Lùi lại...
Nhiều quá!
Ừ!
Đến đây!
Thấy heo rừng thì để tụi nó yên!
Hả?
Em đúng là một đứa trẻ kỳ lạ.
Hình như em mới lớn lên thì phải.
Con nhỏ này ngộ lắm, Sutemaru.
Nó lại lớn lên rồi kìa!
Như mụt măng vậy.
Mụt măng ư?
Mụt măng! Ăn chiều!
Mụt măng!
Mắt tre!
Quay tròn, quay tròn, quay tròn quanh
Bánh xe nước, quay vòng quanh
Quay quay, và rồi hãy gọi ông Mặt Trời
Chim chóc, sâu bọ và những con thú
Cỏ, cây, cùng với hoa
Mang đến mùa xuân, mùa hạ,
thu rồi đến đông
Chim chóc!
Sâu bọ!
Những con thú!
Cỏ!
Cây!
Hoa!
Hử?
Em biết bài hát này à?
Dạ!
Đi vòng, đi vòng,
đi vòng quanh
Vòng lại đây đi thời gian ơi
Vòng lại,
gọi lại con tim này
gọi lại trái tim em
Chim chóc, sâu bọ và những con thú
Cỏ, cây, cùng với hoa
Hãy dạy em cách để cảm nhận
Vì khi em nghe anh mòn mỏi chờ đợi
Em sẽ về với anh
Bài gì ngộ quá.
Nó đang khóc kìa!
Ừ!
Em sao vậy?
Em không biết nữa.
Nó kỳ lạ ghê!
Bọn anh sống ở đó đó.
Rừng tre nhà em thì bên kia.
Mụt măng!
Đi thôi!
Công Chúa!
Con đâu rồi?!
Công Chúa! Công Chúa!
Gì thế?
Có khi nào là...?
Chào ba mẹ nhé!
Cẩn thận đấy!
Liệu tụi mình có nên để con bé
chơi với mấy thằng nhóc đó?
Con bé bình thường với tụi nó đó thôi.
Chỉ là
ở trong rừng tôi tìm thấy...
À mà thôi, không có gì đâu.
Đó là sơn mài. Em bị nổi mẩn đỏ
bây giờ đấy!
"Sơn mài"?
Mùi thơm quá.
Họ làm ra chén ăn cơm từ chúng.
Từ mấy cái này?
Đó là ba, anh trai,
và mẹ anh.
Tạm biệt!
Nhớ mang đồ gì đó về nhé!
Đây là con gái của ông lão đốn tre.
"Mắt tre".
Xuống đây đi, mắt tre!
Trời nóng quá đi!
Khát quá.
Cá là mấy trái dưa ngon lắm đó.
Vậy hả?
Đừng!
Đi thôi!
Có người đến kìa!
Bỏ đi!
Cái này để cho bọn kia.
Ngon thật!
Khi mà mấy bộ quần áo xinh đẹp này
bay lên, tôi biết ngay...
...ý của Ông Trời là gì.
Ý của Ông Trời?
Họ muốn ta cho con bé sống một cái đời
hợp với thứ vải lụa này.
Để cho nó trờ thành một nàng Công Chúa cao quý.
Một Công Chúa cao quý à?
Với số vàng này, tôi sẽ xây cho nó
một dinh thự thật đẹp ở thủ phủ.
Rồi mang nó đến đó?
Đúng thế.
Ở đây con bé sẽ mãi là
gái nhà quê.
Một khi đã sống trong giới quý tộc
như một Công Chúa thật sự...
...nó sẽ được hạnh phúc.
Dù gì đi nữa,
đây là ý của Ông Trời.
Một Công Chúa cao quý...
Đúng thế.
Để ngày mai tôi lên
đi thủ phủ một chuyến.
Kể từ ngày hôm sau trở đi,
ông lão đốn tre...
...thường lên thủ phủ,
vàng cất trong áo kimono của mình.
Hè đi,
nhường đường cho mùa thu thu hoạch.
Thổi đi gió ơi, thổi thổi đi
Thổi mạnh lên, hỡi gió ơi
Mắt tre! Lo cho nó đi.
Mang đến cây quả từ trên núi cao
Hạt dẻ, nắm, và cả nho...
Ẵm em!
Ẵm em đi!
Có đứa sắp bị trét dâu đầy người nè!
Một con chim trĩ!
Nó đang bay đến chỗ mọi người kìa!
Mắt tre! Đuổi theo nó!
Nghe rồi!
Nó đang tới kìa!
Tao sẽ bắt được mày!
Sutemaru!
Bắt được rồi.
Tôi bắt được rồi!
Tuyệt quá!
Anh có bị thương không?
Em xuống ngay đây.
Không!
Sutemaru!
Đất đá ở đây yếu lắm, biết không?!
Em xin lỗi.
Lấy dùm anh cọng dây leo dài, được không?
Tới liền!
Anh đang chảy máu kìa.
Một chút nước miếng là lành thôi.
Không được!
Đợi đã.
Rồi đó.
Mắt tre...
...em mới lớn thêm nữa à?
Anh nghĩ vậy sao?
Không hiểu sao anh cảm thấy
em sẽ còn lớn nữa...
...và rồi em phải đi thật xa.
Sao anh lại nói vậy?
Em sẽ luôn ở đây với anh,
mãi mãi mà.
Em sẽ luôn là một thành viên trong nhóm anh.
Sutemaru!
Dây như vậy được không?
Tốt lắm.
Buộc chặt nó!
Xong rồi!
Tốt!
Lên thôi.
Ê, có một ít nấm ở đây nè!
Nhìn nè, Sutemaru!
Đúng rồi!
Nhìn chúng kia kìa!
Mai làm một nồi đồ hầm đi!
Ừ! Chúng ta sẽ nấu con chim này.
Tuyệt! Chim trĩ hầm!
Chim trĩ! Chim trĩ! Chim trĩ hầm!
Xin lỗi con về trễ.
Sutemaru bắt được một con chim trĩ ạ.
Và chúng con cũng tìm thấy ít nấm với nho!
ba mẹ đi đâu vậy ạ?
Thủ phủ.
Thủ phủ?
Con luôn sao?
Ngay bây giờ?
Đúng vậy. Bỏ cái giỏ đó lại đi.
Nhưng con lỡ nói với Sutemaru
là mọi người sẽ ăn thịt chim trĩ hầm.
Bỏ nó lại.
Đi.
Liệu nhà mình có về
kịp làm thịt hầm ngày mai không?
Nhưng với Công Chúa và Sutemaru,
cái ngày mai đó không bao giờ đến.
Tiểu thư đã dậy rồi.
Chào buổi sáng.
Mời người...
Ta tin rằng Công Nương
đang cảm thấy tươi tỉnh nhất vào buổi sáng...
...đẹp trời này?
Mẹ?
Ba? Là hai người đó à?
Hai người làm con hết hồn!
Tại sao hai người lại ăn mặc như thế?
Nó không hợp với chúng ta, đúng không con?
Thôi, thôi!
Giờ con đi thô đày,
ý ba là, thay đồ đi!
Bên trong đó.
Tất cả những bộ áo choàng này
là của con đó, Công Nương à.
Mùi thơm quá!
Chúng thật đẹp!
Như cầu vòng ấy!
Tôi mừng khi con bé thích chúng.
Nói rồi mà!
Giờ con sẽ sống ở đây.
Trong dinh thự này sao?!
Đúng thế.
ba, con bơi ở đây được không?
Tất nhiên là không rồi.
Một Công Chúa cao quý không có vui đùa
và nhảy múa khắp nơi như thế.
Thưa Công Nương...
...tôi đã mời Quý Bà Sagami
từ cung điện đến để dạy cho con...
...cách trở thành một Công Chúa.
Một "Công Chúa"?
"Cung điện"?
Tôi chưa bao giờ gặp đứa trẻ nào
cần dạy dỗ nhiều đến thế.
Tôi đồng ý nhận dạy nó trờ thành
một quý cô thực thụ.
Và như thế cùng với Quý Bà Sagami...
...nàng Công Chúa bắt đầu học cách
ăn nói và duyên dáng yêu kiều như một quý cô.
Nhìn cho rõ đây.
Giữ cho lưng mình thẳng
và đứng "vút" lên.
"Vút"?
Mới đầu thì như vậy đi.
Trong mọi tình huống, một quý cô
rất hiếm khi đứng dậy.
Thế làm sao khi con muốn di chuyển
để đi lấy đồ?
Trong trường hợp đó...
...thì thế này!
Mọi thứ tập trung vào đầu gối mình,
và luôn luôn thật duyên dáng.
Phải duyên dáng vào mọi thời điểm...
Công Nương!
Nó thật đẹp, đúng không?
Vuốt thẳng ra thế này, và những câu chuyện
sẽ tuôn ra từ những tấm hình.
Ừ hen! Tuôn tuốt tuồn tuột luôn chứ!
Thôi, chúng ta nghỉ ngơi một lát.
Sự nhiệt tình của con
trong việc luyện chữ viết...
... làm ta thấy tự hào.
Công Nương à!
Một lần nữa, cùng nhau nào.
Ê, cái này vui quá!
Công Nương!
Sao thế?
Việc tập đàn koto tới đâu rồi?
Thưa ngài!
Con mong là ba vẫn khoẻ, thưa ba.
Chà, chà!
Con tao nhã quá
ta thậm chí không nhận ra con.
Ấy!
Thế còn việc tập đàn koto tới đâu rồi?
Chúng tôi chỉ vừa bắt đầu...
Chà, chà!
Khi có tôi đó, nó làm như cái gì
cũng như trò chơi.
Nhưng rồi ngay sau đó
nó làm mọi chuyện một cách hoàn hảo.
À ra thế.
Con bé thật sự là Công Chúa của Ông Trời.
Số của nó đâu phải là mãi mãi ở
trên núi đâu.
Và từ đó cô ấy cố gắng hết mình
để trở thành một Công Nương thật sự.
Ấy!
Cái gì đây?!
Bà làm ơn đừng làm
mấy chuyện này nữa được không?
Giờ bà là mẹ của
một Công Chúa đấy.
Mà mấy chuyện này giúp tôi
thấy như ở nhà hơn.
Đó, tại vì bà mà
Công Chúa không ch...
Có chuyện gì à?
Sao con im lặng thế?
À, ông à...
Thật vậy sao?
Đúng thế.
Thật tuyệt vời!
Phải mở đại tiệc thôi!
Đại tiệc?
Để đánh dấu rằng con đã đến tuổi.
Đây là dịp vui nhất từ trước đến nay!
Con mời bạn con được không?
Con nhớ họ lắm!
Cũng được đấy.
Đừng có ngốc thế!
Bà không nhận thấy
điều này quan trọng thế nào à?!
Ta đang sống trong thế giới khác
với cái bọn miền núi đó!
Chúng ta sẽ có lễ đặt tên
sau năm mới.
Sau bữa đại tiệc
con sẽ là một Công Chúa thực thụ!
Ba ơi...
Điều này thật tuyệt vời!
Ta biết rồi! Ta sẽ đi hỏi Inbe no Akita
đặt tên cho con.
Người đâu?!
Quý Bà Sagami? Quý Bà Sagami!
Thật buồn tẻ.
Chim chóc, sâu bọ và những con thú
Cỏ, cây, cùng với hoa
Mẹ, con có thể dùng
một phần khu vườn này không?
Sao hả?
Để trồng những thứ con thích.
Tất nhiên là được rồi.
Con muốn làm gì thì tuỳ.
Con cám ơn mẹ.
Không! Không bao giờ!
Con sẽ chẳng bao giờ là một Công Chúa xinh đẹp
khi nhìn như thế.
Mồ hôi con sẽ chảy vào mắt
nếu cô nhổ lông mày con!
Một Công Chúa thì làm gì có chuyện đổ mồ hôi.
Yên nào...
Và răng mà nhuộm đen
thì nhìn kỳ lắm!
Làm sao con cười được đây?
Một Công Chúa không bao giờ
mở to miệng và cười.
Điều đó thật ngu ngốc!
Ngay cả một Công Chúa cũng phải đổ mồ hôi
và thỉnh thoảng cười chứ!
Hay là muốn khóc.
Hoặc là giận dữ và hét lên!
Không đâu. Một Công Chúa...
Là không phải là người.
Thưa Công Nương!
Tội nghiệp nó, nãy giờ bị cột.
Công Nương!
Lối nay, thưa quận chúa Akita.
Tôi thành thật xin lỗi!
Con bé còn rất non trẻ.
Có hề chi.
Con bé là một cô Công Chúa nhỏ đáng yêu.
Nhưng nó vẫn chưa ra vẻ Công Chúa gì cả.
Tôi xấu hổ quá.
Bận tâm làm gì.
Để thấy được nó lúc nó tự nhiên nhất
thì tôi sẽ dễ nghĩ ra được một cái tên phù hợp cho nó.
Tôi thật mừng khi nghe điều này.
Xin hãy dành cho Công Chúa nhỏ của chúng tôi
một cái tên thật đẹp.
Công Nương,
đến đây và chào quận chúa Akita đi.
Xin thưa, hôm nay ngài thấy thế nào ạ?
Công Nương, hãy cho ông Akita
nghe con chơi đàn koto đi.
Thật tuyệt vời!
"Nàng Công Chúa Tỏa Sáng
trong Thanh Tre Mềm Mại"...
"Công Chúa...
"Kaguya"?
À...
Một hình mẫu duyên dáng
tựa như thân tre mảnh mai...
... và một nét đẹp
tỏa sáng từ bên trong.
Tôi tặng cho con bé cái tên
với ý nghĩa "toả sáng".
Tôi đề nghị cái tên "Công Chúa Kaguya".
"Công Chúa Kaguya"!
Quận chúa Akita, người đã cho con bé
một cái tên rất ý nghĩa.
Xin cám ơn người rất nhiều.
Sau những nghi thức về tóc tai
và váy dài...
...rất đông khách khứa
đã được mời đến...
...ăn mừng bữa tiệc
nhân dịp cô "nhận tên."
Xin chúc mừng!
"Công Chúa Kaguya"
là một cái tên rất hay.
Có nhiều quý ông
bảnh bao ở đây quá đi!
Đây có phải là bữa tiệc mừng
dịp tôi "nhận tên"?
Dạ, đúng thế.
Nhưng tất cả tôi làm chỉ là ngồi một chỗ.
Tôi thật sự
đầu cần phải ở đây.
Xin cám ơn rất nhiều!
Tiệc "nhận tên" của Công Chúa Kaguya
diễn ra ba ngày đêm liền.
Nâng ly vì Công Chúa Kaguya
đã buộc tóc lên!
Đó là một điều tốt!
Nó là một điều tốt! Một điều tốt rất tốt!
Có thấy là mọi chuyện
làm hơi lố quá không?
Cái "Công Chúa" của ngài ấy.
Công Chúa Kaguya, hay là gì gì đi nữa...
...được giấu phía sau
cái màn tre đó.
Tại sao không cho chúng tôi nhìn xem
cô ấy có xinh như lời đồn hay không?
Không được! Mọi thứ trừ chuyện đó!
Thế chúng tôi tới dự tiệc
mà không được chào chủ tiệc à?
Đó là tục lệ!
Tục lệ cho phụ nữ quý tộc,
chứ làm gì cho thường dân bọn tôi.
Này!
Con bé không phải là một Công Chúa thực sự.
Con bé là một Công Chúa!
Đặt tên cho nó
mất bao nhiêu tiền thế?
Ít nhất thì cho chúng tôi gặp mặt đi chứ!
Có lẽ nó xấu lắm!
Đúng là trò hề!
Ông có biết chuyện gì đã xảy ra
với những người sống dưới kia không?
Làm sao biết được.
Bọn họ đang đi tìm
những loại cây tốt.
Đi rồi ư?
Mười năm sau họ sẽ quay lại.
Mười năm ư?
Cứ dùng hết mọi cây cối
thì ngọn núi nó sẽ chết.
Hãy bỏ mặc nó lại,
thì núi sẽ tự hồi sinh.
Để cây cối yên mười năm,
rồi ta sẽ có chuyện làm với chúng.
Than thì cũng thế đấy.
Nhưng nếu như ngọn núi
thật sự đã chết rồi?
Hồi xưa lá nhìn đẹp lắm...
Nó không chết đâu.
Nhìn này.
Những cái cây đang sẵn sàng
cho mùa xuân đó.
Chúng đã làm được ư?
Mùa xuân sẽ đến lần nữa ư?
Chắc thế rồi.
Giờ đây những cái cây đang chờ đợi
cho một vòng tuần hoàn nữa đến.
Nhưng cô là...
Mình chưa từng thấy điều này bao giờ.
Kể từ ngày hôm đó,
Công Chúa Kaguya...
...như trở thành một người khác,
dành trọn thời gian mình để học hành...
...trong trầm ngâm im lặng.
Công Nương!
Nhìn tất cả những món quà này nè!
Giới quý tộc đã chấp nhận con
là một trong số họ!
Và đây là bằng chứng!
Để ôn lại kỷ niệm xưa...
... ba sẽ đan cho con một cái lồng tre thật tốt
cho chú chim sẻ đất này.
Xin cám ơn ba.
Tạ ơn Ông Trời!
Ta để nó ở đây nhé.
Khi lời đồn thổi về nét đẹp
của Kaguya lan truyền rộng khắp...
...rất nhiều người
cứ tập trung bên ngoài dinh thự...
...mong ước có được cơ hội
chiêm ngưỡng nàng Công Chúa.
Có phải cô là người hầu
của Công Chúa Kaguya?
Xin hãy đưa cho cô ấy cái này!
Xin làm ơn!
Đây nữa!
Lại một đám quý ông
nữa đang đứng bên ngoài.
Họ bảo tôi
đưa những lá thư này cho cô.
Và tôi cũng mang đến cho cô
một vài cành đào...
...tại vì cô sẽ không bao giờ ra ngoài được
nếu họ cứ kéo tới như thế.
Xin cám ơn!
Người gọi tôi ư,
Hoàng Tử Ishitsukuri?
Ta muốn hỏi về đứa con gái của gia đình mới lên
mà ngươi vừa đặt tên cho...
Ý ngài là Công Chúa Kaguya?
Hạ giọng xuống!
Ai mới nói Công Chúa Kaguya thế?
Công Chúa Kaguya ư?
Tôi có nghe nhiều tin đồn về cô ta.
Họ bảo rằng cô ta rất xinh đẹp.
Phải nói lớn ngươi mới hả dạ, đúng không?
Xinh đẹp thì có thể,
nhưng gốc gác của nàng khiêm nhường lắm.
Cô ấy không xứng cho
bất kỳ ai trong chúng ta.
"Công Chúa Kaguya"
là một cái tên thật kiêu ngạo...
...cho một đứa con gái
dòng dõi kém cỏi như Miyatsuko.
Không phải đâu, thưa Bộ Trưởng.
Cô ấy không phải con ruột của ông ta.
Con bé được sinh ra từ trong một ống tre.
Ống tre ư?
Lạ nhỉ.
Thế cô ấy là hồn rừng à?
Cũng rất có thể đó,
thưa Nhất Quan.
Sao chứ?!
Lúc tôi đứng trước cô ấy...
...cơ thể già cỗi này bắt đầu run rẩy..
...như thể một dòng suối cạn
bắt đầu có nước trở lại.
Chỉ cần nhớ đến
sắc đẹp đó thôi...
...mà tôi đã không nói nên lời rồi!
Tránh ra!
Ta sẽ thắng cuộc đua này!
Ta sẽ đến trước!
Sắc đẹp đó sẽ thuộc về ta!
Ta sẽ có được cô ấy!
Ta đi gặp vợ mình đây!
Quý Bà Sagami! Quý Bà Sagami!
Chuyện gì thế?
Nhìn này!
Năm người đàn ông
danh giá nhất vùng này đã đến...
...và diện áo quần rất trịnh trọng nữa!
Ôi, trời!
Tạ ơn Ông Trời!
Một Bộ Trưởng, hai Hoàng Tử...
Nhưng làm thế nào để chọn đây?
Họ đều ở đây cả,
đang đợi Công Chúa trả lời.
Tôi hiểu rồi.
Hãy để Công Chúa cho tôi.
Ngài hãy ra tiếp đãi họ.
Tôi sẽ làm thế!
Đa tạ Quý Bà!
Tạ ơn Ông Trời!
Bỏ tiền làm đại tiệc hôm đó
đúng là đáng từng đồng từng xu!
Họ đều là những người có địa vị cao nhất.
Không ai trong họ là
lựa chọn sai lầm đâu.
Vì thế, thưa Công Nương,
hãy chọn người cô muốn đi.
Cho dù tôi chưa bao giờ biết họ ư?
Đúng vậy.
Một quý ông đến đây cầu hôn,
và vào ngày cưới cô sẽ gặp mặt họ.
Với một trong năm người này...
...cô sẽ hạnh phúc vô cùng!
"Hạnh phúc" ư?
Tôi chưa có ý định
cưới gả cho ai cả.
Cô không thể nói thế!
Cô phải kết hôn với một quý ông phù hợp
càng sớm càng tốt.
Đó là định nghĩa của hạnh phúc.
Tại sao lại phải do dự?
Dù là với ai trong số họ,
cô sẽ chắc chắn có được hạnh phúc.
Tôi không chọn ai trong số họ cả!
Xin hãy bảo họ về đi.
Cô muốn làm ba mình bị tổn thương à?
Niềm vui ông dành cho cô nhiều bằng
niềm vui ông dành cho bản thân đấy.
Tất cả đều đã sẵn sàng.
Xin mọi người đi lối này...
Xin mọi người phát biểu
theo thứ tự tới đây.
Ta là Hoàng Tử Kuramochi.
Thưa Công Nương...
...mọi tình cảm ta dành cho nàng
đều đã ở trong lá thư.
Nếu vận mệnh cho phép
nàng làm vợ ta...
...ta sẽ hạnh phúc như thể tìm được
một cành ngọc của loài cây...
...mọc trên tiên đảo Bồng Lai ở Trung Quốc...
...với rễ bạc, thân vàng,
và quả ngọc trai.
Với ta, nàng là một báu vật
quý giá như thế.
Nếu nàng có thể...
Ta là Hoàng Tử Ishitsukuri.
Nếu nàng bằng lòng làm vợ ta...
...ta sẽ tôn thờ nàng ngày lẫn đêm,
trán ta đụng đất...
...như những thầy tu cầm bát đá
của Đức Phật ở bên Ấn Độ.
Ngươi coi Công Chúa
như một cục đá lạnh ngắt à?
Đối với ta, nàng tựa như
chiếc áo làm từ lông Chuột lửa.
Đặt vào trong lửa,
mọi sự ô uế đều bị đốt bỏ...
...nhưng cái áo vẫn còn nguyên,
và sáng lên thêm...
...hơn ban đầu nữa.
Nàng tinh khiết như
món báu vật ở bên Trung Hoa này.
Thế ý ngài là Công Chúa Kaguya
da chuột à?
Còn với ta, Công Chúa...
...nàng là một viên ngọc
lấp lánh hơn cả...
...viên ngọc ngũ sắc
sáng chói trên cổ Rồng Nhật!
Không, không, không!
Với ta, Công Chúa Kaguya à...
...nàng tựa như vỏ ốc mà con chim nhạn
xem như báu vật...
...và như bùa sinh sản.
"Một báu vật"...
Vỏ ốc mà là báu vật?
Nực cười!
Đá trên cổ Rồng thì có gì hay ho?
Ngọctrên cổ rồng!
Giai điệu êm tai quá.
Tôi rất biết ơn vì những tình cảm tất cả
dành cho một người...
...chưa gặp hay thấy bao giờ.
Tôi yêu cầu...
...mọi người mang đến cho tôi...
...những báu vật
mà mọi người vừa kể.
Chỉ khi đó tôi, và cả tim tôi,
mới biết được rằng
...các ngài quý tôi bao nhiêu.
Hoàng Tử Kuramochi, hãy mang cho tôi
cái cành ngọc trên tiên đảo Bồng Lai.
Hoàng Tử Ishitsukuri,
chiếc bát đá của Đức Phật.
Nhưng... nhưng...
Bộ Trưởng Abe,
chiếc áo làm từ lông Chuột lửa.
Cái gì?!
Nhất Quan Otomo,
viên ngọc trên cổ Rồng Nhật.
Và Nhị Quan Isonokami,
vỏ ốc của con chim nhạn.
Không thể nào!
Không, không, không...
Những thứ đó ai biết có trên đời hay không!
Chúng chỉ là cách họ so sánh cảm xúc của mình với con thôi mà!
Đúng thế.
Các ngài đều ví tôi
tựa như những báu vật hiếm có kia.
Nếu có người mang được cho tôi một thứ họ nói...
...tôi sẽ vui lòng trở thành
"báu vật" của quý ngài đó.
Các ngài, tôi thành thật xin lỗi!
Con bé nó chưa ra đời bao giờ.
Nhưng chắc nàng đẹp lắm.
Giọng nàng, âm nhạc của nàng...
Đúng thế! Giai điệu đó
thật sự là hay bất thường.
Nhưng để giao cho chúng ta
những nhiệm vụ bất khả thi này...
Quá quách!
Nàng thật sự
là một báu vật không ai có được.
Thật khủng khiếp!
Khi năm người họ vừa đi thì
mọi người đều đi luôn!
Như thể thuỷ triều rút đi?
Vâng.
Em nghĩ em nên nói cho chị biết.
Công Nương!
Đi thôi!
Đâu ạ?
Ra ngoài!
Ra ngoài?
Đi xem hoa đào!
Đi rủ ba với mẹ chị đi!
Tôi không thể dạy bảo thêm nữa.
Thì đúng... nhưng mà...
Lần sau Công Chúa sẽ...
Không có chuyện "lần sau" đâu.
Xin từ biệt ngài.
Nhưng...
Xe Công Chúa yêu cầu
đang đợi bên ngoài, thưa ngài.
Bảo tụi nó đi trước đi!
Chao ôi!
Thật đẹp quá đi!
Dừng lại!
Công Nương?
Tuyệt quá!
Tôi rất xin lỗi, thưa phu nhân.
Hãy tha cho chúng tôi!
Đi thôi.
Chúng đang vào lúc nở rộ nhất đó.
Đúng vậy, chúng thật đẹp.
Về thôi.
Có chuyện ở phía trước.
Có ai đó đang đến kìa.
Sutemaru!
Chạy đi!
Sutemaru?
Sutemaru!
Sao vậy?!
Họ bắt tụi mình bây giờ!
Tụi tui chuồn đây!
Mắt tre!
Sutemaru!
Đi thôi.
Ba năm trôi qua.
Thôi đi đi.
Thật là một ngày đẹp trời.
Nhìn khu vườn nở rộ kia kìa.
Dạ, mà mẹ biết không...
...nhìn từ dưới này thì
khác lắm đó.
Chà!
Giống như quả núi ở nhà mình nhỉ.
Con nói đúng.
Đó là rừng, và kia là đồi...
Còn đó là nhà mình.
Những ngọn cỏ tựa như rừng tre.
Cây ngải cứu thì như rừng cây.
Con gần như có thể thấy Mặt Trăng
đang mọc phía sau núi.
Và ta có thể đi qua chiếc cầu nhỏ
rồi bước lên đồi...
Công Chúa ơi!
Con bé đi đâu rồi nhỉ?
Bà lại ở đây sao?
Thì sao?
Bà ở bên này hoài!
Thôi, chuyện đó tính sau.
Hoàng Tử đến!
Hoàng Tử Kuramochi đã mang về
cành ngọc từ tiên đảo Bồng Lai!
Không thể nào!
Đúng là khó tin,
nhưng ngài ấy đã giữ lời.
Mình nghĩ là ngài ấy sẽ rất giận dữ
khi phải làm chuyện đó...
...nhưng mà ngài đã mang về được
một cành ngọc!
Công Nương, hãy đi chuẩn bị
cho đám cưới của mình nào!
Ta phải khẩn trương lên mới được!
Cả hai người họ sẽ cần
một phòng riêng.
Phải chi Quý Bà Sagami còn ở đây!
Không ổn rồi!
Một phòng riêng...
Công Chúa Kaguya!
Công Chúa Kaguya đâu rồi?
Xin chờ đã, thưa Hoàng Tử!
Ngài Miyatsuko!
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi muốn đến đây quá
nên chưa kịp thay y phục của mình.
Ôi, hay quá đi!
Tạ ơn Ông Trời!
Vui lòng đi lối này.
Vào đi.
Và bây giờ,
tôi sẽ cho cô thấy cái tôi hứa mang đến cho cô.
Nó đẹp đến mức mắt người phải sững sờ!
Như nàng yêu cầu -
một cành ngọc từ tiên đảo Bồng Lai.
Công Chúa Kaguya,
nàng có ở đó không?
Hãy đến gần và nhìn cho kỹ vào.
Khoan.
Đầu tiên, cho phép tôi được hỏi
làm thế nào mà ngài có được nó.
Đương nhiên!
Ba năm trước
ta thề sẽ thực hiện được ước muốn của nàng.
Ta đã lên một con tàu...
...và đi một chuyến đến
tiên đảo Bồng Lai.
Nào là trải qua những con sóng dữ...
...rồi phải đối chọi với cơn đói cồn cào...
...và sau biết bao thử thách
nhọc nhằn khác...
..."Kìa!
"Ngọn núi đó là gì,
tuy nhìn thì đẹp nhưng thật đe doạ?
"Thật tuyệt vời!
"Trên nó là những dòng suối vàng,
bạc, và đá da trời!
"Nhìn kìa!
"Một tiên nữ đang múc nước
với chiếc bát bạc!
"Xin chào!
"Cho hỏi ngọn núi này
tên là gì vậy?"
"Đây là núi Bồng Lai.
"Và tên thiếp là Ukanruri."
Cuối cùng, ta đã tìm được đường
đến tiên đảo Bồng Lai!
Chẳng kịp nhìn tiên nữ đó lần thứ hai,
ta vội vàng leo ngay lên núi.
"Nhìn những cái cây xinh đẹp kia kìa!
"Rễ bạc, thân vàng,
cùng với quả ngọc trai!
"Thật lộng lẫy!
"Chẳng phải đây là những cái cây
có cành ngọc của núi Bồng Lai...
"...mà Công Chúa Kaguya
mong ước hay sao?"
Rồi ngay sau đó tôi bẻ một cái cành.
Nhìn một lần thôi là kể được trăm cậu chuyện.
Xin hãy nhìn kỹ nó bằng cặp mắt của nàng.
Không! Các người không được làm thế!
Tránh đường ra!
Có chuyện gì thế này?
Tôi xin vô cùng thứ lỗi.
Để tôi ra xem thử.
Ít nhất cũng phải đọc lá thư này đi!
Có chuyện gì vậy?
Trả lại tiền công
cho cái cành ngọc đó đi!
Cái gì?!
"Tiền công"?
Tôi là Ayabe no Uchimaro,
từ Hội Nghệ Nhân.
Hoàng Tử Kuramochi đã bảo chúng tôi
nạm những viên đá quý...
...và tạo hình chúng
thành một cành ngọc.
Cái gì?
Tuy nhiên, Hoàng Tử
vẫn chưa trả tiền cho chúng tôi.
Chưa trả ư?
Ôi, trời ạ!
Do Công Chúa Kaguya
là một trong những phi tần của ông ta...
... xin lỗi, làvợ của ông ta,
và đang sống trong ngôi nhà này...
... chúng tôi không còn cách nào...
...ngoài việc đến đây
xin cô ấy trả tiền cho chúng tôi.
Tôi hiểu rồi.
Thưa Hoàng Tử, chuyện này là...
Hoàng Tử?
Ngài đi đâu rồi?!
Cành cây đâu mất rồi?
Hoàng Tử đã rời khỏi đây rồi.
Gì chứ?!
Xin hãy thưởng cho các nghệ nhân
thật nhiều vào.
Đằng này!
Người kế tiếp đến tiếp Kaguya là
Bộ Trưởng Abe.
Nhìn này!
Thấy nó óng ánh chưa nào?
Trên đời chưa bao giờ thấy
một món quà đính hôn đắt như thế này đâu.
Nhưng nếu nó được lòng
Công Chúa Kaguya...
...thì nó chỉ là vật nhỏ nhặt mà thôi.
Nếu vậy thì...
Ủa, nàng ở ngay đây ư?
Ném nó vào lửa đi.
Hả?
Gì chứ?
Nếu nó thật sự là lông
của con Chuột lửa...
...nó sẽ vẫn còn nguyên,
và sáng hơn lúc đầu nữa.
Đương nhiên rồi!
Chiếc áo này là đồ thật!
Bỏ vào lửa thì nó không thể bùng cháy.
Cùng lắm thì... nó sẽ không cháy.
Trừ khi giữa ta
và Công Chúa...
... vẫn còn
một sự hoài nghi không đáng có.
Vâng, đúng là thế.
Càng thêm lý do để thử nó.
Hãy đốt bỏ sự hoài nghi
của tôi.
Được thôi!
Ta đã nói với nàng thế nào?
Nàng thấy không?
Tài sản của ta đang cháy kìa!
Tôi mất trắng rồi!
Nàng có biết cái này mắc
bao nhiêu tiền không?!
Nhìn nó này, thấy chưa hả!
"Đốt nó đi," nói vậy đó!
Điên chết được!
Không biết Bộ Trưởng
đã tốn bao nhiêu cho thứ đồ giả đó nhỉ.
Chị nghĩ họ chỉ xem chị như
những món đồ đó.
Một cành ngọc giả mạo,
một chiếc áo lông chuột ra tro.
Hai món đồ đó
đều rất đắt tiền.
Nhưng chị đừng lo.
Nhất Quan Otomo
đã ra khơi...
...để tìm viên ngọc quý
trên cổ Rồng Nhật rồi.
Người ta bảo là để cưới được chị...
...ông ấy đã bỏ vợ..
...và xây lại toàn bộ dinh thự của mình.
Lòng quyết tâm của một chiến binh
thật là kỳ diệu.
Được rồi, Rồng! Tới đây đi!
Xin cẩn thận!
Rồng kìa!
Tha cho tôi! Xin tha mạng!
Lại một con nữa!
Cứu tôi với!
Bình tĩnh đi!
Cơn bão sẽ tự qua thôi.
Cùng lúc đó, Hoàng Tử Ishitsukuri
đang tiếp Công Chúa Kaguya.
Thưa Hoàng Tử,
đây là chiếc bát đá của Đức Phật ư?
Đưa nó cho cô ấy.
Nó là gì vậy?
Xin hãy đưa nó cho cô ấy.
Vâng, nhưng...
Công Nương,
đây là từ Hoàng Tử Ishitsukuri.
Kể từ ngày ta nghe được giọng của nàng
cách đây ba năm...
... nàng đã luôn
ở trong tâm trí ta.
Ta cố gắng tìm kiếm
"chiếc bát đá của Đức Phật".
Ta đã băng đồi vượt núi,
ghé thăm mọi ngôi chùa trên vùng đất này.
Cuối cùng, vì quá mệt mỏi,
ta ngồi nghỉ trên một phiến đá ven đường.
Đột nhiên mắt ta thấy
một bông hoa dại ở dưới chân mình.
A! Tình cảm ta dành cho nàng
nở rộ khi nào không biết,
...chẳng khác gì bông hoa kia.
Đột nhiên ta nhận ra rằng...
...là thứ ta muốn trao cho nàng...
...và thứ mà nàng muốn nhận...
...không phải là thứ báu vật gì hết,
mà là bông hoa đó.
Nói khác là... nó là
biểu tượng cho sự thành tâm của ta với nàng.
"Thành tâm"...
Công Chúa Kaguya!
Nàng là người...
...mà ta muốn trao trọn con tim mình.
Liệu nàng có nhận
bông hoa đáng yêu này...
... và sự thành tâm của ta?
Ta luôn yêu mến những loại cây cỏ.
Ta đặc biệt bị mê hoặc bởi những
bông hoa vô danh mọc ở bên đường.
Và ta luôn ước mong ước rằng
...ta có thể sống như những
bông hoa trên cánh đồng.
Công Chúa, hãy đi với ta
đến một nơi khác với chốn này.
Hãy cùng nhau rời khỏi thủ phủ
và những nghi thức của nó...
...để tới một nơi cỏ xanh đầy hoa,
chim sa cá lặn.
Thật khác với nơi này.
Chúng ta sẽ cười nói, ca hát, và ngủ say
cho đến khi thoả lòng thì thôi.
Từ ngày đến đêm,
vui suốt bốn mùa...
...chúng ta hãy dệt nên một câu chuyện tình.
Hãy cùng ta
đến một nơi không phải chốn này!
Đến một nơi cỏ xanh đầy hoa,
chim sa và cá lặn!
Một nơi thật khác với chốn này!
Hả!?
"Một nơi thật khác với chốn này" ư?
Tôi rất muốn
đến đó lần nữa đấy.
Tôi xin lỗi!
Xin tha cho tôi!
Đã bao nhiêu bông hoa...
...mà ngài đã ngắt
và rồi vứt đi,...
...để rồi chúng phải
đau khổ cạo đầu...
...vào chùa đi tu?
Ta tìm thấy rồi!
Cho ta xuống!
Người duy nhất còn lại...
...là Nhị Quan Isonokami,
với vỏ ốc của con chim nhạn.
Nhị Quan!
Ngài ấy chết rồi sao?!
Dạ vâng.
Cú ngã đã làm gãy
lưng của Nhị Quan Isonokami.
Chuyện gì vậy?
Khu vườn này! Nó là giả dối!
Giả dối!
Tất cả! Toàn là giả dối!
Và con cũng thế!
Thôi ngay đi.
Là do con mà mọi người đều khổ.
Không phải đâu. Thật mà.
Là lỗi của con.
Vì con chỉ là giả dối!
Công Chúa!
Con có bao giờ muốn
mọi thứ sẽ như thế này đâu!
Đúng rồi.
Nhưng con không hề có lỗi.
Tuy nhiên, ngoài với mong muốn của Công Chúa,
người ta càng bàn tán về cô nhiều hơn trước.
Ngay cả chính Nhật Hoàng
cũng tỏ vẻ hứng thú.
Nàng ấy dám đùa giỡn với
năm nhà quý tộc quyền lực nhất.
Đáng nể.
Như thế có nghĩa là...
..."Công Chúa Kaguya"
đang muốn được đến bên ta.
Hãy bảo nàng ta đến
và gặp ta ở cung điện.
Dạ vâng.
Nếu đến, ta sẽ cho ba của nàng,
Sanuki no Miyatsuko...
...chức tước trong triều!
Dạ vâng.
Tạ ơn Ông Trời!
Công Nương!
Làm ơn đi! Đừng làm cái này nữa!
Công Nương ơi! Hãy vui mừng lên đi!
Nhật Hoàng muốn
được gặp con ở cung điện kìa!
Con sẽ là một trong những phi tần của ngài.
Còn ba sẽ được đội mũ làm cận thần!
Tạ ơn Ông Trời!
Tới giờ ông vẫn chưa hiểu được
cảm giác của con bé hay sao?
Bà mới không hiểu!
Tôi lao động để được ngày hôm nay đây!
Một quý cô trong triều!
Đây là điều hạnh phúc nhất
cho một cô gái ở trên đời!
Cuối cùng thì Công Chúa sẽ biết hạnh phúc là gì!
Ba à...
...con xin lỗi, nhưng con từ chối.
Con không thể vào tay Nhật Hoàng lúc này.
Sao chứ?! Đây là điều tốt cho con mà...
Con không muốn.
Nhưng...
... không ai nơi đây dám cãi
lệnh của Nhật Hoàng!
Làm ơn!
Đừng ngược đời thế chứ!
Nếu ba buộc tội con...
...vì đã bất tuân Nhật Hoàng...
...thế giết con đi cũng được.
Công Chúa à!
Nếu hạnh phúc của ba phụ thuộc
vào chiếc mũ cận thần...
...thì con sẽ gặp ông ta.
Rồi khi con thấy ba đội mũ,
con sẽ tự sát.
Gì cơ? Nàng ấy khước từ?
Là sao chứ?
Ta chưa bao giờ nghĩ là
sẽ có người phụ nữ nào từ chối ta.
Thật hấp dẫn.
Ta giờ càng muốn gặp nàng hơn.
Nếu thế thì ta sẽ bí mật ghé thăm
dinh thự Miyatsuko.
Dạ vâng.
Lối này, thưa ngài.
Nàng ấy chơi đàn hay quá.
Thật xinh đẹp!
Hãy cùng ta đến cung điện.
Tại sao ông lại làm thế?!
Chưa cô gái nào cảm thấy không vui
khi ta làm thế này.
Tôi sẽ không bao giờ là của ông!
Nàng sẽ là, nếu như ta muốn.
Mang kiệu đến đây!
Gì chứ?
Nàng đâu rồi?
Nàng ấy đi đâu rồi?
Ta xin lỗi vì quá vội vã.
Xin nàng hãy ra đây.
Làm ơn.
Ta sẽ ghi dấu nàng
trong mắt ta và để nàng yên.
Thật xinh đẹp!
Xin thứ lỗi cho ta.
Ta sẽ lui về.
Nhưng ta vẫn tin rằng...
...hạnh phúc của nàng sẽ đến khi ở bên ta.
Đẹp quá!
Nhật Hoàng quay về cung điện của mình.
Giờ đây, vào mỗi tối
khi Mặt Trăng lên cao...
...nàng Công Chúa đều nhìn đến nó.
Chuyện gì vậy?
Gần đây con ít đến gặp ta.
Con để máy kéo sợi đầy bụi,
con bỏ khu vườn mọc cỏ dại tùm lum.
Con chỉ ngồi yên mỗi tối
nhìn về Mặt Trăng.
Có chuyện gì thế?
Dạ, không có gì ạ.
Có gì đó chứ.
Nhìn vào mắt con là biết.
Thật sự là không có gì đâu.
Không đúng.
Con không thể kể cho ba mẹ được à?
Con không muốn về
Mặt Trăng!
"Về" ư?
"Về Mặt Trăng"?
Con đã xin họ cho con được ở lại!
Tại đây! Tại nơi này!
Nhưng họ sẽ đến đón con
vào đêm 15 tới!
Đến đón con?
ba không hiểu.
Công Nương...
...hãy nói điều gì
dễ hiểu hơn được không.
Tội quá!
Chuyện này rất nghiêm trọng, đúng không?
Con được đưa xuống đây
từ Mặt Trăng.
Mặt Trăng ư?!
Thì ra là vậy!
Dạ vâng.
Con vừa nhận ra điều đó
khi Nhật Hoàng đến đây.
Và giờ đây vào ngày 15
con phải rời xa mọi người...
...để quay trở về.
Con về Mặt Trăng? Và bỏ chúng ta lại ư?
Chúng ta đã làm gì
để nhận lấy điều này cơ chứ?
Mọi điều chúng ta đã làm
là cho hạnh phúc của con!
Niềm hạnh phúc ba dành tặng cho con
thật sự rất nặng nề.
Lúc đó con đã hoàn toàn vô ý...
...cầu xin Mặt Trăng cứu con.
Khi Nhật Hoàng ôm chầm lấy con,
tim con đã gào thét lên...
..."Tôi không muốn ở đây nữa!"
Thế con cố ý gọi họ đến
để đón con đi ư?
Sao con lại làm thế?!
Con đã làm gì?!
Nhưng con không muốn đi.
Không phải như thế này!
Thế tại sao con lại không ở lại?
Thôi kệ! Cho dù họ có đến đây
để mang con đi...
...ba sẽ không cho!
Đã quá trễ rồi,...
...trễ lắm rồi!
Mà con đã làm được gì ở đưới này cơ chứ?!
Giãy giụa giận dữ
về chuyện gả cưới...
...lờ đi những điều ba mẹ mong muốn...
...và tự đánh lừa mình
với những đồi núi và đồng cỏ giả dối!
Nhưng giờ đây khi phải rời đi
con lại nhớ ra...
...tại sao từ đầu con muốn xuống đây...
... và vì sao, tại vùng đất xa lạ này,
con lại nhớ lời bài hát đó.
"Chim chóc, sâu bọ, và những con thú"...
Đúng rồi.
Con được sinh ra để thực sự sống!
Tự do như những con chim và bầy thú.
Con không muốn đi đâu!
Thế con nghĩ rằng ta sẽ để con đi không?!
Từ ngày ta mang con về
từ ống tre đó...
...ta đã yêu thương con
tựa như đứa con ruột thịt của mình!
Khi ta ôm con, thay đồ cho con,
và tập cho con đi đứng...
...ta đã rất hạnh phúc tựa như
ở trên Thiên Đàng!
Chưa quá trễ đâu!
Con vẫn còn ở đây!
Ngay trong tay ba mẹ!
Chúng ta sẽ đuổi chúng đi!
Bao nhiêu tên cũng được!
Người đâu?!
Hãy chuẩn bị để bảo vệ cho Công Chúa!
Con xin lỗi ba.
Ồn ào quá!
Thôi hát một tí để lên tinh thần nào.
Quay tròn, quay tròn, quay tròn quanh
Bánh xe nước, quay vòng quanh
Quay quay, và rồi hãy gọi ông Mặt Trời
Chim chóc, sâu bọ và những con thú
Cỏ, cây, cùng với hoa
Mang đến mùa xuân, mùa hạ,
thu rồi đến đông
Đi vòng, đi vòng,
đi vòng quanh
Vòng lại đây đi thời gian ơi
Vòng lại,
gọi lại con tim này
gọi lại trái tim em
Chim chóc, sâu bọ và những con thú
Cỏ, cây, cùng với hoa
Hãy dạy em cách để cảm nhận
Vì khi em nghe anh mòn mỏi chờ đợi
Em sẽ về với anh
Bài hát có lời khác à?
Ngày xưa...
...cô Hằng Nga từng sống ở dưới đây
khi phải về Mặt Trăng thường hát bài này.
Lúc mình mặc chiếc áo choàng của Cung Trăng,
mình sẽ không nhớ gì về nơi đây nữa.
Tất cả niềm đau và nỗi buồn đều tan biến.
Nhưng khi cô ấy hát bài hát này,
nước mắt sẽ chảy dài trên mặt cô.
Và vì lý do gì đó, con thấy
vô cùng động lòng.
Bây giờ con đã hiểu được
cảm giác của cô ấy.
Vì sao con khao khát được ở đây,
phá vỡ mọi luật lệ...
...và vì sao
mà con được đưa xuống dưới này.
Công Chúa!
Cô ấy rất mong muốn...
...được quay lại đây.
Con chắc chắn điều đó!
"Vì khi em nghe anh mòn mỏi chờ đợi,
em sẽ về với anh."
"Nếu anh thực lòng đợi chờ em...
"...em sẽ quay về ngay."
Con muốn về nhà! Ngay lúc này!
Hãy chuẩn bị một chiếc xe.
Và đừng nói ai cả.
Nhìn những bông hoa gừng này!
Cũng đã lâu lắm rồi.
Sao thế, con đói rồi ư?
Mọi người có nghe gì không?
Không.
Để anh đi trước.
Sutemaru?
Là anh sao?
Mắt tre?
Gọi em như thế được không?
Bọn anh vừa quay về đây.
Lúc đi qua đồi,
hình như anh nghe giọng hát của em.
Gặp anh em mừng quá!
Ừ, đúng vậy.
Nhưng sao em lại ở đây,
và ăn mặc như thế?
Từ hồi đó đến giờ
em luôn muốn được quay về nhà.
"Nhà" ư?
Nơi đây?
Dạ.
Không phải em thích thủ phủ sao?
Em có áo đẹp, nhà to,
thức ăn ngon...
Em luôn nghĩ về
những lúc mình chơi đùa ở đây.
Mọi người sẽ ở đây sớm thôi.
Cùng với anh, Sutemaru...
Em đã có thể hạnh phúc
khi ở cùng với anh, Sutemaru à.
Với anh sao?
Giờ đây em đã nhận ra điều đó.
Tầm bậy...
Làm sao em sống được như bọn anh.
Sao lại không?
Em đã như thế khi ta còn là những đứa trẻ.
Trong bộ quần áo này ư?
Bụng dạ cồn cào, phải ăn rễ cây?
Thỉnh thoảng đi ăn cắp vặt?
À đúng rồi!
Hôm đó tại em mà anh bị bầm dập.
Có gì đâu.
Anh nói đúng! Miễn là anh còn có thể
trả lời em là ổn.
Em chắc luôn là em đã có thể rất hạnh phúc.
Mắt tre!
Nhưng chuyện đã đành...
Đã quá trễ rồi.
Quá trễ ư?
Nhật Hoàng?
Không phải!
Không ai có thể sở hữu được em!
Vậy thì...
Không được rồi.
Tại sao không? Ta có thể bắt đầu
lại ngay lúc này.
Hãy cùng nhau bỏ trốn.
Ngay bây giờ!
Anh sẽ cõng em.
Chúng ta sẽ đi thật xa,
đến một nơi không ai biết đến ta.
Em không thể chạy được nữa.
Được chứ!
Nếu họ tìm ra ta, anh sẽ bảo vệ em!
Họ đã tìm thấy em rồi.
Ý em là sao?
Họ đã thấy em rồi.
Thì đã sao?
Thế thì sao chứ?!
Ai thèm quan tâm?
Anh muốn chúng ta hãy chạy đi thật xa!
Đi thôi nào!
Sutemaru!
Đúng rồi!
Em cũng sẽ chạy! Nhanh đến mức có thể!
Mắt tre!
Sutemaru!
Hỡi trời và đất!
Hãy mang tôi theo!
Làm ơn!
Hãy cho tôi ở lại một chút nữa đi!
Chỉ một chút thôi, cho tôi cảm được
niềm vui nơi đây!
Em nói gì thế?
Anh sẽ giữ chặt lấy em!
Chặt hơn đi! Đừng buông em ra!
Mắt tre!
Một giấc mơ ư?
Tôi mơ giấc mơ đó ư?
Ba ơi!
Cuối cùng thì
ngày 15 tháng 8 cũng đã đến.
Thả tên!
Công Chúa!
Công Chúa...
Chim, bọ, cũng với những con thú
Cỏ, cây, cùng với hoa
Cây ra hoa, ra trái, và rồi tàn đi
Người sinh ra, lớn lên, và rồi mất đi
Cơn gió kia thì vẫn cứ thổi,
hạt mưa nọ thì vẫn cứ rơi
Bánh xe nước cứ quay vòng quanh
Đời người đến và rồi cũng đi
Công Chúa!
Công Chúa! Đừng đi!
Đợi đã!
Xin đợi đã.
Khi tôi mặc chiếc áo choàng này...
... tôi sẽ quên đi mọi thứ
ở nơi đây.
Xin hãy cho tôi một ít thời gian.
Công Chúa!
Mẹ ơi! Ba ơi!
Cho ba mẹ đi cùng con đi!
Ba, mẹ... thứ lỗi cho con!
Nhanh nào.
Trong sự thanh khiết
của Cung Trăng,...
...ngươi sẽ bỏ lại nỗi đau
và ô uế của thế giới này.
Nó không hề ô uế!
Nơi đây có niềm vui và cả nỗi buồn...
Mọi người dưới đây đều cảm nhận chúng
mỗi vẻ khác nhau.
Có chim chóc, sâu bọ, và những con thú...
... cỏ, cây, cùng với hoa...
...và cảm xúc nữa.
Công Chúa!
Hãy tha lỗi cho ta!
Lồng tiếng
Aki Asakura Kengo Kora
Takeo Chii Nobuko Miyamoto
Sản xuất Koji Hoshino
Hãng phim Ghibli
Nhà sản xuất
Yoshiaki Nishimura
Đạo diễn
Isao Takahata