Đây là câu chuyện ở ngôi làng
phía Đông tin vào phù thủy.
Một mùa đông nọ, tại một
ngôi làng trên núi...
.. một cô gái tên là
Kiki đã được sinh ra.
Trông này, trông này...
Anh làm nó sợ đấy!
Con đâu thích tiếng
ồn này, đúng không?
Coi này!
Được rồi, được rồi...
Ba làm con sợ phải không?
Kiki có một bí mật nhỏ.
Phải, có rất nhiều cá ở đó.
Con đang nói chuyện với ai vậy, Kiki?
Với Jiji.
Cha cô bé, Okina, là một học giả...
.. một người bình thường.
Nhưng, mẹ cô bé, Kokiri,
là một phù thủy.
Ui da
Bà ấy có hai loại phép thuật.
Một là làm thuốc từ
thảo dược tự trồng.
- Cảm ơn cô.
- Không có gì.
Không có bệnh viện nào gần làng cả...
mọi người đều tin vào
thuốc của Kokiri.
Và, có một sức mạnh khác.
Em đi giao thuốc đây
Ừ.
Kiki đâu rồi?
Nó không ở với anh sao?
Kokiri đã bay bằng chổi.
Và Kiki đã học được điều đó.
Cẩn thận đó, Kiki.
Đừng làm bung nó!
Con biết rồi!
Nhưng, ngay lập tức và...
Con chưa giúp mẹ được đâu.
Phải không, Jiji?
Con còn nhỏ lắm.
Con chưa phải là phụ
nữ, cũng như phù thủy
Con không phải phù thủy sao?
Con ở giữa phù thủy và con người.
Con phải đợi đến khi 13 tuổi
.. để tự quyết xem mình muốn là gì.
Con muốn làm phù thủy!
Như vậy con sẽ cưỡi chổi được.
Con thích bay vậy sao?
Dạ!
Vào ngày sinh nhật 13 tuổi,
một phù thủy...
.. phải thực hiện một chuyến
đi trong đêm trăng tròn.
Cô ấy phải đi một mình,
và tìm kiếm một ngôi làng
không có phù thủy...
.. và sống ở đó một năm.
Cô ấy không thể quay lại với ba mẹ...
trong khi đang thực tập.
Sau khi rời khỏi một năm
với pháp thuật của mình,
cô ấy sẽ là một phù thủy chính thức.
Chuyện quan trọng nhất
là để mọi người biết...
.. phủ thủy còn tồn tại.
Tạm biệt!
Cảm ơn ạ.
Trông cháu lớn thế này!...
Hãy tự chăm sóc mình nhé!
- Cảm ơn.
- Chị ấy tự mình đi đấy.
Bỏ con xuống, ba làm con xấu hổ đó!
Nếu mọi việc không tốt, con
hãy về nhà, con nghe chứ?
Ba nó...
Con bé không còn nhỏ nữa.
Con xin lỗi...
.. nhưng chuyện đó không xảy ra đâu!
- Cảm ơn
- Chúc may mắn.
Jiji!
- Bảo trọng!
- Chúc may mắn!
Jiji,chăm sóc con bé nhé.
Ba, mẹ,
chăm sóc tốt bản thân nha.
Tạm biệt!
Chúc may mắn!
CHUYẾN DU HÀNH CỦA KIKI
Cậu lạnh sao, Jiji?
Phải,
Nếu cậu không phiền...
Trông kìa.
Là biển sao?
Là biển!
Không lớn sao?!...
Chỉ là một vũng nước lớn thôi.
Siêu quá!
Nóng quá!...
Chờ xíu!
Cẩn thậnl!
Lạnh quá!
Thích làm sao!
Cẩn thận đấy!?
Trông này, mình thấy một ngôi làng.
Thử tới xem.
Cậu có thấy nhiều cá không, Jiji?
Trông thật ngon
Chúng ta có thể ăn toàn bộ.
Xin chào.
Xem có bao nhiêu người ở đó kìa.
Coi kìa!
Cô ấy đang tới!
Có vẻ chúng ta đang thu hút sự chú ý.
Hên nhất là, đã rất lâu rồi
mới có phù thủy tới đây.
Tombo!
- Coi kìa.
- Ai đó đang bay.
Chúng ta dừng ở đây chứ?
Mẹ cậu bảo cậu hãy suy nghĩ cho kỹ.
Ngôi làng này tốt mà.
Cũng không tệ.
Hợp với cậu đấy.
Không đúng.
Hợp với con đấy
Cả ba nữa...
Mẹ, ngắn lên một tí đi.
Đừng có mơ.
Con phải thu hút sự chú ý bằng chính bản thân.
Con là người duy nhất ra đi.
Thế còn cái này?
Phù thủy phải mặc đồ đen tự cổ chí kim.
Quay vòng coi.
"Tự cổ chí kim" tức lỗi thời rồi.
Con đến từ một dòng phù thủy lâu đời.
Nhưng tất cả những gì
con biết là bay!...
Bởi vì con không chịu
khó học thêm gì khác.
Thế còn mẹ?!
Bà ngoại có nhiều sức mạnh.
Đúng vậy.
Bà còn thể làm cá và
thịt nhiều hơn nữa.
và bò cho nhiều sữa hơn.
Con nói đúng.
Mẹ nói con nên theo truyền
thống và thận trọng.
Nhưng, nó sẽ không tiêu
diệt phép thuật chứ?
Đây là lúc để con học tự
kiểm soát sức mạnh của mình.
Chúng ta, phù thủy, phải
sống sót đến tận bây giờ...
làm tất cả mọi thứ để thay
đổi suy nghĩ của mọi người.
Con không giống kiểu phù thủy như mẹ.
Con không quan tâm người khác nghĩ gì.
Con làm những gì con muốn.
Nào, Kiki...
.. con không thể là phù thủy...
.. mà không có 1 năm thực tập.
Và nếu chuyện này chuyển xấu,
con không được mất nụ cười của mình.
Con biết.
Me nói với con cả ngàn lần rồi.
Chào buổi sáng, mọi người của Koriko.
Chào buổi sáng.
Chúng ta có một trận mưa tối qua.
Theo tin từ "Koriko News""...
chúng tôi xin lỗi vì dự báo nhầm lẫn.
Bạn có bị ướt vì không mang theo dù?
Cảm ơn đã cho mình ngủ nhờ một đêm.
Mình cần nơi ở.
Ai đó?
Cô đang làm gì ở đó?
Tôi xin lỗi.
- Định chạy về nhà sao?
- Không!
- Tôi báo cảnh sát đây.
- Để tôi đi!
Morio!
Có con bé này ở đây!
Cô sẽ không đi đâu hết!
Để tôi đi!
Tôi là phù thủy.
Phù thủy?
Tôi vẫn là thực tập viên.
Phù thủy!
- Họ thật sự tồn tại!
- Tôi xin lỗi.
Xin cảm ơn.
Cô đã làm gì với các con vật?
Không gì cả.
Tôi chỉ ngủ nhờ thôi.
Biến đi và đừng trở lại.
Nazuru, dừng lại đi!
Anh bị cái gì vậy?
Biến đi!
Con bé đi rồi.
Mình đã làm gì tệ sao?
Anh ta chắc sợ phù thủy lắm.
Coi kìa.
Mùi thật tuyệt...
Tiệm bánh mì!
Thơm quá...
- Mình đói rồi.
- Ừ. Ăn thôi.
Hẹn gặp lại.
Này!
Tôi bán đồ ăn ở đây.
Bỏ cây chổi bên ngoài.
Tôi xin lỗi.
Thuốc của mẹ...
Mình đã nói mẹ đừng
bỏ mấy thứ này vào...
Đâu có ăn được đâu.
"Đừng đánh mất nụ cười "
Con biết rồi mà.
Này, em!
- Vâng?
- Vạt áo em bị rách kìa.
Chị tưởng em là công nhân vệ sinh.
Mỗi phù thủy phải giữ
gìn cây chổi của mình.
Em là phù thủy sao?
Em có thể khai triển phép thuật sao?
Có thể, nhưng em chỉ
biết một phép thôi.
Em có thể bay.
Thật tuyệt!
Dạy chị bay đi.
Điều đó là không thể.
Chị không thể, nếu chị không
có dòng máu phù thủy.
Chị hiểu...
Em phải sống một mình khoảng 1 năm, tại một
ngôi làng khác, với phép thuật của mình.
Xong rồi.
Cảm ơn chị!
Đẹp lắm.
Nhưng, em được phép...
.. sông một mình ở độ tuổi này sao?
Em nghĩ em có thể làm
một dịch vụ truyền tin.
- Được sao?
- Vâng.
Đó là cách mà em hay giúp đỡ mẹ mình.
Em nhận một món và mang tới cho
người trên cây chổi của mình.
Chuyện đó làm mọi người vui vẻ...
.. Em nghĩ mình có thể làm việc đó.
Đó là một ý hay.
" Dịch vụ vận chuyển Kiki"...
Chị nghĩ vậy sao?
Với một hòn đảo lớn ngay cạnh,
không cần biết bận thế nào,
mọi người luôn phải chờ phà.
- Nhưng với em...
- Em có thể bay!
Điều đó chắc chắn rồi,
Lại đây.
Một cối xay gió!
Đó là Fukuo, chồng chị.
Đừng thò đầu ra quá.
Có một cái giếng ngoài đó.
Chúng ta sẽ dọn dẹp
sạch sẽ phòng này.
Chút nữa em nên tìm
kiếm thứ gì đó tốt hơn.
Chị đang nói là em có thể ở lại đây.
Thật chứ?!
Nó đủ dùng với em mà.
Chỉ khi em thấy mặt của mình...
- Chị...
- Chị tên là Osono.
Em đã chọn đúng thời điểm đó.
Sẽ rất vui nếu có phù thủy ở đây.
Cảm ơn chị, Osono!
"NHÀ CỦA KORIKO"
Bây giờ chúng ta bắt đầu
Thật đẹp!
"VẬN CHUYỂN KIKI"
Ý bạn là tôi ở với ai?
Đó là bí mật.
Nhưng tôi nghĩ nơi đẹp nhất là Koriko.
Tôi khuyên bạn nên đến
với ai đó đặc biệt.
Và với câu chuyện này, tôi chúc các bạn ngủ ngon.
"Bến cảng Koriko"
Chúng ta đã đi rất xa rồi, Jiji.
Dù ngày tốt, hay xấu
ngày mai sẽ là một ngày khác.
Với tôi, hôm nay là một ngày tuyệt vời.
Tôi hy vọng ngày mai nó sẽ xảy đến với các bạn
Còn bây giờ, để nói lời tạm biệt
Tôi sẽ cho các bạn nghe ca
khúc "Voice" của Kara Takami.
Mơ giấc mơ ngày hôm qua,
Tìm kiếm con đường ngày mai,
Cái gì sẽ hơn là trong bóng tối
Về những cuộc vui ngày mai?
Giống như nhắm đôi mắt,
Thật tĩnh lặng khi bạn ở một mình.
Hãy hát,
Hát với tôi mỗi ngày,
Bắt đầu cười và chạy
Về phía trước nơi ta sẽ đi
Hãy đặt vào bài hát
Và cùng với nhau mỗi ngày
Đến khi chúng ta bỏ lại nỗi buồn.
"BẤT CỨ GÌ, BẤT CỨ Ở ĐÂU,
NHANH HƠN BAO GIỜ HẾT"
- Xin chào, "Vận chuyển Kiki"..
- Có phải tiệm bánh mì không?
Vâng, cảm ơn cô đã gọi lại.
Vâng...
Như thường lệ?
Vâng, tôi biết rồi.
"Vận chuyển Kiki".
Sẽ có ai gọi chứ?
Im đi!
Kiki, phải mất 3 năm thì
tiệm bánh mới có khách.
3 năm?!
Chuyện thực tập sẽ kết thúc
trước khi có ai gọi mất.
Không phải mọi chuyện lúc
nào cũng bắt đầu thuận lợi.
Thử đi quảng cáo đi.
Chào.
Đây.
Cho vận chuyển sao?
Kiki!
Cầm lấy.
Vâng!
Tôi phải chuyển đến đâu?
Đại học Cape Yomena.
Chuyển khẩn đó.
Yes!
Cape Yomena.
Đây là chuyến vận chuyển
đầu tiên của tôi.
Bạn là khách hàng đầu tiên của mình.
Đây rồi!
Cape Yomena.
Bạn tên gì?
Em phải chuyển đến ai?
Tới đó và xem có chuyện gì.
Cậu ta nói khẩn đó.
Cảm ơn.
"ĐANG CHUYỂN"
Chị ấy tới đó.
Xin lỗi vì tới trễ.
Bưu phẩm đây.
Không tin được!
- Sao cái này bay được?
- Bưu phẩm...?
Chị mở nó ra được không?
Tombo!
Bạn nhanh quá!
Bỏ mình lại đằng sau mất tiêu.
- Chị ấy nhanh thật.
- Em có ghi lại không?
- Có ạ.
- Tuyệt.
2 km đường chim bay.
Cô ta mất bao lâul?
2 phút 41 giây.
Thật chứ?!
không thể nào!
- Sao bạn làm được?
- Trông này, Tombo.
Với cây chổi.
Mánh khóe là gì?
- Mánh khóe?
- để bay ấy.
Tụi này biết một chút hàng không học.
Tụi em muốn học bay chỉ với
sức mạnh của loài người.
Cái này có pin sao?
Đợi một chút!
Các cậu muốn chỉ là thấy
tôi bay với cây chổi sao?
Chỉ vậy sao?
Không phải vận chuyện sao?
Cảm ơn cậu.
Tụi tui sẽ trả cho cậu.
Không cần, cảm ơn.
Chị ấy giận rồi, Tombo.
Đừng cản trở công việc của tôi.
Làm như chị có nhiều việc lắm...
Im đi!
- Kinh dị thật!
- Tuyệt quá!
Có chuyện gì với lũ nhóc đó vậy?!
Bất lịch sự quá!
Mình tưởng mình đã có việc để làm.
Cô phù thủy nhỏ
Kiki, đừng xụ mặt xuống.
Cô cần chuyển gì ạ?
Em đi với tôi nhé?
Tôi đang vội.
Đường này!
Nhanh lên!
"GIẶT SẤY SUMIRE"
Trong này, nhanh lên!
Nhanh lên.
Lại đây.
Ở đây.
Sửa nó.
Cô muốn con chuyển cái máy sấy đi?
Không, không.
Nó không hoạt động.
Sửa nó cho tôi.
Sửa đi.
Cô cần một thợ máy.
Thứ hai anh ta mới lám việc.
Tôi cần nó sớm hơn.
Con không thể sửa được.
Nhưng cô là phù thủy, phải không?
- Con chuyển đồ.
- Cô không sửa đồ sao?
- Con không có pháp thuật đó.
- Vậy cô không sửa được?
Vâng con không.
Thật sao?
Đi với tôi.
Nhanh lên.
Cao hơn!
Việc này không dễ tí nào.
Cô đang kéo quần áo đấy!
Bay thẳng lên!
Gió mạnh quá!
Chống lại nó đi!
Không sao chứ?
Cứ giữ như thế.
Con gió...
.. ngừng rồi.
Đi thôi!
Cái gì thế?
Là Kiki sao?
Nó đang làm việc sao?
Coi tôi này! Tôi đi đây!
Các cậu thích chứ?
Tôi cũng vậy!
Cô không thể đạt được nếu không có con.
Xin lỗi vì gián đoạn.
Thật là một ngày tuyệt vời để phơi đồ.
Tôi thấy áo choàng của
mình phấp phới trên đó.
Điều đó có nghĩa là phù thủy có thật!
Con bé làm việc ở đây sao?
Con bé không sửa được đồ.
Điều con bé làm là
Con làm cái gì?
Con là nữ vận chuyển.
Tôi có đồ muốn chuyển.
- Tôi nữa!
- Đợi một lát...
Không có gì.
Con sẽ chuyển hết.
Đây ạ.
Từ bà ngoại con.
Cảm ơn chị.
Là cái gì nhỉ?
Coi này, mẹ, là Maruko.
Đẹp quá nhỉ!
Có thật là phù thủy biến
trẻ hư thành cóc không?
Em có muốn chị biến em thành cóc không?
Tôi có bưu phẩm đây.
- Từ con trai cô.
- Phải rồi.
- Là kính.
- Thật tuyệt.
Xin chúc mừng!
Bưu phẩm đặc biệt đây!
Làm việc như có bùa mê vậy.
Năm nay sẽ thấm thoát nhanh thôi.
Cậu đang nói gì vậy?!
Chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi.
Cậu không thể nói rõ ràng hơn sao?
Giống như: "Kiki, Cậu thật tuyệt".
Kiki, cậu thật tuyệt!
Cậu đang làm rất tốt!
Bắt đầu cười và chạy
Đến khi tim ta nổ tung
Hãy đặt vào bài hát
Và cùng với nhau mỗi ngày
Bắt đầu cười và chạy
Đến khi tim ta nổ tung
Fukuo!
Tên bài hát là gì vậy?
Nó của Kara Takami.
Là bài của bà ấy?
Lại là cái đĩa đấy?!...
Anh ấy là fan của Kara
Takami fan được một năm rồi.
Tụi chỉ gặp nhau tại một
buổi hòa nhạc của chị ấy.
Lãng mạn thật!
Một bài hát tuyệt vời.
Đêm đầu tiên em ở đây
Em rất thư thả rất nhiều khi nghe nó.
Nghe nó đi.
Nhưng chị nghĩ chị ấy không
hát cả năm nay rồi.
Chị ấy bỏ hát rồi sao?
Sao, cô ấy nghỉ hát?
Chị ấy sống một mình trong
một căn nhà kỳ lạ.
Thật ra chị ấy ở gần đây
Với giọng hát tuyệt vời của mình
Thật là đáng tiếc...
Hãy gửi cho chị ấy cái gì đó.
Em sẽ chuyển nó đi, Fukuo!
Này, không phải chổi em sao?
Chị ta tới kìa!
Kiki!
Đây.
Em sẽ làm gì?
Mình sẽ đuổi theo chúng.
Kiki!
Em không lái được xe đạp sao?
- Chị ấy đằng sau kìa!
- Cháu xin lỗi!
Này!
Làm cái gì vậy?
Chạy đi!
Natsume!
Take it!
- Biến khỏi nhà tôi!
- Cháu xin lỗi!
Có chuyện gì vậy?
Cậu ổn chứ?
Tại sao cậu lại trộm chổi của tôi?
Các em đã làm gì thế?
Tombo...
Chúng em chỉ muốn mượn nó...
Này, xin mời.
Chẳng có gì cả..
Chẳng có gì trừ chiếc chổi.
Đúng vậy.
Các em muốn quét sao?
Chị thật sự bay bằng phép thuật sao?
Phép thuật?!
Nó không phải là sự vật.
Coi nào...
tôi bay được vì tôi là phù thủy...
.. và tôi biết cách
sử dụng phép thuật.
Những ai không phải phù
thủy, không thể bay được.
"Cứng đầu quá" ạ.
Vậy là bạn muốn bay sao?
- Đừng!
- Tại sao?
Đừng tới gần nó!
Cậu muốn bay bằng phép thuật?
Đừng có nói về phép thuật nữa!
Tôi đi đây.
Với tôi, đây không phải trò chơi.
Siêu quá!
Hy vọng phù thủy đi luôn.
Tombo.
Anh sẽ tuyệt trên chiếc máy bay
hơn là chị ấy với cây chổi.
Vậy sao?
Đây là nhà Kara sao??
Mình tự hỏi nếu cô ấy ở đây...
Osono nói đó là một căn nhà kỳ lạ.
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Cứ như bị bỏ bùa ấy.
Xin chào?
Cháu xin phép...
Chờ đã!
Thứ lỗi cháu đã xông vào thế này.
Cháu xin lỗi.
Cô là Kara Takami?
Cháu là phù thủy?
Vâng.
Phù thủy làm gì ở đây?
Một fan nhờ cháu mang cho bà cái này.
Đây ạ.
Cảm ơn.
Cháu có thể...?
Cháu có thể xin cô chữ ký?
Được thôi.
Cháu có biên nhận không?
Vâng...
À không...
Trên cái này ạ.
Tôi xin lỗi.
Tôi không còn là ca sĩ nữa.
Chị là phù thủy sao?
Ừ, nhưng vẫn là thực tập viên.
Mẹ em cũng là phù thủy.
Sari!
Đây này.
Sari.
Chị cô đấy.
Mẹ của đứa trẻ này.
Cô ấy bay tốt hơn ai hết.
Nhưng, đến một ngày cô ấy
vướng vào một con gió mạnh...
.. và ngã xuống biển.
Khi cô ấy mất...
.. Tôi đã mất giọng..
Cháu thích cách cô hát.
Cháu đã nghe đĩa thu âm, phải không?
Cô không thể hát như thế nữa.
Cô không còn hứng thú với ca hát nữa.
Cháu không thể hát với
một trái tim trống rỗng.
Cô cảm thấy tim mình trống rỗng sao?
Không có âm nhạc bên trong.
Tại sao ạ?
Không ai cần cô nữa.
Điều đó không đúng.
Cháu chưa hiểu được đâu.
Đây là của Fukuo, thợ bánh,
và vợ anh ấy.
Họ gặp nhau trong một
buổi diễn của cô.
Họ đang mong một đứa con trai.
Thật chứ?
Đêm đầu tiên cháu ở đây...
.. cháu không thể ngủ được...
.. và nghe bài hát của cô.
Cháu đã lo lắng,
cháu không biết mọi chuyện sẽ ra sao.
Nhưng, khi nghe bài hát của cô,
sự lo lắng đó tiêu tan
hết, như một phép màu.
Vậy cháu hãy dùng phép thuật
lấy lại giọng hát cho cô.
Nếu cháu xong rồi, cháu có thể đi.
Cháu đi đây.
Nhưng, một ngày nào đó,
cháu muốn nghe cô hát.
Cô ấy yêu ca hát, nhưng
cô ấy không thể?
Tại sao?
Nghe này, Kiki...
Đĩa nhạc của Fukuo đâu?
Mình quên mất
Trời ơi.
Là dì hả?
Trông dì vui quá.
Chị phù thủy quay lại kìa.
Khi cháu lớn lên, cháu
có thể bay như vậy sao?
Tôi có vết bầm tệ quá.
- Chị sẽ sinh tháng mấy?
- Tháng 8.
Tôi sẽ làm việc đến ngày
cuối cùng trước khi sinh?
Không thể tin được.
Của chị đây, xin cảm ơn.
Xin cảm ơn.
- Xin cảm ơn.
- Tạm biệt nhé, Kiki.
Bảo trọng.
Và tiếp theo,
Koriko News.
Hippo Maruko,
con vật đã bị cắn vào đuổi bởi con sư tử,
vẫn đang cảm thấy rất tệ
Maruko là hà mã sao?
Bây giờ chúng ta sẽ nói
chuyện với Kajka từ sở thú.
Kajika, anh có ở đó không?
Tôi là Kajika, trực
tiếp từ Sở thú Koriko.
Rất nhiều người tới để xem Maruko,
con vật đã bị thương vào tuần trước.
Quản lý, Maruko sẽ ổn chứ?
Mọi người tại sở thú đang rất lo lắng.
Chúng tôi đang cố tìm
bác sĩ thú y Ishi.
Có phải anh ta đã mất tích
một thời gian rồi không?
Bác sĩ Ishi, anh trốn ở đâu?
Nazuru!
Nói cho chúng tôi biết, làm
sao nó bị cắn vào đuôi?
Răng sư tử cái Kaito đang mọc.
.. và nó cảm thấy đau đớn.
Nó thấy đuôi Maruko ngọ nguậy...
Điều đó không đúng!
Kaito không bao giờ làm như thế.
Đó là lỗi của phù thủy!
Phù thủy đã trù ám chúng tôi!
Trù ám, phải không?
Trù ám?!
Quá bất lịch sự.
Nó bị cắn vào đuôi sao?
Chắc là đâu lắm.
Nó sẽ không sao chứ?
Hay chúng ta tới xem?
Họ sẽ hỏi sao phù thủy quay lại.
- Xin chào.
- Cần vận chuyển đây.
Kiki, có khách.
- Xin mời.
- Xin chào.
Bạn có thể chuyển cái này?
Được.
Nó cho một người bạn.
Cô ấy tên là Taka.
Cô ấy sẽ ở công viên đường Acacia.
Vâng. Chỉ một lát thôi.
Bạn thật sự là phù thủy?
Vâng, thực tập viên.
100 năm trước ở đây cũng có phù thủy.
Thật sao?
Đó là những gì bà cố mình nói.
Rất nhiều người tin tưởng bà ấy,
nhưng không ai cảm thấy bà ấy hài hước.
Tại sao?
Bởi vì phép thuật rất lạ.
Chỉ phù thủy mới có nó.
Bà cố mình từng nói
nếu bạn cư xử tệ...
.. họ có thể biến bạn thành
chuột chỉ bằng cái chạm.
Phù thủy không làm thế.
Mình biết nó không đúng!
Mình luôn tin vào phù thủy.
Mình rất vui khi gặp bạn.
Bạn tên gì?
Saki.
Masaki Saki.
Bạn sẽ chuyển nó chứ?
Dĩ nhiên.
Saki nghĩ rằng cô ta rất xinh đẹp.
Cô ta trong phòng tắm ngắm
nhìn mình trong gương.
Mình đang tìm Taka.
- Là bạn sao?
- Phải.
Saki nhờ mình chuyển đến bạn.
- Phù thủy?!
- Từ Sakii?
Có nghĩ là...
Nhận lấy.
Chờ đã, cầm lấy lá thư.
Nó cho bạn mà.
Cô ta mang tới lời nguyền.
Chạy đi!
Lời nguyền?!
Không, đó là lá thư.
Coi chừng!
Cô ta đó!
Nó sẽ nguyền rủa chúng ta!
Chúng ta về nhà nhé?
Điều đó không đáng lo lắng.
- Saki.
- Cảm ơn bạn đã chuyển nó.
Đây là...
.. cho cậu.
Không.
Mình không thẻ nhận.
Mình...
Mình không thể chuyển nó.
Mình xin lỗi!
Tóm được họ rồi!
Mấy cô nàng này luôn
nói sau lưng mình.
Họ nói mình đỏng đảnh với trai.
Mình làm thế để trả thù.
Mình nói với họ:
"Một phù thủy sẽ mang cho các người một lời nguyền."
Mình đã khủng bố lũ ngốc đó.
Mình cảm thấy tốt hơn rồi.
Họ sẽ không thích cậu hơn vì hành
động trả thù cho bản thân đâu.
Mình không quan tâm.
Mình không muốn là bạn của họ.
Mình...
.. Mình không có bạn
trong ngồi làng này.
Họ chỉ nhờ mình chuyển đồ.
Mình không phải cô đơn,
nhưng mình luôn muốn làm bạn.
với người muốn cười và ăn kem.
Mình đã rất vui khi cậu nói...
.. cậu đã rất vui khi gặp mình.
Hay là treo biển:
"Tôi không chuyển lời nguyền."
Công việc của mình có ý nghĩa gì chứ?
Cậu chọn nó mà.
Lời nguyền?
Cô đã nhầm lẫn rồi.
Em ấy vận chuyển đồ.
Em ấy không làm gì tổn thương
- Maruko!
- Không được!
Tại sao?
Còn Maruko?
Chúng ta sẽ mua một con khác.
Tại sao? Không, không!
- Cô cầm lấy.
- Tự giữ lấy đi!
Bà cho con mà!
Mia, thôi khóc đi.
Tất cả những thứ em chuyển...
Đều bị mang trả lại.
Nói với họ phép thuật duy nhất em biết..
.. là bay đi.
Kiki!
Kiki, mọi người luôn nói xấu về phù thủy.
Mình chỉ muốn là...
.. một ai đó mang lại
hạnh phúc cho mọi người.
Thứ duy nhất mình muốn chuyển...
..là những cảm xúc đẹp
đẽ của khách hàng.
"CHÚNG TÔI XIN LỖI.
TẠM THỜI ĐÓNG CỬA."
Kiki!
Chuyển cái này cho chị.
Bụng chị to quá...
.. và chị cần phải nằm xuống.
Đây không phải là lúc
để từ bỏ công việc.
Nào!
Đi làm đi!
Chuyện gì thế này?!
Cậu ổn chứ?
Bay thẳng đi.
Chuyện gì đang xảy ra?!
Cẩn thận.
Tập trung.
Cây chổi không bay thẳng.
Không phải cây chổi, là cậu.
Không phải mình.
Là cây chổi.
Là cậu.
Cậu im đi?
Sợ quá...
Mình đã nói là tại cậu
Jiji, cậu ở đâu?
Trả lời đi!
Jiji, xin hãy trả lời!
Cây chổi ngu ngốc!
Mày muốn kết thúc bằng việc quét sàn?
Bay đi!
Chuyện gì thế này?
Chuyện gì xảy ra với mình?
Phép thuật của mình đâu?
Của bà đây
Đây là phần đặt hàng của bà.
Xin lỗi vì chậm trễ.
Ở đây... Dừng lại.
Anh chắc chứ?
Không sao đâu.
Nhìn anh này.
1,2 và 3!
Bỏ nó ra...
Đừng, đừng bay bây giờ!
Không phải con gió này!
Mở mắt ra!
Anh ơi!
Anh ấy ở đây!
Nhanh lên!
Tombo!
Jiji...
Mẹ.
Con đã mất phép thuật.
Thật kỳ lạ.
Có nghĩa là con không làm
chuyện đó bằng cả con tim
.. thuốc của mẹ không
có tác dụng đâu.
Nhưng, làm thế này, là
thứ mà mẹ thích nhất.
Sau cùng, chúng giúp những người khác.
Nhưng con phải đặt
con tim mình vào đó.
Có lẽ con không thể là phù thủy...
Bất kể thế nào, đừng đánh mất nụ cười.
Jiji!
Mình đã trở về.
Chào mừng.
Mình xin lỗi về chuyện đã xảy ra.
Mình từ bỏ việc trở thành phù thủy.
Vậy sao...?
Sao em lại từ bỏ?
Không phải em phải kết thúc thực
tập để trở thành phù thủy sao?
Vâng.
Vậy sao em không kết thúc nó?
Em sẽ biến mất sao?
Không.
Em sẽ sống một cuộc sống
của người bình thường.
Vậy thì, sẽ chẳng có gì cả.
Không tệ thế đâu.
Sự thật là chị chưa bao giờ buồn chán.
Em nghĩ ba mẹ mình sẽ thất vọng lắm.
Đừng lo lắng về họ.
Miễn là đứa bé này,
bình an vô sự
Chị cũng sẽ hạnh phúc.
Đó là điều ba mẹ nghĩ.
Xin chào.
Xin lỗi.
Hôm nay chúng tôi đóng cửa.
Cậu quên này.
Cậu đã sửa nó sao?
Cậu cần nó mà, phải không?
Cảm ơn cậu.
Cậu không sao chứ?
Cậu nói về cái này sao?
Nhìn này.
Cậu nghĩ cái này sẽ hạ mình sao?
Vết bầm này hết đau rồi.
Thậm chí bác sĩ còn
hỏi đó là thuốc gì.
Là thuốc mẹ mình làm.
Bình tĩnh.
Nó không mang theo lời nguyền đâu.
Nhưng chắc chắn là nó rất hữu dụng.
Sao cậu cho mình dùng nó?
Mình không thể để cậu đau đớn.
Mình là Kiki.
Cậu là Tombo, phải không?
Ừ.
Tạm biệt.
Tombo.
Cậu có muốn ăn với mình không?
Máy bay của cậu bị phá hủy rồi.
Mình sẽ làm cái mới.
Mình đã từng bay một năm trước
Thật chứ?
Mình bay được 8 giây.
Nhưng mình cảm thấy lâu hơn.
Mọi thứ trông thật khác khi ở trên đó.
Biển, núi, làng.
Mọi thứ như tỏa sáng.
Thật là đẹp.
Cái máy bay đầu tiên
mình làm là cho em trai.
Sau đó mình bắt đầu làm cái lớn hơn.
Mình đọc sách hàng không ở thư viện...
.. và mình bắt đầu nghĩ
làm sao mình có thể bay.
Mình chẳng nghĩ cái gì khác.
Đúng vậy.
Cậu có thể bay
Sao mình không thể.
Mình cũng không bay được.
Gì cơ?!
Mình không thể bay được nữa.
Bởi vì lý do kỹ thuật sao?
Tình cảm của một phù thủy liên
kết với cây chổi của cô ấy.
Mình biết điều đó.
Nhưng...
Mình không thể bay, mình
không phải phù thủy.
Vậy cậu là gì?
Nếu mình khong tiếp tục thực tập.
Mình sẽ rời khỏi.
Mình phải nói lời tạm biệt với cậu.
Ít nhất mình có thể bay với nó...
Sao nó trở thành vấn đề được?
Bởi vì mình không thể làm gì khác.
Mình không thể hát.
Mình không thể lái xe đạp.
Mình không làm bánh mì.
Mình không thể tạo máy bay.
Những thứ đó...
.. giống như phép thuật đối với mình.
Đi thôi.
Cái gì đó?!
Lên đi.
Nhanh nào, lên đi.
Mình nói với cậu là mình
không thể lái xe đạp mà.
Đừng dùng nhiều sức quá.
Còn cậu, khi cậu bay...
xem gió thổi thế nào và...
Và trông chừng phía trước.
Chuẩn bị chưa?
Giữ tay lái thẳng.
- Mình không thể!
- Cậu có thể.
Cậu không sao chứ?
- Lại lần nữa.
- Đừng để mình té.
Biết rồi.
Đúng cách rồi.
Từ từ.
Đừng kéo lẹ chân.
Giữ nó thẳng.
Không sao chứ?
Được rồi.
- Rồi chứ?
- Ừ.
Bây giờ, bàn đạp!
- Đừng để mình té!
- Nhìn phía trước!
Đừng bỏ mình ra!
Kiki, thắng.
Nói dối!
Tốt lắm!
Bây giờ cậu tự lái được rồi.
Đúng rồi đó. Thấy chưa?
Nhìn này, Tombo!
Mình đang đạp xe đạp.
Bây giờ, cậu chẳng thể quên được nữa.
Ừ.
Cậu sẽ bay trờ lại
Vì thế...
.. đừng từ bỏ.
Và bây giờ là dự báo thời tiết.
Cơn bão mạnh...
.. tên là "Quái vật Biển"...
.. có thể di chuyển vào Koriko.
Xin hãy chú ý đề phòng
Kiki!
Quản lý vườn thú có bưu kiện khẩn.
Em không thể, Osono.
Em có thể đi bộ nếu em
không thể bay, đúng không?
Em thật sự từ bỏ sao?
Chị sẽ không cản em,
nếu em đã quyết chí như vậy.
Nhưng, ít nhất, hãy cố gắng tới cùng.
Mọi người tin em.
Cái này từ chồng chị.
Màn ảo thuật giúp em tự tin hơn.
Nhanh lên, người từ sở
thú đang hối kìa.
Ngon quá...
Tạm biệt, Jiji.
Bay đi!
Mày biết mày có thể mà.
- Cháu đang làm gì thế?
- Cháu đang cố bay.
Lời nguyền, lời nguyền!
- Đi và tìm Tombo.
- Vâng.
Leo lên, Kiki!
Không!
Anh phải đưa nó cho bác sĩ Ishi.
Tôi biết rồi.
Ai đó phải chuyển nó đi.
Chắc chắn, nhưng, vẫn còn...
Tôi sẽ mang Maruko đi khám bệnh.
Anh không thể đến đảo Iina bằng
thuyền trong cơn bão này được.
Họ đang tìm phòng khám.
- Anh muốn nó chết sao?
- Không.
Đó là lý do tôi gọi
dịch vụ vận chuyển.
Ông muốn cháu chở Maruko?
Cháu đến rồi đấy à!
Ông có thứ cho cháu chuyển đây.
Cô đang làm gì ở đây?
Biến đi!
- Này!
- Tôi đã gọi con bé.
Đừng nói với nó như thế.
Maruko đang trong tình trạng khẩn sao?
Đúng vậy.
Thế thuốc của cậu thì sao?
Chẳng có tác dụng đâu.
Nó không ăn.
Chẳng có gì được cả.
Và tại sao?
Bởi vì cô trù ám lên nó.
Anh nói dối!
Kiki không phải phù thủy xấu.
Bạn ấy chỉ biết mỗi phép bay.
Chuyện gì với cậu vậy?
Bị nó tán đổ rồi sao?
Chúng ta sẽ hỏi cô ấy.
Bạn có thể chuyển mọi thứ, tới mọi
nơi, nhanh hơn tất cả, đúng không?
Chúng ta cần phải nhanh lên.
Hoặc bác sĩ Ishi sẽ đi mất.
Nhưng nó không thể bay.
- Cái gì?!
- Này! Phù thủy!
Họ nói cô không thể bay.
Thật vậy sao?
- Nhưng mà...
- Đó là lý do anh phải để tôi tới đảo Iina.
Không, tôi không đồng ý,
không phải trong trận gió này.
- Nazuru!
- Tôi sẽ đi.
Tôi sẽ đi.
Cái gì?!
Cô không thể bay...
Và chổi của cô không khỏe chừng đó...
Tôi không để sức mạnh của
mình trong cây chổi.
Sức mạnh đó từ tôi.
Được, ta tin cháu.
Đưa Maruko tới đảo Iina.
Nhanh lên, chuẩn bị cho nó.
Atchi, Morio...
Xin hãy để tôi lo chuyện này.
Maruko, lại đây.
Chị sẽ đưa em tới nơi nào đó.
Tôi không nghĩ nó chú ý đến phù thủy đâu.
Sao không?
Cậu đã thấy nó rồi đấy.
Đủ rồi đấy.
Maruko...
Em sẽ ở cạnh mẹ suốt đời sao?
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Giữ chắc bên dưới.
Maruko, chúng ta sẽ tới đó an toàn.
Buộc nó vào.
Nhanh lên!
Bay đi!
- Bay đi!
- Nazuru.
Kiki, bạn làm được rời!
Mình đang bay!
Đưa nó tới bác sĩ Ishi, nhanh lên!
- Tới đảo Iina, phải không?
- Vâng.
Iina.
Nó ở đâu?
Từ đây về phía Đông.
Cầm lấy, Kiki.
Mọi thứ ổn chứ?
Mở mắt ra, Tombo.
nếu cậu muốn dẫn
đường mình tới đảo.
Mình bị say sóng.
Nó tới đó!
Cơn bão "Quái vật Biển",
kèm theo những trận mưa lớn,
đang trên đầu đảo Riri.
Nó sẽ đánh vào Koriko vào lúc chiều tối.
Chúng tôi khuyến nghị
bạn nên cẩn thận.
Mọi tàu thuyện phải ở
tại bến bởi vì cơn bão.
Chúng ta có cuộc gọi với
tin nhắn từ sở thú Koriko.
Tôi là quản lý sở thú.
Bác sĩ Ishi, phù thủy Kiki...
.. đang tới đảo Iina.
- Là chị phù thủy!
- Xin hãy cứu con hà mã Maruko!
Nghe này, phù thủy!
Nếu cô làm hỏng chuyện...
.. tôi sẽ đập nát cây chổi của cô!
Này, Nazuru!
Tha lỗi cho chúng tôi.
Coi nào, Kiki!
Cố gắng lên!
- Mày sẽ ổn thôi, Maruko, tao biết mà.
- Cố gắng lên, Kiki!
Thôi đi!
Đừng làm hỏng chuyện!
Chúng tôi tin vào cô, phù thủy.
Kiki, chúng ta đang bay rất thấp.
Mình biết.
Nếu mình lên, sẽ rất lắc đấy.
Lên nào!
Tombo!
Mọi thứ sẽ ổn thôi, Maruko.
Hy vọng...
Maruko sẽ tới bác sĩ Ishi an toàn,
đây là bài hát cổ vũ.
Chúng tôi gửi tới phù thủy Kiki...
.. người, bây giờ đang mang Maruko,
bay qua cơn bão khủng khiếp.
Bài này cho em, phù thủy Kiki.
"Voice" - Kara Takami.
Bay, Kiki, Bay đi!
Cố lên, phù thủy Kiki!
Bay đi!
Kiki, chúng ta sắp tới rồi!
Cẩn thận, sẽ còn lắc hơn nữa!
Kiki!
Kara?!
Hãy hát lên,
Hát lên với tôi mỗi ngày,
Bắt đầu cười và chạy
Về phía trước nơi chúng ta sẽ đi
Hãy đặt vào bài hát
Và cùng với nhau mỗi ngày
Đến khi bỏ lại nỗi buồn.
Một phù thủy nhận ra
sự phản chiếu của mình trong cây chổi.
Nếu mình cảm thấy mạnh mẽ...
Mình có thể mạnh mẽ!
Tiếng rít nín lặng,
Tiếng vang dưới bầu trời
Không có gì chắc chắn..
Kiki!
Bạn phải chiến đấu cho một thứ hư vô
Tombo, nhìn kìa!
Được rồi...
Đây là con hà mã trong rừng này?!
Bác sĩ Ishi?!
Cháu biết ta?!
Có chuyện gì với cái đuôi của nó vậy?
Sử tử cắn.
Ta không biết đấy...
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Chờ chút.
Nên làm điều này.
Để xem...
Hay là cái này.
Bây giờ...
Đúng rồi.
Nên làm thế này.
Đẹp rồi.
Ổn rồi.
Đúng thế.
Nào, đứng dậy.
Tốt hơn rồi chứ?
Đây là một loại đuôi giả.
Giống như răng giả vậy.
Có chuyện gì với nó vậy?
Một dạng mất phương hướng.
Mất phương hướng?!
Nghiêm trọng đấy.
Sự cân bằng giữa tâm
trí và cơ thể bị mất.
Trong trường hợp xấu nhất,
nó không biết ai là ai nữa.
Tất cả chỉ vì cái đuôi bị gặm?!
Đừng đánh giá thấp cái đuôi.
Cái đuôi có thể là bằng
chứng của vật đang sống.
Cái đuôi của sự sống...
Nó tìm thấy sự cân bằng của mình.
Khi đi du hành với các cháu.
Nó sẽ ổn thôi.
Ngoan lắm.
Kiki, bạn có nhớ lần đầu
tiên bạn bay không?
Dĩ nhiên.
Đó là khi mình quyết
định trở thành phù thủy.
Là chị ấy sao?
Là Kiki!
Kiki!
Kiki, chào mừng về nhà!
Chào mừng!
Chào mừng về nhà!
Chúng tôi ở đây!
Mình rất vui khi đã tới đây.
"MÌNH XIN LỖI.
SAKI. "
Kiki đã quên mất
rằng sớm đã hết một năm
kể từ ngày cô ấy tới Koriko.