Có lẽ chúng ta nên đưa thằng
bé lên chùa vào sáng mai.
Không, không ai được biết về nó.
Tôi có thể giúp gì ông không?
Ahh.
Giáo chủ,
chúng ta làm gì đây?
Mở miệng nó ra.
Người được chọn !
Hả? Cái gì?
Đứa bé--
Giết nó đi !
Tất cả chúng ta sẽ bị
nguyền rủa !
Hmm. Hmm?
Mm? Hmm !
Mm, cháy lên đi, mm-hmm.
Đáng yêu quá.
Tạm biệt !
Anh ta trong bộ phim.
cả cô ấy.
Anh ta cũng vậy.
Bắt đầu thôi.
Đứa trẻ đã trưởng thành.
Lăn tới đáy của một
cái cống,
anh ấy đã được nuôi dưỡng
bởi rất nhiều loài gặm nhấm.
Không có quê hương, anh ta
phiêu bạt trên những sa mạc...
để tìm kiếm người đã đánh cắp
cuộc sống của mình.
Anh ấy đi bộ...
thỉnh thoảng lái xe.
Và đôi khi,
dự tiệc với những sinh vật
ở sa mạc.
Anh ấy không biết được...
rằng mình đã được định đoạt
trên con đường...
của những chiến sĩ vĩ đại
và những huyền thoại.
Ngày tàn của mày đến rồi.
Anh ấy sống dưới sự săn đuổi.
Việc mà chúng chưa làm được
khi anh ấy còn là một đứa trẻ...
chúng cố gắng để kết thúc.
Qua những khó khăn gặp phải,
anh ấy học được cách chiến đấu...
Càng chiến đấu,
anh ấy càng mạnh.
- Nhìn kìa.
- Ôii--
- Đó, giống như, bụng của hắn
nằm ở trên đất đằng kia.
Bạn không thường được thấy
như này mỗi ngày.
Ý tôi là, nó không thực sự
có thể xảy ra nếu bạn tưởng tượng,
với những bộ phận trên cơ thể
, và sụn, và xương--
Ý tôi là, tôi không phải bác sĩ
nhưng mọi việc cũng đã rõ ràng.
Ớ ô. Rắc rối đây.
Há miệng mày ra!
Yi-yi-yi-yi-yi !
Yi-yi-yi-yi-yi ! Uuh !
Tôi cần một cái côn chuột chũi.
Uh--
Uuh !
Sự ưu tiên... về sinh sản...
của chúng ta...
là... nhiệm vụ... của...
mỗi chúng ta.
Alfalfa.
- Này. Kìa?
Anh ta là người ngoài.
Đã từng thấy anh ta bao giờ chưa?
Mm-mm.
Này, anh ta là ai thế?
Em không biết.
...và từ ngày đó, tôi đã thề tìm cho
bằng được kẻ đã sát hại gia đình tôi.
Ngài có thể giúp tôi  chứ?
Tại sao mi lại đến chỗ ta?
Ngài là Trần sư phụ. Tiếng tăm
của ngài được khắp nơi biết đến.
Tôi đã đi rất nhiều năm và
dặm đường để tìm ngài.
Bao nhiêu dặm?
Có thể nói là 10 triệu dặm không?
Àaa--
Không, tôi không nghĩ thế.
Tôi cần sự giúp đỡ của ngài.
Tôi đang bị truy sát.
Hmm. Câu chuyện của mi khiến
trái tim ta trĩu xuống...
và tuyến tiền liệt của ta yếu đi.
Bàng quang của ta như đang muốn
tràn ra.
Ta cảm thông cho mi
và nấm mồ của mi.
Tuy nhiên, có khả năng chúng ta
sẽ giúp mi.
Sư phụ, con xin người
hãy quyết định lại.
Hmm. Được rồi !
Người mà ngươi tìm kiếm,
tên hắn là Giáo chủ Pain.
Hắn có sức mạnh ghê gớm và được
bảo vệ bởi Quỷ Môn.
Nhưng giờ ta đang rất khó xử.
Vì nếu câu chuyện của ngươi là
thật thì ngươi--
Huh?
Sự chênh lệch là gì?
Người phải là
Người được lựa chọn.
- Sư phụ !
À, ngược lại với
đôi giày chút chít.
Sư phụ, con đã hi vọng một ngày
con có thể là người được chọn.
- Im lặng !
- Sư phụ !
Con ghét hắn.
Hãy giết hắn đi.
- Ngồi xuống!
- Eeyah !
Ta xin lỗi vì tên Lo hèn nhát này.
Nó là một tên ngốc.
Ta đã huấn luyện hắn không tốt.
Hah !
Nếu mày có mông, tao sẽ đá nó.
- Hmm.
- Huyền thoại nói với ta...
rằng người được chọn thực thụ...
sẽ mang theo dấu hiệu
của sự thông thái vô hạn.
Yea, yea !
Tên của cái thứ
này là gì vậy?
Dường như nó là lý do
tôi bị săn đuổi.
Có rất nhiều thứ
tôi vẫn chưa hiểu được.
- Nó có một cái tên chứ?
- Ba hoa.
Ta đã không nên hỏi.
Tuy nhiên, đây là một ngày
vinh quang,
người được chọn đã đến để
giải phóng chúng ta khỏi lũ quỷ.
Ta nhớ
từ lâu lắm rồi...
khi một người bạn tốt của ta
nói cho ta...
sẽ có
một người được chọn.
Đó sẽ là
người được lựa chọn.
Sau đó ông ta nói về...
ý nghĩa của nó.
Nó rất quan trọng.
Và sau đó ông ta giết con chó.
Bây giờ tôi đã hiểu ra rất nhiều.
Và tại sao ngài lại ở trên giường?
Ồ, ngươi sẽ không tin cái gì
xảy ra tiếp theo đâu.
- Không, xin ngài !
- Rất tốt, người được chọn.
Ta mời ngươi
luyện tập với chúng ta...
đến khi ngươi có thể tìm thấy
Giáo chủ Pain.
- Con sẽ làm được!
- Ở trong mơ thôi!
- Ohh--
Đúng, đúng.
Làm như ta đang say.
Tiện thể, đệ tử Linh,
đây, sẽ giúp đỡ mi.
Đừng bị phân tâm bởi sự nhút nhát
của nó, sẽ quen thôi.
Ngươi đi đi.
Tôi sẽ ở lại...
à, để tập luyện.
Cám ơn ngài, Trần sư phụ.
Hai ngươi nữa,
đi luyện tập đi.
- Vâng.
- Như ngươi biết đấy,
Ta là người
cần thiết đặc biệt.
Bây giờ hai ngươi sẽ được
truyền Nắm đấm công lý.
Hãy chuẩn bị găng tay cao su rồng.
- Eeny, meeny,
miney, moe,
Ta tự hỏi đôi găng của ta
sẽ thuộc về ai.
- Há miệng ra!
- Há ra!
Mày ! Há !
Đang diễn ra chuyện gì thế?
Hey ! Ooh !
Giáo chủ Pain, được ngài đánh là
niềm vinh dự của người dân trong thành.
Đặ biệt là ngài không cần nhúng
tay. Xin chào mừng!
Hmm. Những ngón tay của ta.
Wimp Lo,
anh phải cẩn thận.
Sự liều lĩnh của anh ngược lại
với khả năng của anh.
Anh nghĩ thua
là thắng.
Hả?
Uh, uh-- Huh?
Hmm. Người được chọn
ở đây để giúp chúng ta.
- Em rất quý anh ấy và--
- Nghe đây ! Suỵt.
Anh thấy cách em nhìn hắn.
Anh cũng là con trai, anh hiểu.
- Anh đi đứng đi tiểu.
- Hmm. Mm.
- Anh sẽ đánh bại hắn!
- Đừng, xin anh.
Anh sẽ...
- đánh bại hắn!
- Whee !
Người được lựa chọn đã
luyện tập,
anh ấy đã biết
cái gì đang đợi phía trước.
Woa! Tôi cũng có thể
thổi được như anh ta!
Huh !
Những người khác cũng
nóng lên nhờ anh...
và "người bạn" của anh ấy.
Mm ! Mm, mm !
Hmm.
Cốc, cốc. Ai đây vậy?
Trò hề của mày nhìn
muốn đá cho một cái.
Cẩn thận đi,
vì tao là luật lệ, thằng nhóc!
Và anh định áp đặt cho ai?
Tội phạm, người núm vú đen?
I rock... and roll...
all day long, sweet Susie !
Tao thách đấu với mày !
Nếu mày vĩ đại thật
thì nhảy qua cái tường đó đi.
Hmm !
- Xem đây. Nhảy lên và
tiếp đất! Ôi !
- Hmm !
- Huh !
Bây giờ chúng ta sẽ...
xem ai là người giỏi nhất.
Hmm !
- Huh? -- Uh--
Aha ! Thế mặt đỡ chân.
Mày thích chứ?
Tôi chắc trên hành tinh nào đó
thế võ của anh sẽ rất ấn tượng.
Nhưng đáng tiếc,
đây là trái đất.
- Vậy sao?
Nếm thế đầu đỡ nắm đấm của ta !
Oh ! Uuh !
Giờ thì ai cười đây?
Xin hãy dừng lại! Wimp Lo không phải
một võ sĩ! Đứa trẻ cũng có thể thắng anh ấy!
- Tôi sẽ đếm đến 3, và nếu tôi
nghe thấy tiếng chút chít nào nữa,
- Tôi sẽ tháo đôi giày của anh ta
và --
- Người được lựa chọn !
- Giáo chủ Pain đang ở trong thành!
- Thật hả?
Giáo chủ Pain? Anh chắc chứ?
Chết này !
- Ay, ay ! Sao thế?
- Không ! Đừng mà!
Ta đang chảy máu,
hãy nói ta là người chiến thắng.
Giáo chủ Pain đang gặp quan huyện.
Thật là tệ.
Eh, Giáo chủ Pain...
sẽ trình diễn võ thuật.
Mm, hah !
- Khăn. Mm, cám ơn.
Và bây giờ, giáo chủ Pain
đã nghe tin đồn...
rằng kẻ được chọn
đã xuất hiện ở trong thành.
Làm theo lời giáo chủ,
hoặc sẽ bị cắt ngón chân cái.
Điều này ngài có thể tin tôi.
Hãy cho hắn biết.
Đây là vấn đề tế nhị.
Rất tế nhị.
Cám ơn.
Ta đã từng bị gọi là "xấu xa".
Nhiều người đã nói
ta làm những thứ...
sai trái.
Ta không tin vào
những lời xảo trá đó.
Ta là người tốt với cảm giác
luôn luôn vui vẻ !
Đầu tiên, là một trò đùa.
What do you get when you cross
an owl with a bungee cord?
- Cái mông ta. Nyah, ha ha ! Ha ha !
- Đủ rồi !
- Hmph !
Các ngài,
từ ngày hôm nay trở đi...
mọi người sẽ biết đến ta với
cái tên "Betty."
Nhưng không phải Betty
là tên con gái sao?
Bình tĩnh !
Chúng tôi không muốn mất
thêm ngón chân nào ở đây.
Tất cả sẽ phải nghe theo
Gió chủ Pain-- à, Betty.
12:00 rồi
đã đến giờ nghỉ trưa của giáo chủ.
Mời Betty?
Hmm, giờ ngủ.
Đi nào.
Whoo ! Aah !
Tôi cũng phải làm được như thế,
có được khả năng đặc biệt đó.
Nhớ là, đừng dừng lại
đến khi tôi ra tín hiệu,
hoặc sẽ cho các anh đo ván
và yêu cầu một cái khăn đấy.
Tôi sẵn sàng rồi.
Ooh, ow ! Các anh không thể--
Làm ơn--
Er, uh,
chúng ta có nên tiếp tục không?
Anh ta đã nói phải đánh anh ta
đến khi có tín hiệu dừng lại.
Có ai nghe thấy
tín hiệu gì không?
Anh ta có rên rỉ một lúc.
- Anh có nghĩ rên rỉ là dấu hiệu không?
- Rr-rr !
Hey, whoa, từ từ đã.
Chúng ta nên đợi một chút.
- Này các anh.
Tiếp tục thôi.
- Này, đợi đã.
Anh ấy đã nói sẽ
ném chúng ta khỏi người anh ta.
Ồ, đúng rồi.
Được rồi.
Tiếp tục đi.
Ném chúng tôi ra đi !
Anh ta chưa chết chứ?
Anh có nghĩ anh ta muốn
một cái khăn không?
- Này, uh--
- Yên lặng thật đấy.
Có lẽ đây là lúc chúng ta nên--
Chúng ta nên về nhà thôi.
Đừng ai nói gì với mẹ đấy.
Hmm?
Hmm.
Hah !
Ta là Whoa.
Vâng.
Giờ chưa phải thời cơ của anh.
Anh không nên chống lại giáo chủ Pain.
- Giờ là " Betty " rồi.
- Ồ. Anh không nên chống lại Betty.
nếu anh đánh với hắn,
hắn sẽ giết anh.
Anh cần phải được huấn luyện đặc biệt.
Bây giờ anh chưa thể đánh bại hắn được.
- Tôi xin lỗi?
- Bây giờ anh chưa thể đánh bại hắn được.
Tôi sẽ đánh bại hắn.
Nếu anh muốn đánh bại hắn,
thì anh phải chiến thắng ta trước.
Mm !
Ah ! Hmm, không tệ.
- Có chuyện gì vậy?
- Món quà tối cao.
- Hmm?
-Anh phải tin vào sức mạnh của cái lưỡi.
-Hmm?
- Nhưng ta muốn cảnh báo anh...
- Hmm?
Ở trên bãi cỏ, anh sẽ gặp
người bảo vệ của Betty, Moon Yew.
Hãy tránh bãi cỏ ra.
Chúng ta sẽ gặp lại, người được chọn,
rất lâu nữa...
ở kiếp sau.
Ow !
Ít nhất ta vẫn còn có
mày, anh bạn.
"Oh, Taco Bell
Taco Bell "
" Product placement
with Taco Bell "
- " Enchirito, macho burrito "
Trần sư phụ,
ngài làm gì ở đây vậy?
- Ta đến để đá vào mông hắn.
- Ồ !
Ta biết ngươi đang tìm
Người được chọn.
Và ta biết...
ngươi đã làm gì với gia đình anh ta.
Bây giờ-- Ooh ! Oi !
Ta sẽ đánh bại mi!
Mi có cần một cốc nước hoặc
gì đó không?
-Hừm, hãy ngậm mồm lại!
- Chúng ta sẽ bắt được nó
- Chiến đấu... hay là chết!
Được thôi, ta sẽ làm rung quả bóng của mi.
Chơi nó đi!
"Can"t touch this"
- Hmm !
- "Can"t touch this "
- Hmm.
- "Can't touch this "
" My, my, my, my "
"Fresh new kicks and pants "
" You gotta like that
Now you know you wanna dance "
- "So move outta your seat "
- Move. Seat.
- "And get a fly girl and catch
this beat while it's rollin'"
- Beat. Rollin".
- "Hold on "
- What"s the time?
- "Hammer time ""
Hãy khoan, Betty. Trần sư phụ không
thể đánh. Ông ấy đang bị ốm.
Kỳ vậy, chơi tôi à-- Ooh !
Dừng tay. Hắn sẽ giết mày
như giết 1 con chó nhỏ.
Hãy để sự giận dữ của mày
như 1 con khỉ ở trong piñata,
che giấu nó với kẹo, thằng nhỏ đang hy vọng
nó không vỡ với cái que.
- Aw, jeez. Và bây giờ bắt đầu khịt khịt mũi đây.
Tao xin lỗi. Tao sẽ phải đánh mày
Khi tao khỏe hơn.
Tạm biệt, Sally.
Tao là Betty, thằng con hoang.
Tên tao là Betty.
Nhưng "người được chọn",
em muốn giúp đở anh, nhưng em...
em-m-m-m
em-m-m không thể.
Em không muốn. Whee-ooh !
Hắn ta không ở tại tửu quán.
em có biết hắn ta đang ở đâu không?
Không, không !
Hắn ta giết anh mất.
Xin anh. Đừng đi
Hãy ở lại. ở lại và sống
hết trọn đời với em.
Ee-ooh-ee-ooh-ee !
Nhìn anh, Linh, những lọn tóc xoăn trên mặt em
nó làm anh bực anh không thể suy nghĩ thẳng thắn.
Hắn ta được bảo vệ nghiêm mật.
Điều đó không thể được.
Anh sẽ không bao giờ làm được.
Không bao giờ làm được.
Chưa bao giờ được.
Không bao giờ được.
Anh sẽ không bao giờ làm được, mãi mãi.
Anh không thấy sao?
Anh không thể làm được.
Anh xin em
hãy suy nghĩ lại.
Hmm. Thôi được.
Hắn ta thường ở trên đỉnh thác nước,
nhún nhảy với sợi xích quanh đó.
rồi đó.
Anh đã có những gì anh muốn.
Hãy đi đi !
Hmm.
Hãy nhớ, tránh xa bãi cỏ.
- Hmm.
- Huh?
Ahh !
Hmm ! Hmm !
Whoa-oa-oa !
Hmm !
Hah ! Huh?
Hah ! Hah !
- Mm?
Huh? mày có thích không?
Huh? thấy phê chứ, huh?
" xích ơi, xích ơi"
" xích ơi -- " Huh?
oh, mày đánh cũng khá đấy
đã qua được con bò cái của tao.
Mày muốn gì?
Thằng quỷ Betty,
Tao đến để kết thúc ân óan
Món nợ nhiều năm về trước.
Mày vẫn nhớ đó chứ?
oh, vậy ra mày đã lớn rồi đó.
Tao đã thấy mày rất quen thuộc.
Xin lỗi nghe, Tao đã không "chăm sóc" mày
vãi phân trong quần.
Tao đã luyện tập cả đời để
chờ ngày hôm nay.
Tao đã đánh mày khi mày là 1 thằng nhóc.
Giờ tao lại đánh mày đây, thằng quỷ !
- May mắn nhé.
- Chờ đấy !
Chưa được !
Anh chưa sẵn sàng !
- Ông là ai?
- Cha của Linh. Oh-ee-oh-ee-oh-ee !
- Oh, ra vậy.
- Không 1 ai có thể đánh bại Betty.
Khi nào mày và bạn gái thôi hôn hít,
Tao sẽ vài cái vào mông mày !
Tôi phải báo thù cho
gia đình tôi !
- Ohh !
Trong khoảnh khắc đó,
"người được chọn" đã được học
Một bài học quý giá về vuốt sắc.
- Nó đau vãi phân !
"người được chọn" ! Oh !
Rách áo nè !
"người được chọn" rõ ràng là chưa sẵn sàng.
Anh ta cần phải lắng nghe
từ con nhỏ ngốc nghếch đó.
Hmm !
Nước... khắp mọi nơi !
Uuh ! tất cả bao quanh tôi !
Tôi... ướt quá !
Uuh ! tôi đang rơi !
ông đang rơi !
Chúng ta đang rơi !
Ôi trời !
Mm-mm. Hmm.
Mmm, vật kỷ niệm !
Huuh, "người được chọn",
Tôi rất tiếc.
Tôi sẽ tìm người giúp.
Cho tôi biết nếu anh thấy
một võ quán.
Hmm.
-Lại lần nữa.
- tập trung vào.
một...  chúng ta...
là đang mang... một cái yếm phía trước.
nó làm bằng vải thêu--
Trần sư phụ, hãy giúp tôi.
- Tôi đang chảy máu.
- Ồ ! tôi nhớ ông rồi !
Đã lâu rồi không gặp !
- Ah, Rikki-Tikki-Tavi ! Rikki-Tikki !
- chặt quá ! đừng ôm chặt tôi !
- Tôi đã bị thương !
- Đâu? Ông bị thương ở đâu?
ôi, rất nhiều chổ bị nặng,
máu loan khắp người. ôi !
- Vào trong đi. Tôi sẽ lấy thuốc trị thương.
" Na na na na na "
" Neo "
" Na na na na na na na "
" Sporin "
Nghe tôi, tôi không sống nổi.
Ông hãy nghe tôi.
Tôi nghĩ "người được chọn"
chắc từ bỏ hy vọng.
Điều này không thể được.
Tạo vật trong cái lưỡi của anh ấy,
dù có làm náo động nhỏ,
nó sở hữu 1 sức mạnh siêu nhiên-n-n  !
k-không phải ba hoa,
chứ nó là vô địch.
Chúng ta sẽ đến tìm Betty giúp đở.
Ông hiểu không?
Không.
Tôi không hiểu.
- Aha !
- Không. Đừng làm vậy. Đau lắm.
Không, dể chịu mà,
dể chịu mà !
Không, không, làm ơn.
Tôi bị thương ở đó.
Thôi nào.
Đừng làm hỏng mọi thứ.
Đây là công việc của hai chúng ta,
huh?
Yeah-ahh !
Tin tức của ba em
làm anh thật buồn.
Rõ ràng, vết thương của ông ấy
không bao giờ lành được.
Ông ấy đã hy sinh cho anh.
Anh rất tiếc, Linh.
Ông ấy như cha anh
cho anh cuộc sống này.
Ông còn là bạn anh.
Anh yêu ông ấy.
Và giờ ông ấy đã chết--
ngoại trừ tóc và
móng-- chết.
Em không hiểu...
tai sao người ta lại chết đi.
Whee-ooh-whee-ooh-whee-ooh !
Còn giờ đây...
nếu-nếu em mất anh--
ôi, trời, em chỉ là cô gái nhỏ,
nhỏ xíu, anh yêu ơi.
Mm.
- Hmm !
- Mmm !
- Mm-mm-mm !
Ooh-whee-ooh !
ôi, nhưng em không biết.
điều này sớm quá .
em không nhớ lần cuối cùng
em thấy thích điều này.
Sẵn sàng cho hành đọng.
Sẵn sàng cho tình yêu !
Hmm?
Em cần anh bây giờ
trên con đường xấu xa.
Em không thể khống chế !
Ôm em, cục thịt của em !
Nhưng em không muốn anh
anh nghĩ em là 1 người đàn bà dâm đãng.
- Huh?
Làm gì? Làm gì bây giờ ?
Tôi phải làm thế nào?
Simba.
Tôi... không phải Simba.
Tôi là "người được chọn".
Ah, đúng.
Tôi là Mu Shu Fasa.
Anh không phải là rắc rối,
Cho-Simba One.
Hắn ta lấy đi mọi thứ của tôi--
một gia đình mà tôi không bao giờ biết.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Sức mạnh của hắn lớn hơn tôi.
Đúng, sức mạnh gia tăng khi hắn
đánh bằng cái vuốt sắt,
anh đã thét lên như 1 wussy.
Nhìn lại chính anh,
Cho-Simba.
Anh phải thay đổi
trong cái vòng tròn đó...
chất liệu.
Nhìn những ký hiệu.
Một tại đây,
Một cái khác
ở bên kia.
Hãy nhớ, làm nó yếu đi
và đánh bại Betty...
Bước đầu tiên là làm lộ rõ
lũ quỷ.
Điều gì ở lũ quỷ dữ mà mọi người
nói đến ?
Câu trả lời mà anh tìm kiếm
nằm trong ngôi sao ở trên.
Tôi không hiểu.
Dĩ nhiên anh không hiểu.
Tôi đang nói về điều bí ẩn khó hiểu.
Đây là đầu mối,
sau này anh sẽ lần theo,
"Ôi, điều đó có nghĩ gì đối với hắn ta !
Những ngôi sao ở trên !"
Làm ơn dạy tôi.
Tôi phải làm thế nào?
Hãy luyện tập, Cho-Simba.
Anh phải đạt đến
cảnh giới cao hơn.
- Đây là CNN.
- Chờ đã, Mu Shu.
- CNN.
- Cái lưỡi của tôi thì sao?
- C... N...
- Mu Shu !
N !
Hmm? Một con hổ.
Hmm?
con hổ, con hổ , con hổ.
Hmm ! Con chim.
Con chim.
Con chim, Con chim.
Hmm.
Tao là một nhà ảo thuật lớn.
Quần áo của mày màu đỏ !
Ồ ! Hãy khoan .
- Hãy làm lại đi. Chờ đã, ai vậy?
B-- Betty.
H-Hắn vẫn còn sống,
Betty.
Hắn vẫn còn sống,
Vẫn sống !
Sao lại như vậy?
Ồ , Vậy thì thật tệ.
rất tồi tệ.
Quần áo mày màu đen.
Ồ, Quỷ Môn sẽ
không hài lòng.
Uh, nhưng, Betty,
làm sao họ biết được?
Hắn ta tưởng đã chết rồi.
Tao phai chịu trách nhiệm.
Nyah ! Hắn ta một mình, có thể làm hỏng
làm hỏng kế hoạch của Quỷ Môn.
Hắn ta và cái lưỡi quỷ sứ !
Ê, thằng áo đỏ !
Uh, Betty,
Cho tôi hỏi, kế hoạch Quỷ Môn là sao?
Hừ ! là tội lỗi.
là tội lỗi của tao !
Thật là tệ, 1 kế hoạch tồi...
nó làm nhiều người chết...
thật là sướng.
Tao thấy thích,
vì nó xấu xa.
T-tôi hiểu....
Tôi nghĩ.
Nhưng này Betty,
"người được chọn" là sao ?
Hmm.
Tao sẽ giết nó.
Tao sẽ giết chết nó.
Hừm, giống như--
hòn đá hoặc thứ gì đó.
như một-- như một hòn đá.
Yaah ! Hmm.
- Mày đã thấy hắn ta bao giờ chưa?
- Chưa bao giờ !
Người nói tiếng bằng bụng hả, hừ?
Nyah, nyah, nyah !
Mày biết nơi ở của "người được chọn hả.
Hắn ta ở đâu?
Trong cuộc đời ngu xuẩn của ta, ta đã thề rằng--
Ta sẽ không bao giờ nói cho mày biết
anh ta ở đâu !
-Ta là "người được chọn", đứng phía ngoài này !
-Yeah, ngoài này !
Cái miệng ngươi không lừa được ta đâu,
dung bụng để nói à.
Và Betty bắt đầu cuộc tàn sát.
Không ai được an toàn.
Ouchie !
Ai che giấu "người được chọn"...
sẽ bị xử tội chết.
Hừ. Đồ vô dụng.
Dạ.
" anh em dị nhân chúng ta "
" nhưng giờ bị treo ngược rồi "
- Aaaa.
-Whee-oh !
- Gì vậy trời ?
- Bình tĩnh, cô em. Cô ta đây, Betty.
"người được chọn" đã trốn đi tối qua.
- Ông làm gì được anh ấy?
- Buồn cười.
Tôi nghĩ cô có thể cho tôi biết.
Hừ. Đừng có mơ.
Whee-oh !
Hừ !
tôi thích vẻ ngoan cố của cô.
Ông làm tôi ghê tởm.
Whee-oh-oh-oh !
Ee-oh, whee-oh, pee-oh,
ee-oh, pee-oh !
- Whee !
Whee ! Ohh !
- Cô ấy đánh tôi, Betty.
- Không !
Theo sau cô ta,
bắt cô ta lại cho tôi...
để  dành cho tôi.
" Con gà kêu cúc cúc
con bò kêu moo moo "
" Con lợn con đi-- "
" Hỏi bạn khỏe không ? "
"Như thế các loài vật
cũng giống bạn-- "
Coo-coo !
Tao cũng kêu giống chim vậy.
Uh-huh? Uh-huh?
" Lemurs go-- "
"Ostrich go baah, koalas go-- "
- Huh?
- Yaah !
- Đánh đi !
- " I like big butts and I cannot lie "
" You other brothers
can't deny "
" 'Cause i'm long and i'm strong and
i'm down to get the friction on "
" You get sprung
wanna pull up front "
" 'Cause you noticed
that butt was stuffed "
"Use me, use me 'cause you ain't
that average groupie "
"Baby got back "
Được rồi, vậy đâu là lựa chọn của tôi.
'A, "nhanh chóng lách người sang bên,
né trách cái vuốt sắc,
chụp lấy hắn ta
xoay tròn đá ra sau 1 cước.
Hoặc "B, "nhận lấy cái vuốt vào mặt,
ngã lăn xuống đất chết tươi.
Hừ. cần chọn phương án "A."
"Muốn như vậy
trừ khi bạn nhanh như sóc, hôhô ""
Phải rồi !
theo tao đi !
phải rồi vào bẫy của tao !
Mày đi đằng này.
Tao vòng phía sau.
Hmm? Hmm?
Huh?
Hmm?
Ồ ! "Người được chọn" !
- Linh?
- Nhanh lên !
- Anh đến đây !
- "Người được chọn" !
Anh đến đây !
"Người được chọn" !
Đi lấy vài món ăn nhẹ.
nên thêm soda có gas.
Tôi mong có thêm nước đá  !
Tôi chọn 1 vại lớn.
Núm vú của tôi trông như
sữa của những người đần độn.
Tôi có nước bơ cho
món bỏng ngô của bạn,
và nó không phải từ cửa hàng bơ.
Ta... sẽl... không...
bỏ cuộc đâu...
bởi cái lưới bé tý này !
Ta sẽ
vùng thóat khỏi,
và yaah-- thóat.
Bây giờ ta đi tìm Linh.
Linh !
Nhóc Lo?
"người được chọn".
Ồ ? sư phụ !
- "người được chọn".
- Ồ, sư phụ.
Trông tôi vẫn khỏe chứ?
vâng chắc vậy rồi.
vậy-trên thang điểm
từ một đến mười--
dạ... một.
đến.
đ-đến đây nào.
Lắng nghe lắng nghe rõ nhé.
ta rất thích
ban nhạc "N Sync.
Thành viên ta thích nhất
là Harpo.
Ta nghĩ là Harpo.
nếu không thì phải là.
Có lẽ ta sẽ nghĩ ra cách đánh tiếp theo.
" A-boom-boom chickie-chickie
boom-boom boom-chickie "
"Chaka-chaka-choo-choo "
khi đi anh hãy thận trọng
với cái vuốt sắt của Betty.
Nó rất sắt,
và làm chúng ta bị thương.
VÀ đề phòng khi
hắn mở nhạc bằng cái loa lớn.
Hắn sẽ đánh anh
khi hắn nghe nhạc !
- Sư phụ, không !
-"người được chọn".
- Huh?
Huh?
Linh !
"người được chọn",
Em... chết mất.
Không. đừng mà.
Hãy nhớ,
Em mãi luôn...
yêu...anh.
Whee ! Ee-ee !
Linh ! Ohh !
- Huh?
- Chó con !
Ồ, sẽ không sao, cưng ơi.
- Không, không rhể như vậy. Huh?
-"người được chọn".
Sư phụ !
Ồ, sư phụ.
Anh phải sống.
Tôi chỉ làm được vậy--
điều đó không có nghĩa
người ta đang chết.
-"người được chọn".
- Hở?
- Linh !
- "người được chọn".
Tại sao anh lại chạy đi?
Sao anh lại bỏ em?
- Không phải vậy-- Ồ?
- Ồ, chó con ! mày vẫn sống !
ồ, nếu mày vẫn sống,
vậy nhóc Lo vẫn--
Nhóc !
ồ.
Betty đã đi xa.
Giết lầm...
và hạ thủ tệ.
đây là đìều mới,
ra tay mạnh hơn khi hạ thủ...
như "đạo lý tồi"
hoặc "việc bất lương."
đúng, giết người là "việc bất lương."
Từ lúc này, ta đứng đây
đối diện với việc giết chóc,
"suy ngẩm."
Anh thợ rèn cho tôi hỏi.
Tôi có thể tìm ở đâu 1 cái
tam giác, hình chóp bằng bạc nhỏ...
- thô nhám và bán kính một tất ?
- Đây nằm trong tay tôi.
Yaah !
Miếng giáp bảo vệ của Betty
là nguồn sức mạnh của hắn ta.
nếu muốn đánh thắng hắn,
phải loại bỏ được chúng.
- "người được chọn" cố gắng
và cố gắng,
nhưng chúng quá trơn
để chụp vào.
chúng như vậy,
thọc tay anh vào...
- phải chăng không được,
phải thật chính xác .
như vậy mới làm hắn khó chịu,
bất kỳ ai cũng vậy.
Được rồi, có lẽ thêm một chút nữa
hơn người thường mới được.
Tôi sẽ không bao giờ làm được,
mãi mãi !
Đừng nhìn anh !
Đưa tay anh-- em xem nào.
Có đau không?
Giờ thấy thế nào?
còn giờ?
Còn thế này?
Em bẻ gãy nhiệt kế
cho vào tay anh.
Chà nó lên tóc em.
Em thật kỳ lạ
thật lạ thật lạ.
Tay của anh--
Giờ nó thế nào?
Anh không biết.
Cảm thấy như đang hơ trên lửa.
Huh.
Vậy anh thật sự
thấy nóng?
Vậy để em cho anh
thấy nóng là sao.
Cố lên anh.
Em đã giúp anh
luyện thành võ công.
Và giờ anh bắt đầu nghĩ
em là một dâm phụ bị tâm thần.
Các anh--
làm gì tới tối muộn thế?
Ta chỉ đi dạo, nhưng...
Có thể chúng ta nên gọi một
cái pizza hoặc
bắt trộm vài con gà
hoặc gì đó đúng không?
"Vì, um,
ta không biết--
Ta thích đàn bà,
Ta thích chúng.
Hmm, ta thích chúng,
và chúng cũng thích ta.
Giáo chủ Betty.
Cái lưới nhỏ
chắc chắn đã có tác dụng.
Hmm, đúng, cái lưới
là cái bẫy chết người.
Nó là cái lưới,
và nó nhỏ.
Chắc chắn. Vào lúc này,
hắn ta đang ở ngoài,
thối rữa như quả đu đủ,
trong khi chúng ta ở đây,
thoải mái và tận hưởng cuộc sống.
Huh?
Oh?
Ôi !
Đây là tất cả ta cần.
Hmm. Hmm.
Uh, Quỷ môn ?
T-tôi, uh,
nhận-nhận được tin của ngài.
Xin chào?
Whoa. Oh, xin-xin lỗi,
Quỷ Môn.
Chỉ là vang lại,
và tôi--
Không, không
thể thế được.
Không thể thế nữa.
Hắn phải chết rồi chứ.
- Không, không.
Tôi có thể xử lý hắn,
nhưng, dĩ nhiên,
rất cám ơn sự giúp đỡ của ngài.
Vậy là hắn ở chùa.
Cám ơn, Quỷ môn.
Tên này không thoát được rồi.
Cho em biết...
anh đang nghĩ gì.
Làm sao để
đánh bại Betty.
Nhưng anh đã làm chủ được
võ công của anh.
Bây giờ anh đã có thể đánh
bại hắn.
Sao cơ?
Nhưng anh đã làm chủ được
võ công của anh.
Bây giờ anh đã có thể đánh
bại hắn.
Anh hiểu nhưng còn đoạn
"anh đã có thể"
Bây giờ anh đã có thể đánh
bại hắn.
Có thể, nhưng người gỗ
không đánh trả.
Trong khi anh nắm cái đầu sắt,
anh hoàn toàn không phòng bị.
Ví dụ, thế đầu tiên có thể
như thế này.
Anh có thể nhảy lên,
tung ra đòn rắn quay đầu.
Nhưng hắn có thể dễ dàng
đánh một đòn vào xương sườn.
Anh có thể làm như anh
là một con chim.
Nhưng như thế trông thật ngu ngốc
và để hở chỗ đó,
những quả bóng nhạy cảm sẽ bị nguy hiểm.
Cách tốt nhất là nên
túm lấy cả hai một lúc.
Dù chiến lược nào cũng vậy,
đều có nhược điểm cả.
Bây giờ anh đã có thể đánh bại hắn!
Không quan trọng nữa.
Anh có ý này.
Chúng ta là những đứa trẻ!
- Tôi muốn lấy một cân hạt đậu.
- Thế là quá nhiều!
Bốn dollar,
nhóc ! Mày muốn rán hả?
Hắn vừa đi mang theo hạt đậu.
Ta biết ngươi ở đây.
Tên ta là Betty.
Nyah !
Huh?
Yaah !
- Waah !
Bật lên.
" There's got to be a morning after ""
- " Whoa, Black Betty "
- Hmm?
" Whoa, Black Betty "
" Whoa, whoa
Whoa, whoa, whoa, whoa "
" Whoa, Black Betty, bam-ba-lam
Whoa, Black Betty, bam-ba-lam "
"Black Betty had a child
bam-ba-lam "
" The damn thing gone wild
Hmm, Ta có thể nhảy
như thế...
nếu ta cảm nhận được.
Mi đã sát hại gia đình ta,
và không thích bị như thế.
- Trời ơi!
- " Whoa, Black Betty, bam-ba-lam "
" Whoa, Black Betty
Bam-ba-lam "
"Black Betty
"Bam-ba-lam
Bam-ba-lam "
- "Bam-ba-lam, whoa, whoa
Whoa, whoa, whoa "
- Quần của ta.
"Black Betty, bam-ba-lam
Black Betty got a child "
"Bam-ba-lam
Damn thing's gone wild, bam-ba-lam ""
Eh? Oh, con chó.
Và rồi bọn quỷ đã xuất hiện.
Oh, Quỷ môn.
Ho-ho !
Quỷ môn...
là người ngoài hành tinh.
Chúng là người pháp.
Ha-ha-ha !
Rắc rối rồi, thằng nhóc !
Hãy truyền sức mạnh cho ta.
Oh,đúng rồi !
Ha ha ha !
Ha ha !
Oh, chúa ơi.
Hmm, mi đã được định đoạt rồi,
Quỷ môn
đóng ở Pháp...
và sẽ nhanh chóng
thống trị thế giới.
Hãy nếm sự tê dại đi !
Huh?
Bên này nữa !
Nói chúc ngủ ngon đi.
Hmm.
Giày của mày này.
Hãy làm vì gia đình của mình,
và anh có thể tiếp tục.
Ngôi sao ở trên. NGười ngoài hành tinh.
Tôi đã đúng hay là gì?
Anh phải
mở miệng ra.
Sacrebleu !
Uh-- Huh?
Không, không. Đừng đi!
Ouch. Ta đã ngã
và làm đau dạ dày của ta.
Cám ơn, anh bạn sóc.
Sự mềm dẻo, cơ thể mềm mại,
giúp hấp thu sức mạnh đòn tấn công của hắn.
Đây, cho thỏa thuận của chúng ta.
NGười được chọn!
Được chọn !
Whee ! Whee ! Whee !
Được chọn,
anh còn sống.
Ổn rồi, Linh.
Không còn gì phải lo nữa.
Đó là anh ta nghĩ thôi.
Hmm. Lần này mi mang theo
bạn hả.
- " Whoo "