Chúa ơi. Tự do rồi!
Hình như mascara của tớ
bị chảy à?
Nhìn đẹp mà.
Trông giống bìa đĩa
của Courtney Love.
Chỉ thiếu cái vương miện.
Có vương miện kìa.
Ê, Noel, Noel,
mượn cái vương miện với?
Chỉ một giây thôi.
Bị ăn ngón giữa kìa.
Tớ chưa từng ưa cô ta.
NGÃ RẼ ĐẦU ĐỜI
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Đó là dạ hội cuối năm
hay buổi hòa nhạc Celine Dion vậy?
Đừng quay phần này.
Đây là đâu thế?
Em nói đi...
Đến rồi biết.
Được rồi, mình làm
20 câu hỏi khảo sát nhé.
Đây là đâu?
Họ có đồ ăn không?
Em không nghĩ ra
20 câu hỏi.
Một câu cũng không sao?
Mình không tới khách sạn à?
Mình không hiểu.
Anh chỉ muốn nói:
"Ê, xin chào!"
tới chúng ta trong tương lai
đang xem lại đoạn băng này.
Tớ hy vọng tất cả chúng ta
sẽ hạnh phúc và hoàn hảo
như cặp đôi này
vì trong số chúng ta,
họ có đêm dạ hội tuyệt nhất.
- Tớ chỉ muốn nói...
- Khoan đã, để anh quay đoạn này.
Tối nay đã có thể
là một thảm họa.
Nhưng rất may là không
vì chúng ta đã có nhau.
Đừng làm tớ khóc.
Mascara của tớ lem nhem sẵn rồi.
Cậu xinh mà!
Các cậu, tớ yêu
nhóm chúng mình lắm.
Các cậu làm gì đấy?
Quẩy lên đi.
Không lo bị bắt đâu.
Thế này là bất hợp pháp.
Danielle, sau này nhớ lại
cậu sẽ yêu chuyện này.
Savannah sắp khỏa thân.
Không, không, không.
Đừng, Danielle.
Nếu chúng mình nhiễm bệnh lạ
từ nước trong bể này,
ít ra chúng mình
cũng chết cùng nhau.
Tớ không vứt váy
trên sàn ướt đâu.
Váy này chỉ được giặt khô.
Mẹ tớ sẽ giết tớ mất.
Đếm đến Celine Dion.
Một, hai, Celine Dion!
Mười năm sau
Không, không, không.
Ông không thể sửa
khoản thuế năm 1998.
Tôi không thể sửa
bản khai thuế năm 1998 của ông.
Không được.
Chào bố.
Không, không,
tôi không cười ông đâu.
Bố yêu con.
Vâng. Không,
có quy định giới hạn chặt chẽ.
Dịch vụ tư vấn thuế
Tớ xin lỗi.
Tớ thật sự xin lỗi.
Tớ không biết là bố tớ
muốn tớ làm việc tới 6 giờ tối.
Tớ không tin được là
cậu vẫn cầm biển cho bố cậu.
Ừ, tại tớ vẫn đang nghiên cứu
nên chọn nghề tư vấn nào.
- Được rồi, tới giờ G rồi.
- Vào xem thôi.
Chuyên gia nội thất
vừa hoàn thiện hôm qua.
Xin mời!
- Tớ xin lỗi.
- Không sao đâu.
- Chúa ơi.
- Quá tuyệt.
Quá là ấn tượng.
Tớ tưởng cậu định mua bể cá.
Nhìn ti ông này đi.
Chúa ơi, làm ăn phát đạt
lắm cho xem, Savannah.
Đây là khu vực VIP.
Chúng ta có thể
tới đây vào mọi tối
và có không gian riêng.
Rạo rực hết sức.
Tớ thích là VIP!
Được rồi, các cậu,
sẵn sàng chưa?
- Quẩy lên nào!
- Chúa ơi... Không!
Cái cuối cùng đây,
ớt của cậu đây.
Cảm ơn cậu.
Bật lên thế này.
Tớ thích rồi đấy.
Ê, nhìn này,
bi của tớ không phát sáng.
Chúa ơi,
cái mũ này vãi thật.
Đây đúng là cái mũ
bé nhất tớ từng thấy.
Đúng vậy.
Như dành cho chuột ấy.
Cậu phải đội cái này
trong đám cưới.
Không được,
tớ phải đội khăn trùm mặt.
Được rồi, trò chơi, trò chơi.
Luật của trò này
là viết điều cậu nghĩ
người phụ nữ trong tranh này
đang nói với chồng.
Nhưng quan trọng là...
Nhìn đây, nhìn đây.
Lời thoại phải thật "đen tối".
Vui phải biết cho xem.
Được rồi.
Chuẩn bị, bắt đầu.
Được rồi, hết giờ.
Hết giờ, hết giờ, đặt bút xuống.
Tớ sẽ đọc đầu tiên.
Anh ta nói anh ta
có một bưu kiện cho em.
Được rồi, Danielle,
tới lượt cậu.
Em thích lọ chai.
Nhưng em đánh vần nó là t-r-a-i.
Hoàn hảo luôn.
Được rồi, Meg, tới lượt cậu.
Được rồi, lời thoại của tớ là:
Chào anh, Matt,
việc này là để kiểm chứng
đây là củ khoai béo mập
em đã đặt hàng.
Sao cậu lại
cho tên Matt vào đó?
Thì cái này là về cậu mà?
Không, là về hôn nhân nói chung
chứ không phải hôn nhân của tớ.
Được rồi, nhưng là đùa vui thôi mà,
giống mấy cái trước.
Không giống.
Là đùa thôi mà.
Có phải tiên đoán đâu.
Đùa thôi mà.
Chúng mình chơi thêm
một lần nữa nhé?
Sao cậu lại véo ti tượng Phật?
Thế có vẻ bất lễ.
Bất lễ với ai?
Với cậu à?
Cậu chuyển sang
đạo Phật rồi à?
Không, thế kinh chết.
Tớ không theo đạo Phật.
Chỉ là... đó là tượng Phật.
Đó là tượng Phật!
Ừ, nhưng tớ chỉ đùa
về cái ti thôi mà.
Đâu phải đùa về đạo Phật.
Nhưng đức Phật là biểu tượng
thiêng liêng với nhiều người
nhưng điều đó...
Đang vui mà,
thôi quên đi.
Ừ, thôi, quên đi.
Mình chơi tiếp nhé?
Ừ.
Người phụ nữ này
có một cái hút cống
và đây là kẽ mông.
Chào anh.
Chào em yêu.
Anh chụp loạt ảnh này
hôm thứ Ba.
Đôi này tuyệt lắm.
Họ rất hưởng ứng
các ý tưởng của anh.
Tuyệt. Đây là đâu thế anh?
Ở Seattle.
Bọn anh phải ra
gần xưởng đóng tàu
để nhìn cho bụi bặm.
Em nhìn bức tường này xem.
Vâng.
Hôm nay em có hẹn đi
tư vấn nghề nghiệp đúng không?
Vâng ạ.
Thế à?
Em nên...
Vâng, em đi chuẩn bị đây.
Tốt.
Xin chào, ai đấy?
Con đây ạ.
Mẹ không cần ra đâu.
Thế này là sao?
Thế này là thế nào ạ?
Con xem TV thôi mà.
Megan, mẹ không thích
thói quen mới này của con đâu.
Mẹ có nói chuyện với Anthony,
cậu ấy bảo hôm nay
con hẹn tư vấn viên nghề nghiệp.
Chúa ơi, con biết thừa
bà ấy sẽ nói gì rồi.
Chỉ tốn thời gian thôi.
Megan, con à,
mẹ không muốn con
lãng phí học vấn của mình.
Con có bằng đại học mà.
Con biết.
Và đáng ra bố con
không nên cho con
công việc ngu ngốc đó
vì giờ đây...
Con gái rượu của bố đấy à?
Bố, sao bố lại ở nhà thế?
Đây là nhà bố con mà.
- Hôm nay bố nghỉ làm.
- Con cũng thế.
Con ở lại ăn tối không?
- Có ạ.
- Ed!
Tối nay nhà mình
tự làm pizza chứ ạ?
Ừ, ý hay đấy con.
Ý hay đấy.
Anh hứa sẽ yêu thương em,
trân trọng em, bao bọc em
và là chỗ dựa vững chắc
cho hôn nhân của chúng ta
trong suốt phần đời còn lại
của chúng mình.
Em hứa sẽ là bông cẩm chướng
của anh mỗi sáng ta thức dậy
và là bông hồng của anh
sau buổi chiều tàn.
Và anh hứa sẽ là
bến bờ bình yên của em
dù khi sóng biển
lặng yên hay dữ dội.
Xin giới thiệu cô dâu và chú rể,
anh chị Wanamaker.
Và giờ họ sẽ khiêu vũ
trong giai điệu
chị Wannamaker đã chọn
cho điệu nhảy đầu tiên
của hai người
với tư cách là vợ chồng.
Bố anh hay giả tiếng gà con
hồi mình mới hẹn hò
vì ông nói đó là
tình yêu gà bông.
Ừ, em vẫn nhớ.
Ừ, nhưng đó không phải
tình yêu gà bông.
Ừ, trừ khi
chúng mình cứ mãi là gà.
- Nghe này.
- Vâng?
Nghe này.
Anh biết anh đã
lãng phí thật nhiều thời gian.
Anh nói gì vậy?
Em nhớ tháng trước
anh đi dự hội thảo không?
Có.
Anh đã làm
bài kiểm tra tính cách.
Kết quả cho thấy
anh là loại người
thích trì hoãn.
Anth, nghe này...
Ai bày ra
mấy bài kiểm tra đó chứ?
Các chuyên gia.
- Phải rồi.
- Những người cực kì thông minh.
Nhưng điều đó không quan trọng.
Điều quan trọng là
anh thật ngu ngốc
khi chờ lâu đến vậy
để làm việc này.
Không, không!
Anh đứng dậy đi!
- Không sao đâu em.
- Anh đứng dậy đi...
Được rồi, anh dậy rồi.
Em nghe này,
anh biết chúng mình
đã bỏ lỡ nhiều cơ hội
nhưng đây chính là
khoảnh khắc ấy.
Đây chính là
khoảnh khắc của chúng ta.
Không, đây không phải
Đây là khoảnh khắc của Allison.
Đây là đám cưới của cô ấy.
Anh biết
và không sao đâu.
Khi mới nảy ra ý tưởng này,
anh đã bàn với cô ấy
và cô ấy
rất hạnh phúc cho chúng ta.
Và vào bữa trưa nay,
anh tìm thấy
một chiếc bánh may mắn nói:
"Hạnh phúc."
- "Hạnh phúc"?
- Đúng vậy.
Megan, cậu tìm
mẹ tớ được không?
Tiếp theo đến lượt
mẹ tớ nhảy với Matt.
Hình như tớ thấy
bà ấy ở ngoài vườn.
Em... em...
em ra ngoài...
- chỉ một giây thôi.
- Ừ.
Xin lỗi nhưng cô ấy
phải tìm mẹ tớ.
- Không sao đâu.
- Tạm biệt.
Không sao đâu.
Em phải đi rắc cánh hồng
trong phòng tân hôn đây.
- Bây giờ sao?
- Vâng.
Nhưng chẳng phải em sẽ đi
ngay trước khi họ rời khỏi đây à?
Không, không,
đi bây giờ là được rồi.
Em sẽ...
Hẹn gặp lại anh.
Meg?
Meg...
Này, chị ơi.
Sao vậy?
Nhìn chị có dáng tiệc tùng.
Thực ra chị vừa dự tiệc về.
Hay quá. Chẳng là...
Chuyện này đúng là khó tin
nhưng bọn em
đều quên thẻ căn cước.
Bình thường bọn em
vẫn tự vào mua bia
nhưng em đoán
trông bọn em chưa đủ 21 tuổi.
Đúng là điên rồ nhỉ?
Em biết. Vậy nên...
nếu bọn em đưa chị tiền,
chị có thể mua giúp bọn em
một lốc bia không?
Chúa ơi.
Chị có thể giữ tiền thừa.
Được rồi.
Hồi chị bằng tuổi em,
cũng có người giúp chị
nên giờ chị sẽ giúp em.
Kiểu như chuyển giao thế hệ.
Vâng.
Vâng, em có...
dự cảm tốt về chị.
Chị thì ngược lại đấy.
Chị mua mấy chai
rượu hoa quả nữa nhé?
Mấy chai vang đỏ nữa.
Cả vang trắng nữa nhé?
Cảm ơn chị.
Chị không cần mua hết đâu.
Đây.
Uống vừa thôi nhé.
Tuyệt quá.
Chị đi đây.
Tạm biệt mấy đứa.
Xin lỗi.
Chị xem thử cái này
một giây được không?
Vâng, chị cứ xem đi.
Được rồi.
Suýt được.
Chị chưa làm trò này
từ hồi lớp tám.
Được rồi, nốt lần này
rồi chị về.
Được rồi,
cảm ơn các em nhiều.
- Thôi nào, chị đi đâu đấy?
- Ở lại thêm đi.
Thôi nào, ở lại đi.
Ừ, chị rỗi một tiếng.
Các em định làm gì?
Chị ấn tượng rồi đấy.
Đây đúng là nghệ thuật.
- Được rồi.
- Chị ném đi.
Ném đi!
Khỉ thật.
Em biết cảm giác
khi em say ở một bữa tiệc
nhưng mọi người khác
đều tỉnh không.
Hoặc không.
Hoặc có lẽ em là người tỉnh táo
và mọi người khác đều say.
Chúa ơi, đáng ra
một người quen em lâu rồi
phải biết em đang đùa
về chuyện cái ti chứ.
Còn nữa, ê này,
có lẽ trang trí nhà hàng
bằng tượng Phật
còn nực cười hơn đấy,
đúng không?
Hoặc có lẽ...
họ mới là người
đang kể chuyện đùa
nhưng chị lại không
nhận ra chuyện đùa ấy.
Em hiểu chứ?
Điều chị nói
khiến em buồn đấy.
Buồn mà.
Em còn không hiểu
chị đang nói gì nhưng...
Đừng buồn, Misty.
Em không sao.
Không, không,
uống vào thì không được buồn.
Nhìn Patrick mà xem.
Patrick buồn
và cậu ấy còn chưa uống.
Bố mẹ cậu ấy sắp ly dị.
Bố cậu ấy
làm lùm xum lên.
Đó là lý do bọn em
"làm đẹp" nhà cậu ấy.
- Đó là nhà cậu ấy à?
- Vâng.
Vậy cậu không muốn
chúng mình cùng tới dạ hội
như những người bạn?
Cậu hỏi con bé năm hai đi.
Hẹn hò thật sự.
Được rồi, tùy cậu thôi, Annika.
Chị xin lỗi.
Chị cắt ngang hai em rồi.
Cái gì?
Em và Junior ấy ạ?
Bọn em bàn về dạ hội thôi mà.
Chuyện vớ vẩn ấy mà.
Tối nay, chị nhìn thấy
bố chị ngoại tình.
Thật sao?
Chị nghĩ bố chị
sắp được xóc lọ.
Mẹ...
Mẹ bỏ bố con em đi
khoảng bảy năm trước.
Chuyện xảy ra rất đột ngột.
Bố và em không biết
tại sao mẹ làm vậy.
Chị có biết vì sao
bố chị làm vậy không?
Không.
Nếu chị cần tâm sự
thì cứ gọi em.
Em cho chị
cái điện thoại này à?
Em có nhiều điện thoại lắm.
Bố Misty bán điện thoại.
Hầu như em chỉ dùng cái này
để giữ bí mật với bố.
Cảm ơn em.
Chúa ơi, chị còn không biết
mấy giờ rồi.
Xem giờ thế nào...
Không phải.
Nút này à?
Khỉ thật.
Khỉ thật. Khỉ thật.
Tạm biệt em.
Cảm ơn, chị rất vui.
Megan, có chuyện gì thế?
Em đi đâu vậy?
Em rất xin lỗi.
Em thành thật xin lỗi.
Em...
sau khi rời bữa tiệc,
em say hơn em tưởng
và khi em tới hàng tạp hóa,
em nhận ra
mình không nên lái xe.
Rồi em thấy khó chịu.
Em nôn vào bụi cây
rồi váy em bị bẩn.
Em phải bỏ xe lại
và đi taxi về đây.
Giờ em về rồi.
Anh tưởng
em giận về chuyện,
tạm gọi là "chuyện quỳ gối",
nên em cố tình không quay lại
nhưng thế không giống em chút nào.
Không, không.
Em xin lỗi.
Em chỉ sợ thôi. Em xin lỗi.
Em chỉ...
Em không biết nữa.
Chúa ơi.
Em rối bời quá.
Ngày mai mình nói tiếp chuyện này
được không anh?
Em à, không được.
- Không sao?
- Không.
- Không được.
- Vâng.
Vì chúng ta đã lãng phí
quá nhiều thời gian.
Đáng ra mình đã phải
phải chính thức hóa quan hệ
và giờ là lúc
để làm điều đó.
Anh biết vì sao em do dự.
Vì sao?
Vì sẽ phải lên kế hoạch
rồi còn áp lực
và cảm giác bị trói buộc.
Nhưng chúng mình
không cần làm như thế.
Không sao?
Không, vì chúng mình...
Chúng mình có thể bỏ trốn.
Anh nghĩ rồi.
Mình không cần
bàn với bố mẹ,
cũng không cần
kể với bạn bè.
Thật sao anh?
Chúng mình có thể
tới một bãi biển hay Vegas.
Anh đang nghiêng về Vegas
vì chúng mình có thể
đến đó ngay
và tới mai,
mình đã là vợ chồng.
Anh sẽ làm thế thật chứ?
Có, anh sẽ làm thế chứ.
- Được rồi.
- Anh sẽ làm thế thật.
Mai chúng mình phải dự
bữa trưa của Matt và Allison.
Nhưng ngày kia,
chúng mình có thể đi.
Chúng mình có thể
bỏ trốn vào ngày kia.
Ngày kia không được.
Ý em là sao?
Tại sao thế?
Chúa ơi, em thật sự muốn
tham dự hội thảo
phát triển nhân cách đó.
- Khoan đã, thật chứ?
- Vâng.
- Ở Orcas à?
Vì hiện tại
em vẫn cầm bảng hiệu cho bố
và em không biết
mình muốn làm gì trong tương lai.
Điều đó thật tuyệt, Mag.
Vâng.
Anh rất ủng hộ em.
Chuyện đó thật tuyệt.
Họ sẽ đưa em một con vật
để giúp em hình dung ra
các quy tắc ứng xử mới.
Họ đưa cho anh
một con cá mập.
Điều đó giúp anh nhận ra
anh phải tiến lên phía trước
không thì anh sẽ chìm nghỉm.
Vậy thì,
sau buổi hội thảo ở Orcas,
Megan Burch, em sẽ...
bỏ trốn tới Vegas
cùng anh chứ?
Vâng, có chứ.
Em đồng ý rồi.
Đây.
- Em yêu anh.
- Anh yêu em.
- Anh yêu em lắm.
- Em yêu anh lắm.
- Tối qua cậu đi đâu đấy?
- Tớ xin lỗi. Tớ không khỏe.
Không khỏe?
Cô ấy uống qua chén
rồi nôn ở bãi gửi xe.
Anh xin lỗi.
Sao cậu lại uống nhiều thế?
Giờ thì chẳng có ảnh nào
của cậu ở bàn tiệc cưới cả.
Phim cũng không có luôn.
Megan Ashley Burch,
con làm mọi người sợ chết.
Con đi chỗ quái nào thế?
Con không khỏe.
Con bé bảo
nó không khỏe.
Tớ chỉ...
Tớ chỉ phải...
đi làm việc này.
Ừ, không sao đâu em.
Con à.
- Con đi đây.
- Khoan đã.
Con làm sao thế?
- Con làm sao à?
- Ừ.
Con trông thấy bố.
Nên giờ con còn
không muốn nhìn mặt bố.
Mình bình tĩnh nói chuyện
một giây đã.
Nói chuyện gì?
Con xin lỗi,
mình nói chuyện gì nhỉ?
Bố không biết.
Người ta ở với nhau lâu
thì trở nên xa cách.
Lòng người luôn xê dịch mà.
Ồ, phải rồi.
Cưới mẹ con ba chục năm
và giờ bố miêu tả
điều con chứng kiến
là "xê dịch" à?
Khoan đã con.
- Em vẫn ổn chứ?
- Vâng ạ.
Savannah và Theo
muốn nói chuyện với chúng ta.
Có chuyện gì thế anh?
Anh cũng không biết.
Lại đây em.
Hai cậu đây rồi.
Chuyện là...
tớ và Theo
có bàn với nhau
và mặc dù hai cậu
vẫn chưa chính thức kết hôn...
Hai cậu giống
Goldie Hawn và Kurt Russell vậy.
Hai cậu đã ở bên nhau
lâu nhất trong chúng ta.
Và hai cậu trẻ trung,
- vui vẻ...
- Rất vui vẻ.
Và nếu chúng tớ
muốn có trách nhiệm,
hai cậu rất ổn định.
Và điều bọn tớ
muốn hỏi hai cậu là...
Em sẵn sàng chưa?
Hai cậu sẽ là cha mẹ đỡ đầu
cho con bọn tớ chứ?
- Hai cậu đùa à?
- Không hề.
- Có chứ.
- Tất nhiên rồi.
Bọn tớ rất vinh dự.
- Anh đã bảo rồi mà.
- Vậy là chính thức rồi hả?
Xin giới thiệu
cha mẹ đỡ đầu của Juppiter.
- Đúng vậy đấy.
- Juppiter?
- Chưa ai có tên này.
- Chưa ai cả.
- Thật kỳ lạ.
- Tớ cá là không.
Đọc giống Jupiter.
Nhưng có hai chữ "P".
Em nghĩ chuyến đi này
sẽ rất hữu ích cho em.
Anh cũng nghĩ vậy.
Giống như em sắp dự
một bữa tiệc chia tay độc thân,
chỉ khác là ở một hội thảo.
Có lẽ em cũng sẽ
nhận được con cá mập.
- Có lẽ.
- Được rồi, tạm biệt.
Thượng lộ bình an nhé.
- Tạm biệt.
- Alô.
- Chào chị, em Annika đây.
Chuyện cực khẩn cấp.
Chị có thể tới trường
và giả làm mẹ em không?
Hả, sao cơ?
Đúng ra hôm nay
có một cuộc họp phụ huynh
nhưng em vứt
giấy thông báo đi rồi.
Nên tư vấn viên của em
bảo sẽ gọi bố em,
nhưng bố em sẽ rất cáu
nếu ông ấy phải tới trường.
Nên em bảo mẹ em biết rồi
nhưng sẽ tới muộn.
Nói tóm lại thì
chị có thể tới đây
và giả vờ quan tâm tới em
trong vòng 10 phút không?
Em sẽ mắc nợ chị.
Em biết là
em đã nợ chị vụ bia
nhưng lần này
em sẽ thực sự mắc nợ chị.
Nhưng nhìn chị
đâu có giống em.
Có lẽ em là con nuôi.
Bà ấy thì biết gì chứ?
- Ừ, biết sao được.
- Vậy chị sẽ tới chứ?
- Chào em.
- Chúa ơi, chị tới thật.
Chị còn có cả
nhẫn cưới giả.
Tinh ý đấy.
Chị Hunter?
Chào cô.
Tôi khá lo ngại về việc
Annika chưa có
dự định gì cho tương lai.
Tôi hiểu.
Về nhà tôi sẽ
nói chuyện với con bé.
Xong chưa cô?
Chị Hunter, tôi hiểu là
chị rất bận rộn nhưng...
Tôi mong hôm nay,
ta có thể đưa ra một kế hoạch.
Vâng. Một kế hoạch.
Con có kế hoạch chưa?
Con không biết nữa.
Ý con là...
Tính xa thế
có vẻ thiếu sáng suốt
vì thế nào
con cũng đổi ý mà?
Giả dụ như một người có thai
nhưng họ lại nhận ra
họ không muốn sinh con.
Em có thai à?
Không, con bé
đang nói về mẹ nó.
Tôi.
Mẹ nó.
Là mẹ con bé,
tôi nghĩ rằng...
sắp xếp tương lai quá kĩ lưỡng
không phải việc sáng suốt.
Nhưng...
còn thiếu sáng suốt hơn
khi một người
không bắt đầu
quan tâm tới họ là ai
và điều gì khiến họ hạnh phúc.
Họ sẽ chỉ sống hờ hững.
Vậy nên...
đó là khởi đầu
của kế hoạch của con bé.
Cô Halpsky,
buổi gặp mặt thật hữu ích.
Cô đã cho chúng tôi
nhiều điều để suy nghĩ.
Vâng, à... Vâng.
Nghề này có vẻ thú vị?
Cần những bằng cấp gì vậy?
Chị nghi ngờ
trình độ của tôi sao?
Không. Không.
Thôi bỏ đi. Tôi...
Tôi chỉ tò mò thôi.
Về thôi con.
Chị diễn quá đỉnh.
Chị bỏ nhẫn ra được rồi.
Cô ấy tin sái cổ.
Nhớ nửa tiếng trước em có nói
em mắc nợ chị không?
Khỉ thật.
Đòi nợ nhanh thế.
Chị phải ẩn dật một tuần.
Bố em đi làm, đúng không?
Bố em thường về nhà
lúc 7 giờ tối
nhưng tối nay ông ấy tham gia
một buổi hẹn hò quái quỉ nào đó
dành cho người đã ly dị
nên sẽ về muộn.
Đây là phòng khách.
Còn đây...
- Đây là Lynn.
- Cha mẹ quỷ thần ơi.
Mẹ em mua nó
sau khi xem Finding Nemo
vì bà ấy thấy
con rùa trong phim dễ thương
nhưng rồi bà ấy nhận ra
giống rùa này không biết bơi.
Nên bà ấy cũng bỏ rơi mày luôn,
Lynn nhỉ?
Chị không cần
làm gì cho nó đâu.
Chỉ cần đừng giẫm lên nó thôi.
Nó thích trốn sau sô-pha.
Chị có cần
cho nó ăn không?
Chị có thể thử,
nhưng hình như nó bị biếng ăn.
Thú nuôi hay nhỉ.
Đây là phòng bếp.
Chị có thể ăn gì tùy thích.
Nhưng đây là
hộp rượu của bố em.
Nếu chị uống thì
lấy phễu với bình nước
rồi đổ một ít nước
vào lại hộp.
Bọn em hay làm thế.
Bố em không biết đâu.
Tối nay, một cậu tên Dan
rủ bọn em qua chơi
vì bố mẹ cậu ấy đi vắng.
Nếu chị muốn đi
thì mình cùng đi.
Rồi mình sẽ tìm cách
cho chị lẻn vào nhà.
Được rồi.
Tôi dùng Humid.
Màu xanh này rất đẹp.
- Dưới mắt.
- Viền dưới mắt. Được rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
Em luôn muốn thử
trang điểm mắt khói.
Nhưng em cứ sợ không hợp.
Chị không biết nữa.
Chị thích mà.
Bố phải gõ cửa chứ.
Kiện bố đi.
Tôi không quen cô.
- Megan.
- Craig.
Con mới quen chị ấy.
Con tưởng bố đi hẹn hò.
Bố về thay quần áo
để nhìn bớt giống luật sư.
Học sinh trung học bây giờ
nhìn già dặn ghê.
Tôi vừa tốt nghiệp.
Chúa ơi, lắm lúc
bố thô lỗ thật.
Chị ấy là bạn mới của con,
được chứ?
Bọn con chỉ đi xem phim thôi.
Được rồi, xong cho bố biết
cậu nhóc ma ca rồng
có cưa được cô gái không nhé.
Và về nhà trước 10 giờ đêm.
Bố sẽ về trước giờ đấy.
Sao bố em không đi chơi nhiều hơn
nếu ông ấy muốn bớt cô đơn?
Chị không biết nữa.
Tiếp nào.
Đây là tiệc sinh viên à?
Bia ở chỗ quái nào thế?
Lối này à?
- Junior! Chào cậu.
- Xin chào.
Cũng lâu rồi
từ lớp Kinh tế nhỉ.
Lúc nào cũng vậy.
Yo. Yo, Annika!
Lên nào!
Đây chưa phải là tiệc
cho tới khi chúng ta bắt đầu.
Đây.
Đúng là "rủ qua chơi".
Chị luôn yêu nhạc của Neil Young.
Em mới biết tới ông ấy.
Được rồi, đặt viên đá ra sau.
Được đấy.
Được rồi, đếm đến ba.
Một, hai!
Được rồi, mấy đứa.
Đưa chị khuyên tai.
Đưa đây nào.
Cảm ơn em.
Này, quá giờ giới nghiêm
của em rồi đấy.
Mình nên về thôi.
Đây là mẹ em.
Đây là mẹ em sao?
Vâng, giờ bà ấy
làm người mẫu cho tạp chí.
Em thấy ảnh mẹ mấy lần rồi.
Em còn không biết
giờ bà ấy là ai nữa.
Em không gặp mẹ à?
Có một thời gian
bà ấy gọi điện cho em.
Nhưng cũng chẳng được lâu.
Em có biết
mẹ em ở đâu không?
Em có địa chỉ.
Từ tấm séc tiền nuôi con
mẹ gửi cho bố.
Bố cất mấy tấm séc vào một hộp
có chữ: "Không cần, cảm ơn."
Chúa ơi, em xin lỗi.
Tối nay em dễ xúc động quá.
Em đã buồn sẵn vì Junior
rồi lại vào đây
và thấy ảnh mẹ.
- Em thích cậu ấy à?
- Vâng.
Có thể là yêu nữa.
Và em chắc là
cậu ấy không thích em à?
Cậu ấy thích em...
như một người bạn.
Ồ, phải rồi.
Chắc cậu ấy đang nhìn
mác áo của cô ta
để xem áo đấy
phải giặt như thế nào.
Megan, em mượn chìa khóa xe chị
một giây được không?
Hình như em để quên
áo khoác trên xe.
- Áo khoác là một ý hay đấy.
- Cảm ơn chị.
Em biết không,
hồi chị học trung học,
có một anh chàng
ai cũng bảo là thích chị.
Lũ bạn chị
chỉ toàn nói về chuyện ấy.
Nhưng cậu ấy không có động thái gì
nên chị cũng không dám chắc.
Vậy rốt cuộc cậu ta
có hành động không?
Có.
Năm lớp 11, cậu ấy
hỏi chị làm bạn gái
trước cả trường.
Chị có thích cậu ta không?
Có. Cậu ấy dễ thương,
tính nghệ sĩ.
Cậu ấy để ý tới
mọi chi tiết của cuộc sống
và nói về chúng bằng một cách mà
không thằng con trai cấp ba nào khác
có thể nói.
Và cậu ấy luôn...
Cậu ấy luôn chụp ảnh
và trích dẫn những câu thoại phim
chị thấy thật sâu sắc.
Nhưng có lẽ đó là khi
chị bắt đầu thói quen
chờ người khác
quyết định cho mình.
Em hiểu chứ?
Được rồi.
Bố em sẽ ngồi đợi em về
để thuyết giáo.
Nên chị cứ chuồn thẳng
lên phòng em ngồi chờ nhé.
Chị không cần bỏ giày đâu.
Con đi đâu thế?
Chúa ơi! Bộ phim dài quá.
- Chào chị.
- Chào em.
Chị tìm thấy mọi thứ
chị cần chứ?
Ừ.
Được rồi.
Em có gặp rắc rối không?
Không. Bố chỉ bắt em
kể lại nội dung phim.
Rồi bố đọc
tóm tắt phim trên mạng
xem có giống không.
Nhưng em kể một phim
em xem tuần trước
khi em bùng học.
Bố biết là đâu phải con
đang tập nói tiếng bụng mà.
Cô, xuống nhà ngay.
Chúng ta cần nói chuyện.
- Em xin lỗi.
- Không phải lỗi của em.
Cô là ai?
Megan. Burch.
Và tôi hiểu câu hỏi này
khá nhạy cảm với phụ nữ
nhưng cô bao nhiêu tuổi?
Tôi hơn 20 tuổi.
Sao cô lại ngủ ở nhà tôi?
Hoặc tôi đoán
câu hỏi quan trọng hơn là,
sao cô lại chơi với con gái tôi?
- Khá khó giải thích.
- Hẳn rồi.
Không, ý tôi là
tôi chưa từng tìm hiểu tại sao.
Kể cả cho chính tôi hiểu.
Tôi thích nghe những lời
chưa được tập dượt trước.
Được rồi,
tôi lớn lên quanh đây.
Không, ý tôi là,
bên kia hồ,
ở phía Đông.
Hồi trung học, tôi và bạn trai
được bầu là "cặp đôi hoàn hảo".
Tôi và bạn thành lập
một nhóm nhảy tự do.
Nghĩa là chúng tôi
nhảy theo nhạc Beastie Boys
thay vì các bài đang nổi.
Khá ngầu.
Sau đại học, tôi làm
nhiều công việc linh tinh.
Thời gian trôi qua.
Tôi sẽ chuyển tới...
Rồi tôi đi học tiếp
để lấy bằng chuyên gia tư vấn
về hôn nhân và gia đình
vì tôi muốn nói chuyện thành thật
với mọi người.
Nhưng...
Nhưng rồi tôi đi thực tập
và không thể tìm thấy sợi dây liên hệ
giữa tôi và các khách hàng.
Tôi cảm thấy như một kẻ lừa đảo.
Rồi tôi nhận ra
hoàn cảnh của mình.
Tình trạng nửa vời kỳ cục.
Tôi không biết nữa.
Kiểu thả mình trôi nổi.
Rồi tôi gặp Annika
ở cửa hàng tạp hóa
và tôi trượt ván với em ấy
một chút.
Và tôi đã rất vui.
Tôi thích trượt ván.
Tôi nhớ trượt ván.
Tôi cảm thấy thật tuyệt
khi ở bên những người
không xét nét tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi nói khó hiểu thật.
Chuyện này...
Chuyện khó giải thích lắm
nên cứ kiện tôi đi.
Xin lỗi, tôi không định
đùa về nghề luật sư.
Không ác ý
thì không phải đùa.
Hình như tôi không biết
chuyện cười nào về luật sư.
À, không, khoan đã, có đấy.
Tôi học được của bố tôi.
Anh nghĩ sao về
5.000 gã luật sư chết dưới biển?
Thế là tốt đấy.
Này, cô có biết chuyện cười
về một phụ nữ trưởng thành
chơi với một đám
trẻ vị thành niên không?
Không, là sao?
Ừ, tôi cũng chưa nghe
chuyện đó bao giờ.
Thôi nào, tha cho tôi đi.
Anh thì thế nào?
À...
Năm cuối cấp, tôi được bầu là
"người đẹp trai nhất"
và sau này dễ làm
nghề bơm xăng nhất.
Rồi tôi nhận ra
tôi có thể dễ dàng kiếm tiền
từ việc biện hộ cho người khác.
Rồi xuất hiện một cái váy trắng
bồng bềnh ngoại cỡ.
Chuyện trở nên hơi mơ hồ
vì đống vải vóc nhập nhằng.
Rồi xuất hiện một đứa bé,
rồi cái váy bay ra ngoài cửa.
Và giờ câu chuyện
dẫn tới tối nay.
Tối nay.
Mất cả vui.
- Ý anh là buổi hẹn hò?
- Ừ.
Ở những buổi thế này,
phụ nữ hay chạm vào tay tôi
một cách rất tự tiện.
Những cái chạm ấy
được cho ra ám chỉ
họ rất có
khả năng lắng nghe.
- Biết cách liên hệ.
- Đúng vậy.
Cô biết cử chỉ đấy chứ?
Ý anh là thế này?
Đúng rồi.
"Anh nói tiếp đi."
- "Anh nói tiếp đi."
- Đúng không?
- Đúng rồi.
- Chính vậy.
Bố ơi, bố cũng biết là
bố không thể
tra hỏi chị ấy cả đêm chứ?
- Chị ấy không phải trẻ con.
- Ồ, thật à?
Con cho bạn
lẻn vào nhà mình.
Bố nghĩ con
mất quyền phát biểu rồi.
Nếu con cho cô ta
ngủ trong tủ của con...
Không được,
đó là tài sản của trường.
Nếu con cho cô ta
ngủ trong cặp của con...
Phải rồi.
Không được, đó là...
Thực ra bố trả tiền
cho cái cặp đó.
Nên bố đoán
đó là tài sản của bố.
Bố không biết nữa.
Sao con không thu thập
bằng chứng rồi hãy quay lại.
- Được rồi.
- Khi nào con có chứng cứ xác đáng.
Con đi ngủ đây.
Con chắc chứ?
Mình có thể nói chuyện tiếp.
- Chúc bố ngủ ngon.
- Chúc con ngủ ngon.
Bàn về quyền sở hữu
hơi khiếm nhã nhưng hiệu quả.
Nghe này, tôi hay làm việc
với bọn khốn nạn.
Nên tôi rất trân trọng sự thật.
Tôi nghĩ rằng
nếu cô đang nói dối,
cô sẽ bịa ra
một cái cớ bớt kỳ cục hơn.
Cô cũng biết là
chơi với trẻ con
và lẻn vào nhà tôi
là kỳ cục, đúng không?
Đúng vậy.
Tại sao cô muốn ngủ ở đây?
Tôi hết hạn thuê nhà
và tuần sau
tôi mới được dọn vào nhà mới.
Và bạn tôi...
Tôi chỉ không muốn...
Tôi không muốn làm phiền
bạn bè hay bố mẹ tôi.
Được rồi.
Khỉ thật.
Tôi không thể
đuổi cô đi lúc 1 giờ sáng.
Cảm ơn anh.
Cô sẽ không ngủ dưới sàn
phòng ngủ của con tôi.
Tôi sẽ để cô ngủ
ở phòng dành cho khách.
Đủ gối chưa?
Rồi, cảm ơn anh.
Đừng xem đây là chuyện xấu
mà mấy phụ huynh hay làm.
Không, tôi không nghĩ vậy đâu.
Thật sự không nghĩ vậy đâu.
Chà, bố cho chị ở lại?
Ừ, chị ngủ ở phòng khách.
Bố sẽ bắt con
làm một chuyện, Annika.
Làm thêm việc vặt
trong vòng hai tuần.
Ôi không, là lỗi của tôi mà.
Con bé là người rủ cô về mà.
Bỏ miếng bánh vô máy giùm tôi đi?
Nhà anh mà.
Là nhà tôi, nên chắc hôm nay
tôi sẽ làm việc ở nhà
vì chẳng có lí do gì
tôi phải tin cô hết.
- Không có ý gì đâu.
- Không sao.
Yo, tài xế tới rồi đây.
Patrick.
Có chuyện gì vậy?
Cháu không viết thư nữa.
Áo đẹp đấy.
Nghe này.
Chú biết cháu muốn giết bố cháu.
Đôi lúc chú cũng muốn vậy,
nhưng chú đang cố hết sức
để giúp ổng thắng vụ này,
giấy vệ sinh không giúp gì được đâu.
Nếu cháu muốn công kích ổng...
Lao vô xử nhau đi.
Thế mới sống tiếp được.
Chíu!
Anh là luật sư chuyên về ly hôn?
Dạ, là luật sư của bố em.
Khoan, giờ chị sống ở đây hả?
Được rồi.
Ừ, đi học thôi.
Bố, dừng lại. Đi nào.
Cảm ơn vì quả chuối, chú Hunter.
Thật đó, Patrick.
Giúp chú đi?
Chú… chú không đùa đâu.
Giỏi lắm.
Hình như tôi chữa được
chứng biếng ăn của nó rồi.
Thật đó.
Cô bé đang tự tin
về “bo-đì” của mình lắm.
Ừ, thấy rồi.
Cô có thấy thư tới không?
Chưa.
Làm thử đi,
xem cô làm được gì?
Ờ, tôi đang tập cú xoay.
Cô xoay nó và...
Rồi mình đứng lên nó.
Anh thử không?
Đi mà.
Tôi đứng tuổi rồi.
Thử đi, đi mà.
Được rồi.
Anh đứng đó.
Anh đứng đó để xoay nó, thế này.
Được rồi.
Ui, mém tí là trúng cu.
Không được rồi.
Chắc nên lắp thêm
mấy bánh xe để tập.
Ngày mới vui vẻ nhé.
Tin cô được không?
Được chứ.
Ừ, nếu cô cần gì,
chìa khóa ở bên dưới con rùa đá.
Rồi, tạm biệt chị.
Tạm biệt.
Chào anh.
Chào em!
Anh vừa mới chỉnh sửa ảnh
con của một khách hàng.
Dễ thương vậy.
Ừ, tuyệt lắm.
Buổi hội thảo
sao rồi em?
Cảm giác xa nhà thật kì cục.
Khi em đi vắng,
anh cắm đầu làm việc...
sợ gặp mọi người.
Vì lỡ anh gặp họ
chắc anh sẽ kể họ nghe
chuyện tụi mình.
Cứ giả vờ là kẻ cô độc vậy.
Khi anh là vị hôn phu bí mật.
Em học được nhiều ở đó không?
À, ờ thì...
Con vật của em là con rùa,
anh “luận” thử coi.
Một con rùa?
Dễ thương quá.
Anh nhớ em.
Em cũng nhớ anh.
À, em này,
bố em nhắn cho em chắc cỡ
3 triệu tin nhắn thoại
nên em gọi bố đi nhé.
Anh nghĩ bố em không biết
em đang ở Orcas.
À, thì em đang đi bí mật mà.
- Hợp lý.
- Ừ.
Khôn ngoan đó.
Cảm ơn anh, em nghĩ vậy.
Em phải đi rồi.
Ừ em.
- Yêu anh.
- Gặp em vui thật.
- Anh cũng yêu em. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Ồ… chào em.
Chị đi gặp mẹ em với em nhé?
Ừ.
Được rồi.
Ôi trời.
Chuyện gì đây?
Ờ...
Con không biết nữa...
Con chỉ nghĩ
đây là việc con nên làm.
Trời ơi, mẹ ở dưới đó
20 phút để làm nước chanh rồi.
Chắc mẹ không lên gặp em quá.
Đưa con bé lên xe
rồi nói là tôi xin lỗi.
Cô nói hay làm
kiểu gì cũng được.
Tôi nói gì với con bé đây?
Rằng tôi có thể là bà mẹ tuyệt vời
đưa con bé đi xem ca nhạc,
cho con bé mượn giày?
Rồi một ngày tôi nhận ra
làm gì có bà mẹ tuyệt vời.
Rằng hóa ra đó là một bà mẹ tồi,
hoặc đã trở thành một trò cười.
Cô là bạn gái của Craig?
Nên cô mới tới đây với con bé?
Không, tôi là bạn của cô bé.
Con bé mong chờ điều gì?
Cô bé mong chị
mang nước chanh lên,
hỏi cô bé 5 hay 10 câu
xem cô bé sống thế nào.
Cô đối xử tệ bạc với người ta,
cô tưởng rằng
người ta sẽ vui mừng khi cô đi.
Mẹ em… phải đi lấy vài thứ.
Sau khi mà...
Con biết đó...
Mẹ bắt đầu chụp ảnh
cho các tạp chí,
sau cùng mẹ làm người mẫu đồ lót.
Dạ, con có thấy
mấy bức ảnh của mẹ.
Ồ.
Ờ.
Dù sao thì,
người ta gửi cho mẹ nhiều thứ
từ mấy buổi chụp ảnh ngớ ngẩn đó.
Rồi mẹ nghĩ là,
con đang dần trưởng thành...
nên trong đây chắc sẽ
có món con thích.
Ừm...
Con thích cái này không?
Dạ, nhìn được lắm.
Mẹ nghĩ hợp với con.
Mà con có thích màu đen không?
- Dạ có.
- Hay quá.
Hay quá, còn nữa.
Còn họa tiết hoa?
Con có mặc áo ngủ không? Hay…
Mẹ còn có quần lọt khe?
Con có thích không?
Con thích cái có nơ bướm đó.
Ừ.
Dễ thương lắm.
- Còn chỗ để không?
- Còn.
Em đang cần áo ngực không dây.
Vậy hả?
Dạ, cho buổi dạ hội.
Mẹ đưa cho em cái đó
đúng lúc ghê.
Ừ, quá hay rồi.
Chị nên đi.
- Đi đâu?
- Buổi dạ hội.
Tối thứ 7,
trên con tàu ở Hồ Union.
Ôi không, thứ 7
chị phải về nhà, nhớ không?
Chuyển qua chỗ mới,
sắp xếp mọi thứ.
Không thể lông bông cả đời được.
Không.
Thôi mà, chị nên đi với tụi em.
Xin chào, xin lỗi
vì để hai người đợi lâu.
Hai người kêu món gì?
Cho hai phần Mondo Chococino
và hai bánh nướng vị dâu.
Tụi tôi tổ chức ăn mừng.
Tổng cộng 10.50 đô.
Đây, cảm ơn.
Megan?
Chào cậu, trùng hợp quá.
Anthony nói với tụi tớ là
cậu đang ở đảo Orcas.
Cậu sẽ không kiểm tra tin nhắn,
nên cậu không gọi lại
cho tụi tớ.
Ồ, các cậu có gọi?
Không, tớ... tắt điện thoại.
Megan.
Cậu lỡ việc Savannah sinh em bé.
Và cậu là mẹ đỡ đầu.
Mẹ đỡ đầu đó!
Juppiter?
Hôm qua đó!
Không, đặt lại là Callisto
vì ai đó ở bệnh viện
đã đặt tên con là Jupiter rồi.
Callisto là một trong
các vệ tinh của Jupiter.
Ồ, tớ lại chỉ biết Io.
Ừ, nó có tới 64 vệ tinh lận.
Quay lại chuyện em bé.
Cậu không đi xa.
Cậu không đắm chìm
vào buổi hội thảo
cố gắng đưa bản thân
phát triển đúng hướng.
Cậu lái xe long nhong,
mua chococinos với...
Con nhỏ nào kia?
Tớ còn không biết nó là ai.
Ôi.
Meg... nó bán ma túy cho cậu hả?
Không.
Không, tớ không nghiện thuốc.
Nghe này, tớ…
tớ không ở đảo Orcas.
Nhưng tớ đang ở đảo Orcas,
nếu cậu nghĩ rộng hơn.
Trừu tượng hơn.
Tớ...
Tớ cần thời gian cho bản thân.
Chỉ là một tuần,
nhưng với tớ
nó còn là khoảng thời gian
tớ tĩnh tâm.
Rồi vài ngày nữa
tớ sẽ về nhà, nhé?
Chắc tớ phải nói với Anthony
là cậu không đi đâu.
Cậu đang nói gì vậy?
Ôi trời, cậu là bạn tớ mà.
Bọn mình gồm cậu, tớ,
Savan và Danielle
trước khi ảnh rủ tớ đi chơi.
Nhưng tớ sẽ không nói với ảnh.
Cảm ơn cậu.
Vì ảnh đã mua nhẫn.
Ảnh sẽ cầu hôn cậu.
Ừ, vậy đó.
Tớ giúp ảnh lựa,
cảm giác đã lắm.
Tớ cá là chuyện này
khiến cậu cân nhắc kĩ hơn
việc nói dối về đảo Orcas
buồn cười thế nào. Meg...
Tớ thật sự mong chờ
đám cưới của cậu.
Mà không chỉ chuyện cưới xin.
Bọn mình còn là bạn.
Như là buổi dạ hội,
không chỉ là chuyện nhảy nhót,
mà là bọn mình
cùng nhau chuẩn bị.
Là chuyện bọn mình
cùng nói dối mẹ.
ở trong một khách sạn rẻ tiền,
tắm tiên trong một
hồ bơi bẩn thỉu.
Bọn mình đều nghĩ
bọn mình quá ngầu.
Nhưng nếu đêm đó
cậu ở nhà,
thì câu chuyện vừa rồi
chả có ý nghĩa gì với cậu.
Cậu không là một phần
của đêm hôm đó.
Tớ chỉ nghĩ giờ bọn mình
đều đã trưởng thành,
chín chắn hơn thời đó cả 10 lần.
Ý cậu là sao?
Ý tớ là, tớ sẽ không gây khó dễ cậu.
Cậu…
Đừng tự chuốc rắc rối cho mình.
Chuyện vừa rồi là sao?
À, chị ấy có vài lời
muốn nói với chị.
Chị cần mua quà cho trẻ sơ sinh.
Nè.
Hai người đã đi đâu?
Ờ...
Chị Megan dẫn con
đi mua vài cái áo ngực.
Ồ.
Đi có vui không?
Vui không á?
Tôi lên lầu nằm nghỉ chút đây.
Misty sẽ
ghé qua nhà mình ngủ lại
vì mai tụi con được nghỉ học.
Nghỉ học, vì sao?
Mai là Ngày Phát Triển Giáo Viên.
Ờ, nhớ để ý Misty để nó không lại gần
mấy thứ giá trị trong nhà.
Bố đùa thôi.
Nói đùa.
Dạ, con biết.
Chào bố.
Muốn ăn chút bim bim không?
Tớ hoàn toàn quên
anh chàng này rồi.
Ôi trời, Herschel Thrasher.
Mẹ cậu ấy mặc gì vậy?
Không phải ai
cũng có mẹ đeo
xích rốn đâu.
Nhìn Tiffany Wilmington với
mấy cái răng thiệt của nó kìa.
Ôi trời.
Giờ nó cặp với ai nhỉ?
Hình như là Kyle Stempano.
Phải không chị?
Chị không biết đâu.
Chị đi lấy đồ ăn đây.
Dạ.
- Tạm biệt.
- Lát gặp.
- Quậy nào!
- Chào cô.
- Chào anh.
- Tới đây.
- Được không?
Cảm ơn vì đã gõ tủ nhé.
Không có gì,
tôi nghĩ mình nên lịch sự.
- Đó là phép ứng xử.
- Ừ.
Tôi càm ràm chút được không?
Được, anh nói đi.
Giờ tôi cực kì căng thẳng,
tôi muốn uống rượu.
Tôi tới tủ lạnh mở chai rượu ra,
mắc cười ở chỗ
rượu vang lại có vị nước lã.
Ờ, anh biết đấy, rượu vang
để trong hộp đâu có ngon.
Ừ.
Giờ anh đang làm vụ gì?
Thư phản tố.
Ở phiên hòa giải,
khách hàng của tôi đồng ý
trả hai khẩu súng lại cho chồng,
và giờ cổ nói đó là
quà kỉ niệm ngày cưới của cổ.
Chà, lãng mạn quá.
Anh nhắm thắng vụ này không?
Hi vọng vậy
vì tôi sẽ buồn lắm nếu thấy cảnh
bà mẹ rời xa khẩu súng.
Nè...
Thôi khỏi.
Sao?
Cô có muốn đi uống
với tôi không?
- Giờ hả?
- Ừ.
Đáng lẽ giờ tôi phải đi ngủ rồi.
À, mấy nhóc đó như chuột nhảy vậy.
Chúng không để ý thời gian.
Mà cô cũng sắp đi mà?
Ừ.
Một ly thôi.
Cẩn thận.
Đi nhanh lên.
Coi chừng ngã.
Cảm ơn.
- Chào anh.
- Chào cậu.
Có ai ở đây không?
Phục vụ sẽ không đưa
cái đó cho họ.
Ừ.
Nên ảnh nói...
Chào anh.
Chào, khỏe không?
Tụi tôi sắp đóng cửa.
Ồ, hoàn hảo, tụi tôi
cũng định uống một ly thôi.
Bourbon.
Bourbon. Nè.
- Chà, được đó.
- Cảm ơn anh.
Bourbon trong một nhà hàng Mexico.
- Cho tôi 1 ly Pacifico?
- Có ngay.
Tôi thấy cụng ly chẳng hay ho gì,
nên nếu cô muốn cụng,
cụng với đồng hồ của tôi nè.
Tôi cũng vậy.
Có ngồi lại uống thêm không?
- Có.
Cảm ơn.
Chơi luôn.
Có chuyện gì với đám nhỏ vậy?
Con gái tôi thích cậu bé
Rico Suave đó hả?
Chà, đó là chuyện của bạn bè.
Không thể nói được.
Cậu đó được không đó?
Lúc này con bé đâu cần
anh bạn đó phải thông minh.
Cảm ơn.
Ừ, khi còn trẻ
thì chuyện gì cũng dễ.
Tất cả những gì
cô cần từ một người
là cảm giác ngớ ngẩn khi ở bên họ.
Khi lớn hơn thì anh cần gì?
Cô phải cảm thấy
mình cũng ngớ ngẩn như thế.
Ồ.
Cô thích đi chơi với con bé hả?
Ừ.
Cô thật sự thích
đi chơi với con bé?
Tôi thật sự nghĩ
cô bé rất dễ thương.
Vậy hả?
Tốt, tôi thương con bé.
Có mà, tôi thương con bé.
Tốt.
Tôi hơi khó chịu với con bé,
chắc do tôi vẫn chưa tin tưởng nó.
Con bé ngoan lắm.
Ít ra con bé
không để ý tới tôi lắm.
Vậy còn tệ hơn.
Tôi không thể quay lại
sửa chữa sai lầm của mình nhưng...
Con bé không cần phải
nếm trải vị đắng
ngay từ đầu, đúng không?
Ừ.
Tôi nghĩ mình nên uống tiếp.
- Uống thôi.
Không cụng ly.
Được chứ?
Thầy tu và linh mục đó.
Họ nói họ nghe tiếng gọi
từ Phật và Chúa.
Nhưng vậy là từ yếu tố bên ngoài.
Chứ không phải từ
bên trong, đúng không?
Ai cũng nghĩ
chuyện đó thật tuyệt.
- Ừ.
- Đúng không?
Quái đản nhỉ?
Xin lỗi nhé.
Thanh toán tiền nhé.
- Về nhà đi.
- Ôi trời.
Tôi... tôi...
Đây là áo choàng của anh,
tôi không có đồng nào hết.
Không, không, để tôi trả.
- Tốt.
- Tôi rủ mà.
Đừng quan tâm tới tiền.
- Đây, tôi trả.
- Anh trả.
Bố khỉ.
- Vui ghê.
- Ừ.
Tôi muốn...
Tôi muốn cảm ơn anh vì...
Vì cái gì?
Vì đã cho tôi ở lại.
Tôi vui khi cô ở lại mà.
Cô là người tốt.
Và...
Khoan khoan khoan.
Em... em...
Em nghĩ mình không nên
quan hệ ở ngoài đường.
Ừ.
- Được chứ?
- Dĩ nhiên.
Mình nên về nhà.
Ừ, về nhà đi.
Em cởi cái áo của Annika ra luôn.
Nhìn hơi ghê ghê.
Ừ.
Ở đây nóng lắm.
Em chỉ mặc
một cái áo mỏng tang
với cái quần nhỏ.
Cô bé đang
nói chuyện với ai vậy?
Thấy dạy Toán của tụi em.
Thầy có biết
là cô bé gọi không?
- Không.
- Ờ, tốt.
Chị đi… đánh răng nhé?
Dạ.
- Chào em.
- Chào anh.
Chào em.
Có bị đau đầu không?
Có.
Chiêu cũ thời đại học
để tỉnh rượu. Em thử không?
Có.
Rất rõ ràng là
anh không phải người lang chạ.
Không mà.
Cho nên...
nếu muốn, em có thể ở lại đây
một thời gian nữa.
Em phải dọn tới chỗ mới.
Nên...
Ừ.
Để mình gọi Patrick
và Junior lần nữa.
Trên mặt chị có gì hả?
Có, nước bọt của bố em.
- Ôi, chết.
- Ừ.
Chuyện đó đó.
Em thấy chị rất xinh nhưng...
Đó là bố của em.
Ôi trời, Annika, chị...
Chị không biết
chuyện gì đã xảy ra...
Chị cứ nghĩ mãi:
"Mày đang làm cái quái gì vậy, Megan?"
Không, em không muốn
nghe chi tiết.
Em đã có vài giờ
để suy nghĩ về chuyện này.
Em cứ nghĩ về việc
bố đã cô đơn như thế nào.
Việc bố đã khó khăn
với em ra sao.
Dù em có nói
về bố như thế nào...
Em vẫn thương bố.
Em muốn bố hạnh phúc.
Em cũng muốn chị hạnh phúc.
Nên nếu hai người cùng hạnh phúc,
thì...
em thấy cũng được.
Nhưng chắc chắn bố không được
đi theo khi mình đi chơi. Nhưng...
Nếu bố muốn đưa chị đi
xem phim hay đi đâu đó,
em nghĩ là mình
sẽ không xen vào.
Annika, chị nghĩ việc hẹn hò
không phải là tương lai
của bố em và chị.
Chị mới nói chị
"quất" chú Hunter rồi?
Không, không phải vậy.
Eo, ghê.
Mãi mới tới.
Thì tới rồi còn gì?
Ờ, nóng vậy.
Chỗ bán đồ vest ở cuối hành lang.
Khoảng một tiếng nữa
gặp nhau ở đây nhé?
Ừ, nếu cậu vẫn sống được
khi xa mình chừng đó thời gian.
Không biết mình có
sống được không.
Tối mai em phải nhảy với cậu ta.
Ai biết được?
Em sẽ thử bộ này.
Hợp với em đó.
Em biết.
- Không.
- Không?
Chị mặc đầm trắng cho lễ cưới,
không phải cho buổi dạ hội.
Im nào, chị thích bộ này.
Thế chứ. Thế chứ!
Nhìn tớ tuyệt quá.
Không hiểu sao mấy con nhỏ khác
còn xuất hiện làm gì.
Thấy sao?
Ôi, nhìn chị dễ thương quá.
Được không?
Chị nên mua nó.
Chị có kẹo cao su
trong túi không?
- Ngay đó.
- Ngắn tí nữa.
Không ngắn hơn được nữa đâu.
Ờ, ngắn chút nữa.
- Em muốn chị lộ mông?
- Không.
Bạn em muốn chị lòi mông kìa.
"A và M.
Cặp đôi thiên thu."
Nhẫn có khắc chữ à?
Chị có chồng rồi à?
Mới đính hôn thôi.
Mới đính hôn.
"A" là ai?
Em không biết ảnh.
Bố em biết anh ta không?
Không.
Chị sẽ quay lại với anh ta?
Ừ.
Chị còn tồi hơn cả mẹ em.
Ít ra khi mẹ em
lừa được bố em,
mẹ cũng không nghĩ
sẽ có ngày mẹ bỏ đi.
Chết tiệt.
Megan, đừng quay lại nhìn em nữa.
Chị thề với em
bất cứ điều gì em muốn.
Chị thích bố em,
chị không nói dối về chuyện đó.
Có đó.
Kể cả chuyện nhẫn giả
cũng là giả.
Không biết chị còn
nói dối em chuyện gì?
Bạn ấy đang buồn, chị Megan.
Thôi im đi, Junior.
Em cũng làm khổ con bé.
Chị đừng lôi bạn ấy vô chuyện này.
Mấy người im hết
khi tôi lái xe có được không?
Ai quan tâm chuyện trai gái
của bố cậu chứ?
Bố cậu giúp người ta
chia tay nhau
hằng ngày đó thôi.
Đừng thô lỗ với Annika
vì bố cậu là một tên vô lại
còn bố cậu ấy làm việc
để kiếm tiền.
Im đi, Misty!
Làm sao mà...
Tớ không biết hôm nay
cậu khó ở chỗ nào...
Muốn biết tớ khó ở
chỗ nào hả, Annika?
Trời ơi!
Trời ơi.
Mọi người có sao không?
Có ai bị thương không?
- Cổ em có bị đau không?
- Em không sao.
Ừ.
Em xỉn rồi, Megan.
Sang năm bố em gửi em
đi học ở trường nội trú.
Mẹ em còn không
kháng cự lại ổng.
Em mở chai rượu
hôm trước chị mua,
rồi đổ nó vô cái can nhựa.
Em không muốn nghĩ tới
chuyện gì nữa hết.
Rồi.
Mọi người ra khỏi xe nhanh.
Khi cảnh sát tới,
chị là người lái xe.
Bị trượt bánh xe.
Hình như tay tôi ra mồ hôi.
Cô có thể dùng tay trái
đụng mũi được không?
Dùng...
Cô có thể đọc ngược
bảng chữ cái được không?
Ờ...
Z-X-Y-V...
Không, W, W, V... Ôi trời.
Tôi nghĩ mình không đọc được
ngay cả khi tôi còn tỉnh táo.
Cô có uống rượu?
Không.
Cô đợi một chút.
Em chỉ muốn nói
việc chị giúp Patrick
khiến em khá cảm kích.
Ông cảnh sát nghĩ
chị lái xe khi say rượu,
và có thể chị say thật,
chị không biết nữa.
Hồi sáng chị có uống vài ly Gin.
Trời đất, Megan?
Cô Burch, tôi muốn cô
thử nồng độ cồn.
Được chứ?
Được.
Tôi muốn cô
thổi vào cái ống này.
Cho đến khi tôi nói dừng lại.
Được chứ?
Cứ thổi tiếp.
Được rồi.
Cô Burch, tôi yêu cầu cô
quay người lại
và để hai tay ra sau.
Nắm hai tay lại.
Khoan,
chị ấy không làm gì hết.
Bình tĩnh, Patrick.
Bình tĩnh.
Đi lối này.
Annika, em gọi bố
giùm chị nhé?
Coi chừng đụng đầu.
- Được chưa?
- Rồi.
Giờ cậu tính làm gì?
Burch.
Luật sư của cô tới rồi.
Cảm ơn anh.
Anh lên kế hoạch
trốn thoát cho em rồi.
Sẽ cần nhiều xà phòng lắm.
Còn phải đánh thuốc
anh chàng kia nữa.
Nhưng anh nghĩ tụi mình sẽ làm được.
Annika không kể với anh.
Có.
Anh biết Patrick là người lái xe.
Anh biết em đã giúp cậu bé.
Anh nghĩ đó là
một chuyện dũng cảm.
Craig...
Ờ...
Em có chuyện muốn nói với anh,
và anh sẽ ghét em.
Chưa chắc.
Ờ...
Em không phải
đang chờ nơi ở mới.
Bạn trai của em, người cùng em
đạt giải "Cặp đôi đẹp nhất"
đã cầu hôn em.
Em cần chút thời gian.
Em đã đính hôn,
chuẩn bị cưới.
Vậy em...
Vậy em không hết hạn thuê nhà?
Đó không phải lí do em ở đây?
Không...
Em cần tĩnh tâm lại,
nên em cho mình một tuần.
Khi nào em cưới?
Ngày mai.
Nếu em không ở trong tù.
Em… bọn em sẽ bỏ trốn.
Ngày mai em cưới rồi.
Thật đặc biệt.
Ừ.
Ngày mai.
Chúc mừng em.
- Em xin lỗi.
- Không sao...
Em là một đứa quá tồi tệ.
Em thật sự muốn
kể anh nghe mọi chuyện.
Lần đầu tiên em gặp tụi nhỏ.
Em đã mua rượu cho chúng.
Chỉ có lần đó,
nhưng Patrick có rượu là từ lần đó
và em đã đi cùng Annika
tới gặp mẹ con bé.
Vậy em đã gặp...
Chết tiệt. Ngừng ngang đây thôi.
Đó là những chuyện em giấu anh...
Còn lại đều là sự thật.
Khi em ở bên anh,
đó là cảm xúc thật.
Những chuyện giữa tụi mình,
Em biết
mình không nên hôn anh.
Em biết mình không nên làm vậy.
Nó khiến mọi chuyện thêm rối rắm.
Vì em có cảm giác như thể
em đã yêu anh mất rồi.
Anh nói gì đi.
Nồng độ cồn của em
ở ngay mức phạt.
Nồng độ khi em thổi
ở đồn thì thấp hơn.
Cảnh sát sẽ thả em.
Còn gì nữa không?
Như chuyện gì?
Rằng anh chưa từng
cảm thấy gần gũi
với bất kỳ người nào anh “cua”
hay gặp hay hẹn hò
hay ngủ cùng trong nhiều năm,
anh cũng không biết bao lâu rồi.
Rằng đây là
dịp hiếm có.
Rằng khi anh nhìn em lúc này,
có thể em chính là hạnh phúc của anh.
Khi lớn lên anh cũng
chưa từng hình dung ra
sẽ có nơi nào dành cho mình.
Anh nghĩ điều đó
sẽ tự nhiên xảy ra
khi mình có việc làm
và lập gia đình.
Nhưng cuối cùng
chỉ có anh, một mình.
Cảm ơn bố đã tới.
Không có gì,
bố vui mà.
Có muốn kể bố nghe
chuyện gì không?
Không có gì, chỉ có chút lộn xộn.
Cảnh sát sẽ không phạt.
Tốt lắm.
Con nghe này...
Bố, không, con...
Bố cần biết là
con cũng phạm sai lầm như bố.
Nên con không có
tư cách để phán xét bố.
Con đang nói gì vậy?
Con có thể phán xét bố.
Bố đã làm chuyện
cực kỳ ngu ngốc.
Sẽ mất một thời gian dài
mẹ con mới có thể
tin bố trở lại.
Bố kể mẹ rồi?
Ừ. Bố không đi đâu hết.
Bố chỉ có một khoảnh khắc
quên mất chính mình
và điều gì quan trọng với mình.
Vậy bố mẹ vẫn ở cùng nhau?
Ừ, bố mẹ sẽ giải quyết chuyện này.
Mẹ con muốn giải quyết chuyện này.
Bố có nghĩ là bố
thay lòng đổi dạ không?
Chuyện tình cảm là thế mà con.
Không phải đoạn ngoại tình,
đó là lỗi của bố.
Nhưng không phải cứ thích
một người thì sẽ mãi như thế.
Tình cảm con người luôn thay đổi.
Dạ, con hiểu ý bố.
Bố rất vui khi con gọi,
ngay cả khi
cuộc gọi từ đồn cảnh sát.
- Chào anh.
- Chào em.
Em yêu.
Mừng em về nhà.
Anh đã kiểm tra phó nháy của nhóm.
Cậu ta không bằng anh,
nhưng chụp cũng được.
Em nghĩ mình nên dựng
cái phông biển Ca-ri-bê ở phía sau
để bố mẹ nghĩ tụi mình đi xa,
không mời bố mẹ được.
Ai vậy?
Em không biết,
để em mở.
Ừ.
Chị.
Misty.
Em làm gì ở đây?
Em mang đồ chị để lại
sau vụ lùm xùm.
Cảm ơn em.
Nhân tiện,
bố Patrick muốn chị
trả tiền sửa chiếc xe.
Trả...
Không ai làm cái chuyện đó hết.
Ờ, ổng vô lối lắm.
Trời đất.
Dù sao thì...
Em tới để nói chị
nhớ đến buổi dạ hội.
Misty, chị không thể.
Em biết.
Giờ chị và Annika
đang có nhiều chuyện.
Nhưng nếu hai người
không chơi với nhau sau vụ này,
bạn ấy sẽ âm thầm tự trách mình.
Tính nó vậy mà.
Em biết nó tôn trọng chị.
Việc chị đi với nó tới thăm mẹ
là chuyện lớn với nó.
Rồi lúc nào chị cũng
đi chơi với lũ tụi em.
- Chào em.
- Chào anh.
Ai đây em?
Em tên Misty.
- Chào em, Misty.
- Dạ.
Megan là người hướng dẫn của em.
Đúng, ở buổi hội thảo,
em ấy ở chương trình vị thành niên.
Chương trình vị thành niên.
Hay quá.
Con vật của em là gì?
Là chính em.
À.
Ừ, được đó, anh thích đấy.
Anh tôn trọng điều đó.
Rất vui khi gặp em.
Em cũng vậy.
Ảnh dễ thương đó.
Cảm ơn em.
Tụi em mua vé cho chị rồi.
Chị nhớ đi đó.
Hành khách chú ý.
Chuyến bay 514 chuẩn bị
cất cánh đi Las Vegas.
Vui lòng xếp hàng
phía bên phải...
Trời ơi, trời ơi,
đi thôi.
Chờ anh chút.
Anh biết là máy ảnh trước xấu
- nhưng ta phải ghi lại giây phút này.
- Ừ.
Tất nhiên.
Xong, giờ gửi cho nhóm thôi.
Bọn họ chuẩn bị
khai trương nhà hàng.
Mình phải ăn mừng với nhóm
ngay khi về mới được.
Sao anh phải làm vậy?
Anh không gửi hình
cho ba mẹ tụi mình.
Đó là chuyện hoàn toàn khác.
Và... xong.
Sao anh phải làm vậy?
Anh nghĩ
vì bọn họ không ở đây,
nên đây là cách để họ
chung vui với mình.
Xem nè, Allison hồi âm liền.
Trời ơi, em không thể
làm chuyện này.
Sao? Em lại nghĩ quẩn à?
Em nghĩ mình phải
tổ chức cưới đàng hoàng.
Anh hiểu.
Và em biết không?
Như vậy càng làm anh vui hơn.
Không, ý em là tụi mình
không thể ở bên nhau.
Khoan, gì cơ?
Trời ơi...
Trời ơi, em nghĩ...
Chắc em nôn ra đây
vì chuyện này quá.
Chuyện gì?
Em làm chuyện gì?
Ờ...
Làm sao giải thích
cho anh hiểu?
Chuyện con vật, nhé.
Anthony. Với em
chuyện đó là không thể.
Nhưng nếu nó giúp anh
hiểu điều em muốn nói,
thì...
Anth, em là một con rắn.
Em là một con rắn
đã mang bộ da cũ
từ rất lâu rồi.
Em là một con rắn.
- Không, không phải vậy.
- Không.
Anh phải hiểu chuyện này.
Em sẽ bỏ nhóm.
Ừ, không sao,
chỉ là một nhóm người thôi.
Em có thể rút ngắn
thời gian đi chơi với họ.
Chỉ là một nhóm người thôi.
Họ không phải là tụi mình.
Không.
Không, anh vẫn là
thành viên của nhóm.
Anh và em, tụi mình...
Chuyện của tụi mình
chỉ còn là quá khứ.
Chết tiệt, Meg.
Toàn bộ thời gian qua?
Không, không phải.
Không phải toàn bộ.
Chết tiệt.
Vậy là hết.
Ừ.
Đây là đoạn cuối câu chuyện.
Mỗi sáng thức dậy,
không còn thấy em...
được nữa.
Không, mình vẫn có thể gặp nhau.
Không, mình có thể...
Mình còn nói chuyện
với nhau không?
Ừ.
Chắc rồi.
Chào em.
Chị. Chị đã tới.
Màu mắt khói đẹp đó.
Cảm ơn chị.
Việc chị làm
với bố em là sai, nhưng...
Chị thật sự thích bố em.
Annika...
Chị chia tay người yêu rồi.
Ờ, thì...
Em nghĩ mình hiểu
cảm giác quên mất chính mình
khi thật sự thích ai đó.
Để chị nói em nghe hai điều
chị đã nhận ra
sau khi ra trường.
Một, môn toán mà em đang học
em sẽ không dùng lại sau này.
Em không cần dùng
đường Pa-ra-bôn,
em không cần biết
mấy dạng hình có hơn 8 mặt.
Hai...
Hai là,
đây là điều chị
mới nhận ra gần đây.
Em không thể bỏ qua
điều mình muốn
vì một tương lai trong tưởng tượng.
Em phải thử và tin vào
trực giác của mình.
Mọi người ơi.
Đây là bài hát cuối cùng.
Nhảy đẹp vào.
Em tính ngồi đây hả?
Được.
Kệ nó.
Em sẽ nhảy.
Tốt.
Chào cậu.
À...
Mình muốn nói là...
Mình rất thích cậu.
Mình muốn thú nhận chuyện đó.
Và...
Junior, mình muốn là
bạn gái của cậu.
Ý cậu là cậu muốn
tụi mình cùng thử?
Ừ.
À...
Anh có muốn nghe chuyện
một người phụ nữ
yêu một luật sư giận dữ không?
Chuyện vui không?
Vui lắm.
Vào đây.
Đóng cửa lại.