Tôi tắm rồi, còn anh thì sao?
À đúng rồi, hôm nay chúng ta phải làm nhanh do tôi có hẹn ăn tối.
Giá vẫn như thường lệ nhé , 1. 000 đồng.
Giờ cô đi ăn tối luôn cũng được, đây là tiền để đi taxi.
Có chuyện gì thế?
Tôi không thể nào quan hệ 1 cách vội vã được.
Không phải, tôi không có ý đó đâu mà.
Trong phim
LẠC LỐI Ở BẮC KINH
Sản xuất năm: 2006
Thời lượng: 112 phút
Chào ông chủ.
- Sa sa, mang nước vô phòng cho tôi.
- Vâng ạ.
- Mát xa cho tôi như thế này cô đoán được tuổi của tôi không?
- Ngài đùa tôi sao.
Lão ta thì thích quen mấy cô sinh viên lắm, mối quan hệ đó cũng bình thường thôi.
- Tên này đúng là chết tiệt.
- Ngày nay đàn ông nào mà chẳng giống nhau.
- Được rồi, chút nữa tôi sẽ mát xa cho ngài chỗ khác.
- Lưng của tôi cũng đau nữa.
- Ok, chút nữa tôi sẽ mát xa chỗ đó.
Bỏ tay anh ra đi nào.
- Khui bài đi chứ.
- Được rồi, được rồi.
Để coi ai thắng.
- Xem xong là khui bài liền đó,
- Khui bài đi.
- Khui bài.
Anh thua rồi.
Nhìn lá thứ 3 đi.
Khui bài đi nào, nhanh lên.
- Hay quá, hay quá.
- Coi chừng tôi bị si đa đó nha.
- Anh bị si đa à, si đa là thế nào nhỉ?
- Nó chỉ lây qua đường tình dục mà thôi, có đúng thế không?
- Đúng vậy.
Chúng ta cũng đâu có tồi đến thế chứ.
Không phải ở đây, ở đây, ở đây này.
Anh đừng có phá nữa, em tưởng anh ngủ quên rồi chứ, nào dậy đi.
- Anh đâu có ngủ.
- Quay lại để em mát xa lưng cho anh nào.
Có đau không?
Cảm ơn anh Châu, lần sau anh lại tới nữa nhé.
- Hôm nay em có tới 5 khách.
- 5 khách thôi à?
- là 4.
- Vậy chính xác là bao nhiêu?
- 4 thôi.
- Chỉ 4 thôi sao? Còn chị có tới 8 khách. Sao em lại có ít khách thế.
- Táo à hút chút đi.
- Lẹ lên. - Tôi đang cắt tóc cho cô ấy mà. - em muốn mua 1 căn nhà.
Đừng có mơ nữa, này, cô lấy giùm tôi cây lược được không? Chỉ có 4 khách trong 1 ngày thôi sao?
- Ý em nói là mua nhà ở quê kìa - Đúng là ngốc.
Cô còn phải làm việc dài dài.
Cái anh chàng rửa xe đó, cái người mặt dài, anh ta muốn hẹn em tối nay.
Sao em có thể khiến anh ta nghĩ em vẫn còn con gái được nhỉ?
- Nói đi, nói đi mà.
- Vậy em đi mà mua 1 trái anh đào.
- Em có thể mua nó ở đâu chứ? - Chỗ nào cũng có, nó rất rẻ mà.
- Chỉ chỗ cho em biết đi mà.
- Làm sao chị biết được.
Anh đang đánh răng à?
Ăn thử cái này đi.
Rơi rồi kìa.
Anh đừng bao giờ đến chỗ em làm việc, nếu ông chủ mà biết em có chồng là em sẽ bị đuổi ngay.
- Anh có đến đó đâu.
- Không à ?, thế mà em đã thấy anh 1 lần ở cửa vào rồi đó.
Em làm đổ lên áo kìa.
- Em không tính trốn ở đây đó chứ?
- Anh làm gì ở đây vậy?
- Anh muốn tắm.
- Khoan đã, để em ra ngoài chứ, để em ra nào.
- Chúng ta tắm chung đi.
Em đã tắm rồi, anh đừng có phá nữa, anh sẽ làm hư đồ của em hết.
Thôi mà.
Mát quá.
Anh thấy chưa, áo ngực của em bị ướt rồi này.
Anh nhắm mắt lại đi.
- Chúng ta làm chuyện này trên giường đi mà.
- Anh mới học kiểu này trong mấy phim sexđó.
- Anh xấu quá đi mất.
- Thử thôi mà, như thế này này.
- Từ từ anh.
Sướng quá.
Mấy ngay qua chúng ta chưa có quan hệ rồi, anh không thể kiềm chế nổi.
- Chầm chậm thôi à.
- Chúng ta đổi tư thế đi, kiểu này hao sức quá.
- Đừng đổi, đừng đổi mà.
Em hết sức rồi.
Thế thì sao?
Anh ta đụng cô có 1 chút thôi mà.
- Có chuyện gì vậy?
- Cô có mất mát gì chứ?
Anh ta là khách sộp của tôi đó.
Anh ta đụng vô cô chỗ nào hả? Khôn lên chút đi, nếu anh ta mà có muốn sờ ngực em thì cứ đưa tay ra.
- Và nói chuyện với anh ta.
- Đủ rồi, cô tránh ra giùm tôi.
- Vấn đề không phải ở chỗ là cô ta bị đụng chạm không đâu
- Vậy thì ông ta đã làm gì Tiểu Mai?
Không phải là chuyện khách hàng có thể làm gì với cô ta, cô nhìn xem đi, cô ta cắt móng chân cho khách với cái này.
- Nước toàn là màu đỏ của máu.
- Hắn đáng bị như thế.
- Cô vẫn còn dám nói thế à. - Hãy để Tiểu Mai xin lỗi ông ta, cứ nói là do cô ấy còn trẻ quá.
Tôi không cần cô khuyên, cô biết hắn ta đã nói gì không?
Nếu tôi không đuổi cổ Tiểu Mai, bọn họ sẽ đập nát chỗ này ra.
- Vô trong nhận lương đi. - Ông chủ. - Không cần nói nữa.
Tôi không thể để cô làm việc ở đây nữa, cô tìm chỗ khác đi.
- Không phải do Tiểu Mai cố ý đâu ông chủ. - Cô im đi và quay lại làm việc ngay.
Tiểu Mai.
Khỉ thật, hết rồi.
Bắc Kinh đúng là lớn thật.
Bắc Kinh quả thật là lớn, vậy sao không có 1 chỗ nào cho em chứ? Chỉ 1 chỗ nhỏ thôi mà.
Để chị xem cho.
Em gái à, bọn chúng đúng là 1 lũ khốn.
Toàn là 1 lũ chó chết, em chỉ mới ở Bắc Kinh có vài tháng thôi, em phải học cách chửi bọn chúng.
- Cô có sao không vậy? - Tôi không sao.
Xin lỗi, xin lỗi.
Thời gian chơi lần sau được định rồi, anh nhớ mang tiền theo đó.
Này dậy đi, có người đang đến kìa.
Để tôi yên.
- Anh Kiên, tối qua chúng ta mới quan hệ mà. - Sao cơ?
Ai vậy? Ông chủ , ông đang làm gì vậy? Ông đang làm gì vậy ông chủ?
Ông chủ , làm ơn dừng lại đi.
- Tôi không cố ý làm vậy đâu. - Tôi không muốn, làm ơn đi.
im lặng đi nào, tôi không làm cô đau đâu mà.
Chết tiệt.
- Đồ lăng loàn. - Mày nhìn cái gì hả? Bộ chưa từng nhìn thấy cảnh này sao?
- Tao sẽ chơi hết gia đình nhà mày. - Đừng có đập cửa của tao như thế.
Anh làm gì ở đây vậy?
Ra đây mau.
- Tao sẽ giết mày, tao sẽ giết mày. - Mày điên rồi hả, kêu bảo vệ mau lên.
Mày dám chơi vợ tao, tao phải giết mày.
Tao phải giết mày, mày dám ngủ với vợ tao.
- Kêu Apple ra đây mau. - Tống cổ hắn đi, không được để hắn vào đây nữa.
Tao sẽ giết mày.
Cô làm gì thế hả?
Anh đừng có hành hạ mình nữa, anh tính làm gì anh chứ?
Cô là thứ đàn bà lăng loàn.
Đồ ngu, tránh ra. - Em không tránh.
- Chúng ta sẽ gặp rắc rối to rồi. - Tránh ra. - Sao anh lại ruồng bỏ em như thế chứ?
Em sẽ không đi đâu hết.
Underwear của em đâu?
Em thích kiểu như thế này à? Hắn ta chơi em như thế này đúng không?
Hắn ta chơi em như thế này đúng không?
Cô Lâm.
Sao anh không đưa vợ anh đến thẩm mỹ viện của tôi?
Bà không muốn đợi ông chủ sao? - Anh ta có quan hệ với cô nào không đó.
- Bà đùa rồi, anh ta đàng hoàng lắm. - Nếu anh ta đàng hoàng thì chúng ta là thánh à.
Không tính ở trường hợp này.
Hẹn gặp lại bà nhé bà Lâm.
Đồ khốn.
Thằng khốn nào làm chuyện này hả?
Tôi thấy lo lắm đó, đúng thế, được rồi.
Hey, đồ buộc tóc của em đâu rồi?
- C ái này à? - Yeah, đúng rồi.
Anh trai mua nó cho em đó.
Alô?
Anh nói cái quái gì? Có hơn 50 cô ở chỗ tôi mà, sao tôi biết ai là Apple được chứ?
Cho dù thằng nào chơi vợ anh thì cũng là thằng chó.
Nghe này.
C ái gì? 20. 000? 20. 000, mày điên hả, đi cướp nhà băng đi. - Anh vẫn còn nợ tao 200 đó.
Có việc quái gì mà phải đau buồn, chó chết.
Coi chừng tao đập gãy chân mày đó thằng chó, tránh ra.
Cô nói tôi nợ cô 200 à?
- Tôi đâu phải là loại người đó. - Cảm ơn anh, lần sau em sẽ chiều anh hơn nhé.
Alô, tôi đang đến đây.
Ông chủ.
Cô không nói cho tôi biết cô lấy chồng rồi.
Ông chủ , tôi cũng muốn nói cho ông lắm.
- Tới đòi tiền nữa chứ gì? 2 người đóng kịch giỏi lắm. - Không phải thế đâu ông chủ. - Vào xe rồi nói.
Đây là 2000, chỉ có nhiêu đây thôi, cô hiểu chưa?
Tôi không phải đến là vì tiền, tôi không có kêu anh Kiên đòi tiền ông.
Tôi không cần biết cô có làm thế hay không.
Kể từ bây giờ tôi không muốn thấy mặt cô nữa, cả 2 người luôn.
Ông chủ , ông đuổi việc tôi sao?
Cô không định muốn thăng chức đó chứ?
Thực ra đó cũng chỉ là 1 đêm thôi mà.
- Ông chủ , sao ông nói thế được chứ. Tôi đâu có muốn... - Chính cô là người bắt đầu mà.
Lúc đó không phải cô đang rất hứng sao?
- Ra khỏi xe tôi đi, tôi còn về nhà nữa. - Ông chủ.
Thực ra ông cũng không thể trách tôi, nếu ông đuổi tôi thì tôi sẽ thưa ông tội cưỡng hiếp.
Chứng cứ đâu?
Tinh dịch của ông trên váy tôi.
Cô nghĩ tôi là ai hả? Bill Clinton sao?
Anh Kiên không hề biết chuyện này, tôi cũng sẽ không nói cho bất kì ai.
Ông chủ.
Ông thấy đúng không?
- Có đau không? - Không đau tý nào.
Tôi nói với bà rồi, làm tình giúp bà giảm cân đó, - Những người như chúng ta không thể nào làm dễ dàng mà.
- Chúng ta chỉ có thể nằm đây mà giác hơi thôi - Đó là bà chứ không phải tôi.
- Sao bà có thể giải quyết các rắc rối được nhỉ? - Rắc rối nào chứ?
Độc thân đâu phải là vấn đề , với lại tôi cũng chẳng thích có con.
- Bà Lâm, có người cần gặp bà. - Đàn ông hay đàn bà?- Đàn ông.
- Thuốc của tôi đâu?- Tôi nói bà sự thật rồi.
Để tôi nói cho anh biết cảm giác thật của tôi nhé , tôi cũng không ngạc nhiên gì về chuyện tên khốn đó làm.
Đây không phải là lần đầu tiên, mong 1 thằng đàn ông không chơi gái giống như kêu con chó đừng gặm xương vậy đó.
Nhưng dám đòi tôi thì không phải là 1 người thông minh đâu, để tôi nói tại sao nhé.
Thậm chí nếu tôi có chuyện gì với chồng tôi đi nữa, chúng tôi vẫn là 1 cặp rất ăn ý.
Tôi sẽ không làm bất cứ thứ gì làm giảm lợi nhuận của tôi cả.
Trong khi cả 2 chúng ta đều bị lừa, anh lại đòi tiền tôi như thế, anh hiểu không hả chàng trai trẻ?
Nếu bà không trả cho hắn thì tôi sẽ đi thưa hắn.
- Chồng tôi quan hệ với vợ anh đúng không?- Nhưng cô ấy không muốn.
Cô ta không muốn và anh cảm thấy chuyện đó tệ lắm à.
Không chỉ có thế, chuyện này làm tôi đau đớn và chán nản.
Thì ra là anh đau lòng.
Nếu như anh ta mà không thừa nhận chuyện này thì anh sẽ chẳng bao giờ nhận được 20. 000 đâu, đúng không?
Nếu hắn thừa nhận thì mọi chuyện sẽ đơn giản hơn.
Anh nhìn nhận vấn đề trệch hướng rồi đó.
Cho dù thế nào thì anh ta sẽ không đưa tiền cho anh đâu.
Anh ta không quan tâm đến chuyện tiền bạc.
Nhưng anh ta rất coi trọng chuyện thể diện.
Anh ta mà đưa tiền cho anh thì chẳng khác nào làm mất thể diện của mình.
Cưng à, anh không thể nào moi được tiền đâu.
Còn muốn thưa anh ta nữa thôi? Có thì anh cũng không có cơ hội để thắng.
- Anh có bằng chứng gì không? Ai có thể kể lại chuyện xảy ra? - Chuyện rõ ràng là vậy mà.
Nếu anh không thích tiền đến thế, nếu anh không tới đây vì tiền thì tôi còn giải pháp khác cho anh.
Như thế nào?
Hắn chơi vợ anh thì sao anh không chơi vợ hắn?
Khốn kiếp.
Anh nhìn gì hả?
- Loại của Pháp đó, là quà của 1 người khách. - Là nước hoa à?- Uh.
Thơm lắm đó.
- Dù sao cũng là đồ chùa mà. - Ăn đi.
Chị có biết tên khốn đó ngu như thế nào không? Hắn không những hát dỡ mà còn đầu óc đần đô nữa chứ.
Em đã nói với hắn là nếu muốn đụng vô người em.
Hắn phải mua cho em điện thoại.
- Và hắn mua 1 cái cho em thật - Em để cho hắn làm thế sao?
Chỉ có 1 lần thôi mà.
Nhìn nè , đẹp không?
Tên khốn đó gọi.
Chúng ta chụp hình nhé.
- Chụp có rõ không?- Rõ lắm.
- Nó không khác gì máy ảnh thật đâu. - Anh Kiên. - Không cần anh ấy tham gia vô.
Xích vô nào, sẵn sàng nhé.
3, 2, 1.
Có ai đó ở ngoài cửa sổ.
Sao có chuyện đó được.
Có người thật mà.
Màn kéo lại rồi mà, sao em có thể nói thế chứ?
Có người thật đó.
Chả có ai cả.
Anh dám chơi vợ người ta.
- Em đang nói gì vậy?- Chồng cô ta đã thấy mông của anh.
Tên khốn đó đến tìm em à?
Em đừng nghe hắn nói, hắn là 1 tên khốn kiếp, anh không muốn nói chuyện với em nữa.
Đưa nến cho em.
Chó chết.
Đó không phải của anh, chắc chắn không phải của anh.
- Nếu lỡ là của anh thì sao?- Không thể nào, sau chuyện đó chúng ta đâu có quan hệ nữa chứ.
- Anh thực sự không nhớ gì hết à? Chúng ta có quan hệ mà.
Anh sẽ đi đầu xuống đất nếu nó là của anh. - Vậy anh làm đi.
Em cũng đâu muốn chuyện này xảy ra, mai em sẽ đi phá nó.
Chó chết.
- Anh làm gì vậy chứ? Sao em có thể nói như thế được? - Quên chuyện quá khứ đi.
- Vì đó không phải là của anh thì giữ làm gì. - Nếu em dám làm thế anh sẽ bẽ gãy chân em.
Mai em sẽ đi.
Đây là bụng của em chứ không phải của anh.
Em không được làm vậy, đây là món quà của thượng đế.
- Anh là thế nào với anh ấy? - Tôi là cháu họ. - Anh ta nói anh ta là cháu họ.
- Có phải là cháu họ của vợ không? - Vâng. - Anh vào đi.
- Không không, tôi không tới đây để đánh nhau, tôi có chuyện cần nói. - Sao mày dám giả danh cháu tao chứ.
- Do tôi sợ ông sẽ không để cho tôi vào - Dĩ nhiên là tao không để cho mày vào rồi.
- Cút đi. - Tôi có chuyện cần nói với ông thật mà.
Ông bị cảm à? Có nghiêm trọng không?
Apple có thai rồi.
- Vậy thì chúc mừng nhé. - Tôi nên chúc mừng ông thì đúng hơn.
Vợ anh có thai thì có liên quan gì đến tôi chứ?
Ông cứ tính ngày đi, ngày 20 tháng 9 anh và Apple.
Hôm nay là 23 tháng 10.
- Thấy chưa, ngày rất trùng khớp. - Anh nói thế là sao hả? Nói cho anh biết, chừng nào tôi còn sống thì đừng.
- Moi được đồng nào của tôi. - Tôi đang nói chuyện với ông thôi mà, nghe này, chuyện này do ông gây ra.
- Thì ông phải có trách nhiệm chứ, giờ cô ấy đã mang thai. - Muốn kiện tôi chứ gì? Thì kiện đi.
- Tôi chỉ muốn thương lượng thôi. - Cút đi. Không tôi gọi bảo vệ bây giờ. - Sao ông có thể thô lỗ vậy chứ?
- Vậy thì tôi sẽ kiện ông. - Cứ đi kiện đi.
- Sao em kêu anh đón em? Xe em đâu?- Lủng bánh rồi.
Apple có thai rồi.
Em nên chấp nhận chuyện này, anh đã quyết định rồi.
Anh chắc chuyện này tới 7 0% , nó đáng để thử đúng không.
Chúng ta là vợ chồng mà, điều đó sẽ không bao giờ thay đổi.
Chúng ta có thể nhận nuôi đứa bé đó.
C ái gì anh đã quyết định thì em đâu thể thay đổi.
16 năm qua vẫn luôn như vậy mà, em chỉ có thể chấp nhận mà thôi.
Tuy nhiên chúng ta phải ký thoả thuận, nếu như trong thời gian này mà anh làm tổn thương em nữa.
Ví dụ như là anh lại tiếp tục gian díu với Apple hay là làm bất cứ điều gì tổn hại đến em.
Tất cả tài sản của anh sẽ thuộc về em.
Hoàng Mai à, khi anh nghĩ đến chuyện này, anh đã nghĩ chúng ta là 1 gia đình.
Nếu như em nói như thế thì không lẽ chúng ta đang đối đầu với nhau.
Em đâu thể giả bộ làm 1 con cừu đợi anh đến ăn thịt em.
Được thôi.
Nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra, anh sẽ chia tài sản 50- 50.
Em nghĩ anh sẽ yêu 1 con bé nhà quê sao?- Dừng xe.
Sao cơ? Anh không thể dừng xe ở đây được. - Dừng xe.
Hoàng Mai.
Lên đây nói chuyện chút đi, lên đây đi.
- Nhóm máu của anh? - Máu A.
Tôi nhóm máu B.
- Còn của Apple?- Nhóm máu O.
Tính theo cách này nhé.
Nếu đứa bé sinh ra mang nhóm máu B thì là con của tôi.
Tôi sẽ trả anh 100. 000, còn nếu là nhóm máu A, anh cũng chả mất gì cả.
Vì đó thực sự là con của anh, nếu nó mang nhóm máu O thì chúng ta sẽ dựa vào kết quá xét nghiệm DNA.
- Anh thấy thoả thuận đó thế nào - Không ổn. - Không ổn chỗ nào, cứ nói đi.
Tôi nghĩ chúng ta không thể làm như thế này.
Lúc trước thì ông phủ nhận ông và vợ tôi có...
Vì thế ông không đồng ý trả tôi 20. 000, đây là vấn đề , giờ ông muốn đứa con này.
- Đây là 2 chuyện khác nhau. - Lập luận của anh sai rồi.
Nếu như anh chấp nhận thoả thuận này, chuyện chỉ có 1 khía cạnh mà thôi.
- Vậy chỉ có 100. 000 thôi. - Sao lại chỉ có 1 chuyện được chứ? Lúc trước ông đâu có muốn trả cho tôi.
Vì ông phủ nhận ông và vợ tôi đã từng... Với nhau.
Chuyện này chẵng có liên quan gì cả. - Có liên quan chứ, giờ ông có thừa nhận đã quan hệ với vợ tôi không?
- Sao anh lại nêu chuyện này ra nữa? Không cần phải nói đến chuyện này. - Đây là chìa khoá cho 2 sự việc.
Vì ông muốn đứa con của ông, ông phải thừa nhận là có quan hệ với vợ của tôi.
Vì thế đầu tiên ông phải trả cho tôi 100. 000 trước.
Không, 20. 000 là tiền bồi thường, đây chính là 1 chuyện, giờ Apple đã mang thai.
Ông muốn đứa con trong bụng của cô ấy, vì thế ông sẽ trả thêm cho tôi 100. 000 nữa.
- Đây là chuyện thứ 2, chúng ta đang nói về 2 chuyện khác nhau. - Lúc này tôi không thể giải thích cho anh.
Nhưng điều tôi có thể nói là cho dù thế nào thì chúng ta chỉ có 1 thoả thuận mà thôi, 100. 000 là giá chót.
Không phải là 100. 000 mà là 120. 000.
- Vẫn còn những thứ hơn cả đồng tiền chứ. - Đây không phải chỉ là vấn đề tiền bạc thì là vấn đề gì?
Chết tiệt.
Không ai dưới đó cả, không có ai.
Đứng yên, đứng yên đó.
Nếu chúng ta không lấy hết bào thai đó, chúng ta lại phải nào thai 1 lần nữa.
Cô quay lại đây mau, sao lại có chuyện như thế chứ?
Cô nhìn gì hả?
Em giải quyết rồi.
Em đã đi phá thai, xong hết cả rồi.
Em có mất trí không vậy? Em điên à.
- Em đúng là ngu ngốc - Tin hay không tuỳ anh.
Anh không đói.
Anh làm gì vậy hả?
Anh làm em đau.
Hoàng Mai, đổi chỗ với A Kiên đi.
A Kiên, giống như những gì chúng ta đã thoả thuận nhé.
Đây là 20. 000 để đền bù cho sự đau khổ của anh.
Còn đây là 100. 000 khác.
Cô nên đến chỗ tôi mát xa mặt.
Không cần đâu, cảm ơn bà.
Tôi đóng dấu nó trước nhé.
Ok, đây là 2 bản của hợp đồng, chúng ta mỗi người giữ 1 bản.
Chúc cho mối quan hệ của chúng ta.
Kể từ bây giờ Apple trở thành người quý giá nhất cần phải bảo vệ.
Anh phải đối xử tốt với cô ấy, nếu không anh chẳng nhận được 1 xu.
Đến lúc trả cho anh khoản đầu tiên, đây là 20. 000, anh đến đi.
Chúng ta nâng ly chúc mừng nào, chúng ta hay để dĩ vãng trôi về dĩ vãng, giờ chúng ta đã là bạn tốt của nhau.
5, 6, 7, 8, 1.
Yeah, bên phải, cười.
Khi làm việc phải luôn tươi cười với khách hàng.
Đúng thế.
Mạnh lên, mạnh lên.
- Cô không cần phải nhảy đâu. - Tôi không sao mà.
Về nhà nghỉ ngơi đi, đi đi.
Mọi người tiếp tục nhảy đi, nhảy mạnh vào, cười lên, cười lên.
Này, không được ngó nghiêng, cười lên.
Làm theo tôi nào.
Làm theo tôi, đúng rồi.
Okay, lau khô đi.
lấy đồ giùm em, em lạnh quá.
Apple, đồ nè.
Đợi chút.
- Ai vậy? - Là tôi đây.
- Chỗ này đúng là khó tìm thật - Sao ông biết tôi sống ở đây?
- Apple đâu rồi?- Cô ấy đang tắm, Apple.
Ông ta đến kìa.
Ai đến vậy?
- Ông Lâm. - 2 người tắm chung với nhau à?
- Không được thế chứ. - Có chuyện gì sao?
Lỡ may anh không thể kiềm chế bản thân thì sao?
Chúng tôi lấy nhau và chúng tôi không được quan hệ à.
Vì quan hệ nhiều sẽ làm ảnh hưởng đến đứa bé.
Dù sao tôi đã nói điều cần nói rồi.
Trước khi Apple sinh, tốt hơn anh không được quan hệ với cô ấy nữa.
Với lại nhìn xem, nhà của anh ghê quá, anh phải lau dọn thường xuyên chứ.
Mở hết cửa để không khí vào trong nhà.
Để tôi mở cửa. - Anh có ngáy không?- Không có.
- Anh không bao giờ ngáy đúng không? - Đúng thế. - Sao cơ, anh mà không à? Anh ngáy to như 1 con heo.
Tôi mua thuốc này cho mình giờ tôi đưa nó cho anh.
Uống 1 ngày 2 lần, mỗi lần uống 2 viên.
Phải nhớ là uống nó trước khi ngủ , anh nhớ chưa?
Apple, cô qua đây.
Đây là vài đồ tẩm bổ cho cô, tôi đã thử rồi, ngon lắm.
Nhưng cô nên dùng chúng ngay, nó tốt cho đứa bé.
Àh cô ngủ thì cô nằm bên nào của giường. - Bên phải.
Vậy cô phải bắt đầu tập ngủ về bên trái đi. - Tại sao? - Cha mẹ tôi nói làm thế để sinh được con trai.
Anh Kiên, anh nên ngủ ở đây.
- Tôi về đi. - Đi thong thả nhé.
Em đã nói đừng đem thứ đó về nhà mà - Anh ngáy khi nào hả?
Khốn kiếp, anh không uống cái này đâu.
Anh ngáy to làm sao anh biết được chứ. Đừng có bỏ thứ này, chúng rất mắt và có công hiệu nữa.
Ăn đi, em ăn đi.
Anh sao vậy?
Có chuyện gì vậy? Anh tự nhiên nổi nóng mà không có lý do gì.
Nào, cất đồ vào tủ đi, bụng em đau quá, nhanh lên anh.
Sao lại chỉ có 6 móng tay thôi?
Đằng kia kìa.
Đứa bé là của anh đúng không?
Đây là 1 trò đánh cược, anh có thể thua hoặc thắng.
Chấp nhận chơi là phải chấp nhận thua chứ.
Sao em biết anh thua được?
Anh đừng gây tiếng ồn được không?
Nó đẹp kìa, nó đạp kìa.
Nó đạp khi cha nó ở gần thôi. - Ông nghe nó đạp à?- Đúng thế.
- Đạp như thế là ít hơn lúc trước. - Nó chỉ muốn chào cha nó thôi mà.
Nào con ngoan, đạp thêm đi con.
Con làm cha thấy vui quá.
Sao ông dám chắc nó là con ông?
Nó phải là con của tôi, sao anh không đến đây thử đi? Để xem nó có đạp hay là không.
Bỏ búa ra đi.
Thế nào, có đạp hay không? Không đạp đúng không?
Ông đúng là ngốc, đạp hay không cũng đâu chứng minh được gì.
Anh tốt hơn nên cầu nguyện đó là con tôi đi.
Nếu như anh muốn sửa cái ghế thì ra ngoài mà làm.
Tiếng ồn sẽ làm cho con tôi hoảng sợ.
Nó lại đạp kìa, thấy chưa, khi nào tôi tới gần là nó đạp hà.
Con à.
Mặn quá, cổ em đau quá, món canh trứng anh nấu mặn quá.
Món canh trứng anh nấu mặn quá, cổ họng em đau quá.
Nếu như em để hắn đến gần bụng của em nữa, anh sẽ đánh em.
Nếu lỡ đó là con của anh thì sao?
Em đang nói chuyện với anh mà.
- Cố lên, cô cố lên đi - Duỗi thẳng chân ra. - Cố lên nào.
Giữ chân cô ấy đi.
Cố lên.
Cố lên nào, cố 1 lên chút nữa thôi.
Okay, okay, được rồi.
Là con trai.
Về nhà và đóng cửa đi, con gái tôi đang chờ ở lnternet. - Bác sĩ Trương.
Đây là giấy khai sinh với nhóm máu của đứa bé.
Cảm ơn anh.
Tôi có đọc tin rồi và nó làm tôi thấy sợ.
Bác sĩ Trương, ở đây có điều gì đó sai sót, tôi đâu đâu thuộc nhóm máu A, tôi nhóm máu B.
Vậy chắc là vợ anh nhóm máu A, không, cô ấy thuộc nhóm máu O mà.
- Chắc ai đó đã nhầm lẫn rồi - Không, không có nhầm lẫn gì đâu, có lẽ vợ anh đang hẹn hò với người khác.
Bác sĩ Trương, ông không nên nói như thế.
Làm sao có thể sai được chứ.
1 bệnh viện như thế này không thể sai sót được.
Bác sĩ Trương.
Để tôi nói với ông sự thật.
Vợ của tôi đúng là đang hẹn hò với 1 người khác, tôi nghĩ chúng tôi có thể kết thúc mối quan hệ này.
Nhưng mà giờ mọi chuyện chưa thể kết thúc được.
Mọi chuyện là nhờ cả vào ông.
Tôi muốn ông thay đổi cái này là nhóm máu B.
- Không thể như thế được. - Ông hãy giúp tôi 1 lần đi, vì nhóm máu sai này và vợ tôi có thể ly dị với tôi.
- Nhưng tôi không muốn rời xa cô ấy. - Anh phải đi làm rõ chuyện này.
Tôi không quan tâm đến chuyện nhóm máu thật của đứa bé.
Bác sĩ Trương, tôi sẽ coi nó như con của mình, vợ tôi rất ngoan cố.
Khi tôi phát hiện ra cô ấy ngoại tình, cô ấy đã muốn tự tử.
Nếu cô ấy còn làm thế nữa, ai sẽ chăm sóc đứa con này đây.
- Rồi cái gia đình này sẽ ra sao đây?- Rõ ràng điều này là không phải mà.
Làm sao để thay đổi suy nghĩ của ông được nhỉ? 1. 500 nhé.
- Không thể được. - Tôi không để ông gặp rắc rối đâu. 2. 500 nhé. - Có 3000 tôi cũng không làm.
C ái gì nữa, đừng có làm phiền tôi, okay, okay.
Anh cứ nghĩ có trộm đột nhập chứ, em làm như chỗ của anh là cái máy rút tiền không bằng.
Muốn rút lúc nào là rút sao.
Anh không có đủ tiền để em làm thế đâu.
Thiết bị em mua là đồ nhập khẩu sao? Nó bao nhiêu tiền?
Lúc có tiền thì nên biết cách tiêu tiền cẩn thận 1 chút.
Nếu 1 ngày nào đó khi chúng ta không còn gì nữa tiền hết, xe cũng không có.
Cũng không còn ai bên cạnh thì chúng ta sẽ làm gì đây?
Anh đã trả tiền cho đứa bé rồi.
Theo đúng như thoả thuận, 1 khi Apple rời khỏi bệnh viện.
Chúng ta sẽ đưa đứa bé về nhà.
Cô ta sẽ được nuôi con nữa năm, sau đó cô ta sẽ biến mất.
- Anh tính đi đâu?
OHem bé xinh quá, đôi mắt to hệt y như mẹ vậy.
- Đây là quà cho bé nè - Cảm ơn bà. - Oh thằng bé xinh quá.
Mắt của nó giống hệt Lâm Đông.
- Giống cha nó à?- Không, giống mẹ hơn chứ.
Thông thường thì con trai hay quấn quýt với mẹ.
Bánh kem đến rồi đây.
- Chúc mừng anh. - Mọi người mang quà đến cho thắng bé sao?- Chúc mừng anh Lâm.
Hoàng Mai, em cũng nâng ly nào. - Chúc mừng 2 người. - Cảm ơn cảm ơn.
Xin chúc mừng 2 người có được con trai ở tuổi này.
- Đối với 1 người già như thế này?- Ai già chứ?- Tôi già, tôi già.
Có lẽ anh cũng nên có con đi.
Tại sao chúng ta lại giống người hầu của họ chứ.
ANh thật là rắc rối, họ muốn em chăm sóc cho đứa bé mà, chính anh đòi theo em chứ bộ.
Ý em là sao? Anh đâu phải là người của nhà này, em đừng hạ thấp anh như thế.
- Món salad xong chưa vậy? - Xong rồi, dọn lên đi.
Em cảm thấy giống như sắp xỉu vậy, ngực em căng sữa quá.
- Apple, cô có thể cho nó ăn được không?- Đưa nó cho tôi, vừa kịp lúc quá.
Mai cô nên đến đây, cô không phải mang bất cứ thứ gì hết, tôi đã có đồ cho cô mặc.
Đối với người khác thì cô là bảo mẫu trong nhà.
Tôi thích bận đồ của tôi hơn.
Bồ tát.
Đây là nơi con của con hình thành.
Là 1 nơi rất thiêng liêng.
Cầu mong bồ tát phù hộ cho con.
Hãy giúp các mong ước của con thành sự thật, tiền vô như nước.
Và cầu cho gia đình được bình yên.
- Chào cô. - Sao ông lại tự nấu vậy. - Tôi không muốn đánh thức cô dậy vì cô vẫn còn mệt mà.
Ông cứ kêu tôi dậy, đâu có sao chứ.
- Apple, cô giúp tôi dọn bàn đi - Ông chắc làm được chứ. - Được mà.
- Dọn bàn cho 2 người thôi. - Còn bà Lâm thì sao?- Sáng nay cô ấy ra ngân hàng rồi.
Bà ấy không ăn sáng sao?
Sao thế con?
Con sao vậy nè? Nhớ mẹ sao?
Muốn uống sữa à?
Okay, okay.
Mấy ngày qua anh không đi làm.
Sao vậy? Em cũng thế mà đúng không?
- Anh có thể điều hành công việc qua điện thoại. - Em cũng thế.
Không phải cô phải ở bên cạnh con cô sao?
Anh vẫn còn chưa đi gửi tiền sao?
Đây là tiền giao dịch của vợ và con anh, anh muốn ngắm chúng mỗi ngày.
Anh có thể ngủ cùng nó mỗi đêm.
Em nhìn này.
Anh thôi cái trò nhảm nhí đó đi, trong đời anh chưa bao giờ nhìn thấy nhiều tiền như thế này à?
Chết tiệt.
Tôi có thể thấy tại sao tại Golden Basin cô là người giỏi nhất rồi.
Bọn họ nói quả là không sai đúng không?
Cô nghĩ nếu cô làm cho 1 người đàn ông thấy dễ chịu.
Thì anh ta có yêu cô không?
Về mặt này thì cô hơn hẳn tôi.
Nhưng mà tôi thông minh hơn cô.
Tôi biết có thể cô lừa Lâm Đông.
Nhưng anh ta không dám thừa nhận bị cô lừa như thế.
Bởi vì anh ta là đàn ông, anh ta biết tự phân biệt giữa sự ham muốn và tình yêu.
Bà Lâm, bà suy nghĩ quá nhiều rồi.
Tôi không phải suy nghĩ quá nhiều mà chẳng qua thấy lo lắng thôi.
Cô cũng là phụ nữ mà, cô cần phải biết cách mà tránh ra.
Nếu không cô sẽ chẳng có được thứ gì đâu.
Ở ván cờ sinh tử này thì cô phải nghĩ ra chiêu cờ hay hơn tôi.
Xong rồi đó bà Lâm.
Gọi cha đi, gọi cha đi con.
Nào để con nằm xuống đi, đưa tôi ôm nó 1 cái nào.
Để tôi thay tả cho.
Oh, đồ con ướt hết rồi này.
Được rồi được rồi.
Đây chính là đứa con thơm tho của mình.
Con thơm quá, con thơm quá.
- Sạch sẽ và thơm tho này. - Được rồi, đừng quay nữa, ông có thể làm bé chóng mặt đó.
- Để tôi ẵm bé cho. - Okay.
- Con có chóng mặt không?- Đưa tôi ẵm nó. - Xin lỗi con nhé , mẹ ẵm con nè.
- Thằng bé khoái rồi kìa - Ngồi xuống đi.
Anh tính ở đây nguyên ngày sao ? Không về nhà à?
Anh tính ở đây nhìn tôi thay vì đi làm việc à?
Đâu phải thế, tôi cũng chả có gì để làm cả.
Chỉ vài tháng thôi mà anh không thể chịu được sao?
- Tôi muốn Apple về nhà mấy ngày- KHÔNG thể được.
Anh phải giữ lời chứ.
Sao anh còn chưa đi đi, ở đây tôi sắp trở thành người thừa rồi chứ không phải mình anh đâu.
Hoàng Mai, em nói gì vậy chứ?
Cứ nghĩ đến số tiền anh kiếm được đi, không cần tức làm gì, nó sẽ khiến anh làm những chuyện không đáng đâu.
Như tôi đã nói lần đầu lúc chúng ta gặp nhau, mọi người đều có cách giải quyết rắc rối khác nhau.
Lâm Đông đã kí 1 thoả thuận với tôi, nếu anh ta quan hệ với Apple lần nữa.
Và chia tay tôi, tài sản của anh ta sẽ bị chia 50- 50.
Vì thế tôi mới nói với anh là chừng nào còn tôi ở đây, anh ta không dám làm điều đó đâu.
- Vợ anh sẽ sớm về với anh thôi. - Bà không thể nào kiểm soát nổi ông ta đâu. - Anh Kiên.
Anh Kiên, là em nè , Tiểu Mai nè.
Xe đẹp quá, họng em bị đau, anh không nhớ em sao?
Ngon không?
Em nhớ mẹ em lắm.
Hoàng Mai đã nói gì với anh? Nói cho em nghe đi, em sẽ giải thích mọi chuyện cho anh mà.
Đó chỉ là hiểu lầm thôi, không có gì xảy ra hết mà.
Đứa con đó là của anh, anh đã giấu em thay đổi nhóm máu khi.
Anh bịa ra chuyện này chứ gì, anh đúng là giỏi thật, anh ghen chứ gì.
Em đã nói với anh không có gì xảy ra hết mà, anh ghĩ gì tuỳ anh, tin hay không cũng được.
Em đúng là đồ ngốc, sao anh lại có thể lừa em chuyện đó được, đứa con là của anh, em nghe rõ chưa?
Đứa con chính là của anh, mai em cứ đến bệnh viện thử máu là biết sau đó chúng ta sẽ có thể đón con về.
Anh không cảm thấy xấu hổ à? Con là của anh à? Anh đúng là không biết liêm sĩ, anh khiến chúng ta thấy nhục nhã.
- Apple, em thay đổi rồi, em đang biến mình thành gái - Anh là đồ tồi.
Cô đúng là ngu ngốc, cô mất trí rồi.
Cô điên rồi.
Cút đi.
Cô cút đi.
Apple, cô sao vậy?
Cô bị sao vậy?
- Nói cho tôi biết chuyện gì xảy ra. - Sao anh cản tôi làm gì?
Tôi tự nguyện còn anh không muốn sao? Anh không thích tôi à?
Có chuyện gì vậy hả?
Ổn rồi, ổn rồi mà.
Anh Kiên, anh làm gì vậy hả?
Sao anh lại đưa con đi hả?
Có phải 2 người đang lừa tôi không?
Bắt cóc đứa bé và tống tiền tôi.
Cô ham tiền đến thế sao?
Em chưa nhận đủ à?
Giữa tôi và cô ta chẳng có gì cả, chúng ta đã kí thoả thuận rồi mà.
Em đã lái xe cho Kiên đưa con đi đúng không?
Không có thằng bé thì chúng ta không thể giữ Apple lại chứ gì.
Để anh nói cho em biết, nếu anh phát hiện ra chuyện này do em gây ra.
Anh sẽ cứ giữ Apple ở đây, anh sẽ cưới cô ta và ly dị em.
Chó chết.
Sau tất cả những chuyện này tôi còn ai để tin tưởng đây?
Mọi người ai cũng lừa dối tôi cả.
Đúng là 1 trò chơi đáng ghét.
Chào cảnh sát Hoàng.
Con trai tôi bị bắt cóc.
Đúng vậy.
Tôi không biết.
Okay.
Đứng yên.
Từ từ, từ từ thôi.
C ác anh cẩn thận nhé.
- Đang nâng cấp à? - Vâng, ở đây hơi lộn xộn 1 chút.
- Ông lâm, ông có khách - Oh, mời vào.
Oh, cảnh sát Hoàng.
Tôi xin lỗi, chỗ này đang sửa lại 1 chút nên không có chỗ để tiếp các anh.
Lần này tôi không biết phải cảm ơn các anh như thế nào cả.
Hát karaoke hay ăn hải sản gì, tuỳ anh chọn đó.
- Anh không cần phải cảm ơn vội đâu, có nhiều chuyện không mong muốn đã xảy ra. - Chuyện gì xảy ra vậy?
Tên nhóc đó lại bịa chuyện rồi đúng không?
Anh ta cũng chẳng nói chuyện gì mới cả, nhưng chúng tôi đã kiểm tra kết quả xét nghiệm DNA và hợp đồng của anh.
Đây là kết quả mới, tôi đem đến cho anh đây.
Theo như bản phân tích thì F9612 không phải là cha ruột của C9612.
Cha ruột của đứa bé chính là M9612.
Anh không có quan hệ gì với C9612 cả.
Anh Kiên chính la cha ruột của đứa trẻ đó.
Anh cứ cầm báo cáo này và đọc kỹ đi.
Chắc có sai sót gì rồi.
- Không sai đâu. - Không phải thế, kiểm trai cái quái gì chứ.
- Mọi thứ đều có thể sai mà. - Anh đừng buồn như vậy, sao anh lại xé nó chứ?
Đây chính là khoa học, mà khoa học thì không thể nào sai.
Được rồi, hẹn gặp lại các anh sau.
- Anh nên chấp nhận sự thật này đi.
- Tôi không biết giữa 2 người có chuyện gì.
- Không có, không có gì đâu.
Okay, hẹn gặp lại, chào các anh nhé.
Nhầm lẫn rồi.
Đúng là nhảm nhí.
Đây là địa chỉ mới của tôi.
Tôi biết anh sẽ không đến tìm tôi đâu, nhưng tôi vẫn hy vọng 1 ngày nào đó anh sẽ đến.
Alô.
Đây là Tiểu Mai đúng không?
Cô ấy chết như thế nào?
Chúng tôi nghĩ ngờ có 1 người khách đã cướp tiền và giết cô ấy.
Đếm tiền đi.
Tôi là cha của thằng bé.
Anh cứ giữ số tiền này.
- Tôi cảm giác đó là con trai của tôi mà - Nhưng nó không phải.
Anh hãy cầm tiền đi và cho tôi giữ thằng bé.
Nó là con của tôi, chúng tôi thuộc về nhau. - Tôi có thể đưa thêm cho anh, anh cứ nói đi.
Nó là con trai tôi, hôm nay tôi sẽ đưa nó về.
Cho dù hôm nay có chuyện gì đi nữa thì hãy để tôi giữ đứa bé.
Tôi cho các người 3 ngày, không thôi chúng ta sẽ gặp nhau tại toà.
Hư hư sao tôi khổ thế ?
Lost In Beijing có lẽ là một trong những bộ phim đáng chú ý nhất của điện ảnh Trung Quốc đương đại, dù được nhìn ở phương diện một tác phẩm điện ảnh đơn thuần hoặc cả ở góc độ những chuyện bên lề về một sản phẩm văn hoá - khi tiếp cận công chúng của mình
Có tựa gốc là Ping Guo (Bình Quả/ Táo/ Apple), bộ phim được đổi tên là Lost In Beijing (Lạc lối ở Bắc Kinh) khi trình chiếu lần đầu tiên tại LHP Quốc tế Berlin 2007. Cho dẫu bộ phim không đoạt được chiến thắng khi tranh cử giải Gấu Vàng tại LHP danh giá này, với nữ đạo diễn trẻ Yu Li (Lý Ngọc, sinh năm 1973) đây vẫn là một thành công tiếp nối, sau sự khẳng định tài năng từ bộ phim Dam Street (năm 2005) tại LHP Quốc tế Venice 2005.
Câu chuyện phim là sự miêu tả khá sắc nét xã hội thu nhỏ của một Trung quốc đương đại, với cái nhìn trực diện về đời sống thị thành ồn ã - thủ đô Bắc Kinh, nơi có dân số 17.430.000 người (năm 2007)
Chuyện hậu trường
Đạo diễn Lý Ngọc: Về kết thúc này, tôi và Gia Huy có sự nhìn nhận khác nhau. Anh ấy cảm thấy không lấy tiền tốt hơn, anh ấy muốn cho mọi người xem những mặt tốt. Nhưng điều thú vị là: Hai kịch bản này tôi đã hỏi rất nhiều các bạn nữ từ 8X đổ lại, bọn họ đều thích “kịch bản hiện thực”. Họ cảm thấy “lấy tiền đi” là việc bình thường và nên làm. Tôi hỏi họ vì sao, họ trả lời vì khoản tiền này “cô ấy đáng được hưởng”. Bây giờ là một xã hội rất thực tế nên cần phải có một sự lựa chọn đối mặt với thực tế
Phạm Băng Băng: Một người phụ nữ ôm con ra đi, nếu như không có tiền ra khỏi nhà sẽ phải đối mặt với một rừng nguy hiểm, điều này là hiện thực. Nếu không lấy tiền đi, nhân vật có thể rất cao thượng, nhưng trong cuộc sống hiện thực có thể đẩy mình vào khốn cùng
Bộ phim đến đây là hết