Xin chào ngài.
Số tiền còn lại: 20,357 yen
Rút tiềnl
Xin cảm ơn.
A lô?
A lô.
Tôi đang ở nhà ga.
Xin đi đến nút giao chính.
Đi đến Roppongi phường 8.
Lên dốc , rẽ phải tại đường phố thư 3.
Chúng tôi đang ở tại toà nhà căn hộ cuối đường, số 301.
Đây rồi.
Có hỏi gì không?
Tôi muốn biết việc này sẽ tiến hành ra sao.
Chuyện gì cơ?
Tiến trình thế nào đến khi chúng ta làm việc đó?
Điều gì sẽ diễn ra?
HỘI SEX - Nam: 20,000 yen Nữ: 1,000 yen  Cặp đôi nam nữ: 5,000 yen
Trước tiên , tắm sen
Sau đó các bạn tự do lựa chọn người cùng mình.
Vậy thôi.
Does everybody join in?
Vâng , vì lẽ đó mà họ đến đây.
Nếu tôi không thích người nào tôi có thể từ chối chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng nếu bạn cứ từ chối mãi ,
thì đến đây có ý nghĩa gì nữa ?
Bạn biết đấy...
Đây là dành cho những người thèm sex , vì vậy mà họ đến
So với hẹn hò nhanh, nơi không phải ai cũng đến vì sex.
Phải chinh phục và ăn uống trước đã.
Nhưng ở đây,
sex là động cơ chính.
Chúng ta đi tắt đến cuộc chơi và đi thẳng đến với sex.
Như vậy chẳng phải là từ chối tất cả mọi người sẽ là vô nghĩa không?
Chẳng phải là bạn đến đâydo bạn muốn làm chuyện đó sớm , với bất kỳ ai bạn có thể ư?
Bạn đã thăm our website của chúng tôi , phải không?
Trang này không xuất hiện nếu ban không tìm "gangbang" hay "orgy."
Nhưng neeusbanj làm vậy đó là do sao mà bạn lại ở đây .
Không.
Tôi bắt gặp quảng cáo của các ông ở "the
Lady Comic."
Tôi đọc.
Sau đó bạn tìm?
Vâng...
Tôi xin lỗi
Nghe này.
Nếu bạn sợ thì đừng làm
Không ai ép bạn đâu.
A lô?
Xin lỗi , việc đó sắp bắt đầu rồi
Khi sẵn sàng thì hãy quay lại.
Chúng tôi mở hàng ngày.
Gọi điện từ trạm lúc 11h.
Khoan đã.
Cho tôi tham gia.
Tôi đến rồi.
Đó là quãng đường dài về nhà.
Lối này.
Love's Whirlpool
( Dòng xoáy tình yêu )
Xin chú ý.
Lúc nào cũng xin phải đi bao cao su.
Bao có ở các túi màu trắng và màu đen trong phòng.
Túi trắng có bao cỡ S , túi đen cỡ  L.
Các bạn có thể nghĩ mình cần túi đen nhưng xin hãy bắt đầu với túi trắng.
Nếu không bao có thể tuột trong khi sex.
Khi xong , nắm đầu bao tháo ra khỏi dương vật.
Đôi khi bao tuột bên trong người phụ nữ.
Xin hãy tắm sen trước khi đổi bạn tình
Toilet.
Vâng, xin xối nước sau khi dùng toilet.
Lưu ý cuối cùng với các quý ông.
Nếu các quý bà từ chối ,
xin hãy tôn trọng .
Các bạn có thể vui vẻ đến 5h sáng.
Khoan đã.
Uống những cái này.
- Cái gì cơ?
- Mua vài cái khác.
Bây giờ?
Vâng , bây giờ
Thật đau quá.
Ông có 5 phút.Đi đi.
Ông không thể làm được điều đó với bước chân như vậy đâu .
Tôi không bao giờ định làm vậy.
Ông muốn định bị đuổi à ? Có nghe không đấy ?
Đây là lần đầu tiên của bạn à?
Không.
Lần thứ 2
Tôi thì lần đâu . Hy vọng sẽ tốt đẹp.
Tôi cũng vậy
Xin lỗi.
Bạn có vẻ rất quen với việc này.
Bạn đến đây bao nhiêu lần rồi?
Một tuần 5 lần.
Không thể tin nổi.
Xin lỗi.
Lần đầu của bạn à
Vâng.
Tôi cũng là lần đầu , hy vọng mói việc ổn
Tôi cũng mong vậy.
Bạn trên đường đi làm về đến đây à?
Vâng.
Chắc hẳn là khó.
Kinda... vâng.
Thật khó tìm nhỉ? Tôi bị lạc đường khi đến đây.
Tôi cũng vậy.
Phố thứ 3 bên phải ngay trên dốc.
Tôi rẽ ở phố thư 2.
Tôi cũng bị lạc.
Tôi đếm ngõ.
Do đó tôi rẽ nhầm phố.
Đừng nói.
Tôi ngạc nhiên với hình dáng cân đối của tất cả các bạn nữ.
Xin hãy...
Tôi lên 3kg.
Nhưng bạn vẫn thon thả lắm.
Bạn có thân hình đẹp.
Bạn nghĩ vậy à?
Xin chào?
Nghiêm túc đấy chứ?
Tôi sẽ đến bệnh viện sau giờ làm việc.
Việc đó sớm hơn dự kiến.
Mọi việc ổn chứ?
Tôi vừa bắt đầu ăn kiêng cải bắp.
Gì cơ?
Tôi nghe bây giờ việc đó phổ biến lắm.
Có lẽ thực sự có tác dụng
Có người sụt 27kg trong  3 tháng.
Một người bạn của tôi sụt cân nhiều với cách ăn kiêng đó.
Tôi đã từng thử ăn kiêng sữa chua.
Vẫn vậyl, ăn kiêng một món khó theo lắm.
Bạn gầy quá.
Không, tôi khá béo.
Như ở đây và đây nữa.
Tôi thích các cô gái người tròn trịa.
Anh ta nói vậy.
Có lẽ tôi sẽ bắt đầu tập chạy bộ nhỉ ?
Tóm lại luyện tập vẫn là cách giảm cân tốt nhất.
Thế thì đến phòng tập.Khó lên cân với cơ bắp.
Anh ta nói vậy.
Có vẻ như aerobics không có tác dụng nếu không tập hơn  20 phút.
Tôi ghét chạy từ bé.
Ồ, thật à?
Tôi cố chạy 10km 1 ngày.
Hi.
- Hi.
- Bỏ ngay sau ngày đầu.
Chào bạn?
Chào?
Lần đầu tiên của bạn à
Vâng.
Tôi cũng vậy.
Xin bạn giúp.
Có ai khác hồi hộp không?
Bạn không.
Không, tôi béo.
Tôi biết cơ thể tôi hơn ai khác.
Tôi nghĩ đúng vậy
Tôi xin lỗi.
Tôi không muốn dục bạn...
Toilet đâu nhỉ ?
Qua đó.
Anh ta cần tắm sen lần nữa.
Vâng.
Một số gã thì không đâu.Tôi ghét vậy.
Thật à?
Tôi không tin họ đi như vậy.
Tôi không đi với gã nào vẫn còn nước tiểu trên dương vật
Kinh tởm.
Mọi người.
Nào , hỏi họ đi.
Giờ đã ổn chưa?
Có ai phiền gì không nếu chúng tôi khởi đầu nhé?
Khởi đầu cái gì?
Bây giờ chúng tôi xuống dưới thì có được không?
Tôi không biết.
Đừng bày trò nữa, hãy bảo chúng tôi.
Nghe này.
Lần trước , các ông quyết định với nhau.
Thậm chí họ không nói chuyên.
Sao chúng ta không nói chuyện đi?
Tôi không chắc.
Nghe nay.
Các bạn có phiền gì không?
Quỷ quái gì thế này?
Ông nên bị đuổi việc.
Ông đi mua
Tôi không làm ở đây.
Những bức tranh đâu?
Đi lấy đi
Um...
Xin lỗi
Gì cơ?
Bạn hay đến đây không?
Đây là lần thứ 2.
Còn bạn?
Tôi à?
Tôi xin lỗi.
Buồn cười lắm à?
Vâng, tôi trông thấy hết.
Ừ, vẫn...
Tôi mừng vì bạn thích.
Đó là lần đầu tiên tôi thấy bạn cười.
Trông bạn thật căng thẳng.
Bạn cũng vậy.
Thật ra , tôi cố ý rụt rè.
Không biết làm gì khác.
Tôi cũng vậy
Ngồi đây đi?
Thật à?
Đáng ra bạn phải bắt đầu nói chuyện với tôi sớm hơn cơ.
Chắc hẳn trông tôi phải ngớ ngẩn lắm nhỉ.
Ông ta mua đồ ăn nhẹ à?
Bạn muốn không?
Không , cảm ơn.
Đợi chút.
Nghe này.
Gì cơ ?
Bạn có ngại người khác xem bạn làm chuyện đó không?
Nếu ngại, nên nói ngay giờ đi.
Không thì họ sẽ nhìn đấy.
Tôi không ngại.
Thế thì được.
Chúng ta sẽ nhé?
Vâng.
Xin lỗi
Bạn muốn xuống nhà không?
Không à?
Vậy à?
Được thôi.
Nhưng tắm sen trước đã.
Gì cơ?
Bạn vẫn còn dính nước tiểu trên dương vật.
Được thôi.
Lần đầu tiên của bạn à?
Vâng.
Tôi cũng vậy.
Xin lỗi mãi lâu tôi mới nói chuyện với bạn.
Không sao.
Tôi biết tôi không xinh.
Vì vậy mọi người làm ngơ.
Không phải đâu.
Chỉ là tôi hơi hồi hộp thôi.
Xin lỗi vì không xinh.
Tôi cũng vậy mà.
Um...
Tôi ngồi đây được không?
Tôi xin lỗi.
Bạn có muốn xuống dưới nhà không?
Xin hãy lịch sự nhẹ nhàng nhé.
Tôi hứa.
Vậy, chúng ta...
Xuống dưới đi.
Xin lỗi.
Tôi tắm sen.
Muốn xuống nhà không?
Tôi hút xong điếu thuốc đã nhé?
Vâng.
Thích quá!
Mọi người đều làm rồi à?
Bạn cũng làm rồi à ?
Rồi.
Với ai thế?
Người kia.
Thật ấn tượng.
Vậy...
Các bạn làm công việc gì vậy?
Tôi là nhân viên bán hàng tại cửa hàng bán buôn thực phẩm ở  Kanda.
Đáng lẻ tôi không nên hỏi à?
À...
Tôi bán hàng.
Nhưng không lâu dài.
Bán mỹ phẩm.
Thế à?
Bạn làm gì?
à...
Tôi là giáo viên mầm non.
Trông tôi không giống à.
Giáo viên mầm non không phù hợp với chuyện này.
Một giáo viên nói với tôi về chỗ này.
Bạn làm nghề gì?
Tôi làm linh tinh nay việc này mai việc khác.
Làm gì nhỉ?
Nhiều việc khác nhau.Như là phân phát tờ rơi.
Chắc khó khăn.
Ừ.
Tôi làm trong một nhà máy tại Kamata.
Ở dây chuyền.
Các bạn làm gì?
Điện thoại di động.
Bạn làm điện thoại di động? Kinh nhỉ!
Bình thường mà
Nhưng tôi vẫn thấy tuyệt.
Cảm ơn.
Bạn là sinh viên à?
Vâng.
Đại học?
Vâng
Còn bạn thì sao?
Bạn làm gì?
À..
Bạn sao không?
Để tôi biết nhé.
Xin lỗi.
Mọi người quê ở đâu?
Tôi quê Hiroshima.
Tôi theo đội bóng chày Hiroshima .
Cảm thấy thoải mái sử dụng cái này.
Hơi muộn
Nghe này, chúng ta đến đây đều giống nhau.
Do đó sẽ hay hơn nếu nói chuyện về điều đó.
Tôi sai à?
Dù vậy không cần nói về chuyện đó.
Đúng không ?
Bạn nghĩ vậy thật à?
Bạn sai.
Sai rõ.
Chỉ người hư hỏng mới đến đây, đúng không?
Ừ...
Như vậy...
Để tôi kể cho các bạn một chuyện tục tĩu.
Chúng ta đều hư hỏng , đúng không?
Chúng ta đều lập dị , đúng không?
Tôi hoàn toàn hư hỏng
Bạn thì sao?
Tôi cực kỳ lập dị
Tôi không đợi bạn nói vậy.
Tôi cũng thế.
Được không?
À...
Họ nói nhiều giáo viên mầm non hư hỏng lập dị.
Thực sự đúng vậy.
Tôi nên biêt, tôi thực sự hư hỏng.
Tôi dạy một chú nhóc, Takumi.
Trông chú nhóc đó thực sự ưa nhìn.
Tôi mơ khi nó lớn lên.
Nó và tôi sẽ làm chuyện đó say mê.
Trong khi tôi thủ dâm.
Nghe này...
Tôi xem bạn khi làm chuyện đó.
Của bạn thật to.
Cảm ơn.
Do vậy...
Nếu bạn muốn, bạn có thể làm với tôi tiếp theo đây.
Bạn không muốn à?
Bạn muốn với tôi không?
À...
Chắc chắn rồi!
Bạn muốn nói ..?
Ừ.
Tôi không bao giờ...
Tôi không bao giờ phun.
Tôi muốn trải nghiệm.
Thật à? Để đấy cho tôi.
Bạn sẽ phun như vòi cứu hoả .
Muốn tiếp không?
Tôi chưa cùng ai đẹp như ban.
Thôi đi !
Cái đó đẹp không? Bướm của bạn đẹp không?
Xin lỗi về lúc trước.
Tôi thực sự hư hỏng.
Và tôi cũng lập dị.
Nghe này.
Bạn.
Gì cơ?
Đó là lần đầu của bạn à ?
Các bạn đều đến chỗ này.
Eh, à.. ..
Nói thật.
Nói đúng sự thật.
Vâng, Tôi còn nguyên, xin lỗi.
Nhưng...
Chúng ta làm lại nhé?
Tôi nghĩ lần sau tôi làm tốt hơn .
Thật à?
Thế thì vinh hạnh quá.
Bạn ổn không?
Chúng tôi làm bạn sốc à?
Thật sự...
Tôi biết tôi không giống vậy.
Thật chẳng giống tôi, tôi không tin bản thân minh.
Nhưng tôi thực sự thích.
Vâng, tôi ổn.
Bạn không thích à ?
Có lẽ chẳng giống vậy.
Nhưng tôi thực sự thích.
Sao hôm nay bạn đến ?
Sáng nay dậy tôi thực sự nứng.
Khi tôi làm việc, tôi toàn nghĩ về sex.
Trước kỳ tôi thực sự nứng.
Trước khi làm, tôi không thể tự tưởng tượng mình đang sex.
Tôi nghĩ sẽ thực sự khó.
Nhưng khi đã làm , lại thực sự dễ.
Sex không phải là cái gì to tát.
Chắc chắn hơn thủ dâm.
Tôi không bao giờ thủ dâm. Nếu nứng , tôi đến đây.
Tôi học trường toàn nữ sinh.
Mọi người thực sự tò mò , nhưng họ không bao giờ nói về  sex.
Họ giả vờ không quan tâm.
Tôi thực sự xem thường điều đó.
Tôi xin lỗi.
Lúc này tôi không có việc làm.
Tôi cạn túi.
Hôm nay mẹ tôi gửi tiền cho tôi mua đồ ăn.
Nhưng tôi lại đến đây.
Tôi cảm thấy có lỗi vì làm vậy.
Nhưng đôi khi, tôi chỉ nghĩ về
sex.
Tôi quên bố mẹ.
Xin lỗi vì làm các bạn thất vọng.
Thôi! Thôi đi mà!
Này! Khoan đã!
Giữ vậy...
Thật ra chẳng khoái chút nào
Sâu hơn chút đi.
Nào , tiếp tục nào...
Anh thực sự định thọc cái đó vào tôi chứ?
Khiếp quá!
Nhiều quá đấy.
Không, không, không...
Tôi tắm sen đây.
Quay lại nhanh nhé.
- Thế nào?
- Tuyệt.
Tuyệt quá...
Hôi quá!
Gì vậy?
Gì?
Bướm cô ta hôi quá.
Thật đấy!
Như mùi cá thối.
Hơn nữa cô ta không biết.
Không biết gì.
Cô ta không liếm cà.
Ừ , cà là để liếm mà, đúng không?
Tưởng tượng cô ta mà xấu nhỉ?
Cô ta là bông hồng, đó là cái gai.
Khoan đã.
Bạn nghĩ cô ta xinh gái chứ?
Chắc rồi.
Thật à?
Tôi nghĩ cô ta chẳng xinh chút nào.
Tôi có bạn đẹp hơn cô ta nhiều.
Người còn gin và người bình thường .
Bạn có để ý kỹ thuật khác nhau tôi sử dụng không?
Như thế nào?
Thọc sâu, rồi lại nông .
Làm cật lực tại đó.
Bạn làm lên lỗ nhị tôi đó .
Thế à?
Có lẽ bạn nên thử người khác
Tôi muốn thử những điều bạn dạy với cô gái khác.
Đúng vậy rồi.
Xin lỗi, Tôi không kìm được.
Không sao.
Chào mừng đã trở về.
Làm tốt quá.
Ừ, cô gái thật tuyệt.
Các bạn có một trận chiến tuyệt vời.
Ngồi đây đi.
Cô lúc nào cũng hét lên như thế à?
Biểu diễn thật tuyệt. Tôi rất ấn tượng.
Rất Châu Âu.
Cảm xúc dạt dào.
- Tôi tắm đây.
- Ok.
Này.
Cô không tắm à ?
Có.
Đừng lâu đấy.
- Cậu nói gì với vợ bạn?
- Tôi đi uống.
Cậu thật tệ!
Cậu đáng lẽ nên mang theo vợ bạn.
Nghe này.
Tôi muốn làm với cô ấy lần sau.
Ok?
Quyết định thế
à ?
- Chắc rồi.
- Còn tôi?
Nghe này.
Còn tôi thì sao, tiếp theo?
Không, đợi đã. Bạn không thể chọn.
Bạn không sao chứ ?
Nhất định rồi.
Ok, tuyệt.
Còn chúng tôi thì sao?
Bạn và tôi thì sao?
Không thực sự...
Nên bạn và cô ấy , rồi tôi và cô ấy.
Hai chúng ta cũng được mà.
Tôi muốn thử người khác lần nay.
Nhưng chúng ta không phải quyết định ngay bây giờ.
Hãy để chuyện đó xảy ra.
Cô ta đúng.
Vậy tôi sẽ với ai?
Dù sao, cô ta là của tôi.
Được thôi.
Cảm ơn.
Đừng vội.
- Bạn muốn cô ta à?
- Ừ, rủi quá.
Bạn phải nhanh .
Gì vậy?
Tôi không muốn với chú béo.
Hãy nhắm mắt lại.
Rồi tôi sẽ mắc kẹt với con người dâm đãng đó.
Người ta nói luyện nhiều sẽ thạo.
Có lẽ cô ta bị giang mai.
Tôi không làm với chú béo.
Cứ vui đi.
Nếu chúng ta đang sex lúc 5h sáng,
chúng ta có phải dừng ngay không?
Tôi nghĩ họ để cho bạn làm xong đã.
Này, chắc chắn tôi lần sau nhé, ok?
Cô tắm chưa?
Rồi.
Thế ta đi đi.
Mọi việc ổn chứ?
Tôi sẽ làm hay bằng hai lần cậu ấy làm.
Tôi sẽ cho cô lên mây.
Tôi sẽ cho cô lên nơi cô chưa từng đến.
Không, đợi đã.
Điều chỉnh điều hoà đi.
OK.
- Lần 2 chưa?
- Rồi chứ.
Với ai?
Cùng gã đó.
Hai lần 1 người? Ấn tượng thật.
Đừng láo với tao!
Tao là khách hàng!
Ông thật kỳ cục.
Trả lại tiền  đây.
Không có chuyện đó đâu.
Nghe này.
Tao làm người này.
Rồi người kia.
Sau đó chẳng còn ai.
Còn mỗi một người.
Không làm thế nào được nên tao phải làm với cô ta.
Nói rõ nhé, cô là con chó.
Không ai muốn làm với cô.
Đúng thế không?
Ông nói thế đúng không?
Đúng thế.
Thật ra, tôi thực sự không muốn.
Đúng thế không?
Nghe này, tôi có ý thế này.
Còn cô và chàng béo với nhau thì sao?
Không ai khác muốn cùng với hai người, đó là sự thật.
Do làm ơn với tất cả chúng tôi đi.
Tôi không hiểu.
Gì cơ ?
Ông thực sự  không hiểu ?
Này.
Còn gin ở đây thì có ý nghĩa quái gì ?
Chỉ làm chúng tôi buồn đái thôi.
Ông không hiểu à?
Tôi hiểu.
Vậy thì đừng đến đây!
Các ông cần sàng lọc cả lũ đàn ông nữa.
Các cô cần phải ưa nhìn.
Nếu các ông không đáp ứng được yêu cầu , thì đừng kiếm tiền
Cô ấy thực sự nghĩ mình tuyệt ư.
Cô bình thường thôi.
Thật nực cười ư?
Tôi xin lỗi .
Nghe này ả chó , mọi người nói cô hôi khủng khiếp.
Như cá chết,
hai người này nói .
Cô cần gặp bác sỹ đi.
Cô bị bệnh hoa liễu đấy.
Không mà.
Thế còn tồi tệ hơn.
Này
Này, Tôi đang nói cậu đấy.
Hiểu không ?
Chỗ này là cho những người ham muốn.
Tôi biết mà.
Thế sao cậu định ngăn cản tôi?
Tôi không định đâu.
Tôi chỉ muốn nói có thể cô ta cần nghỉ ngơi trước khi làm nữa.
Cậu không có quyền đầm đầu vào.
Tôi biết vậy.
Nhưng quy định nói các cô có quyền từ chối nếu họ muốn.
Và cô ấy không thích ông.
Đừng nói với tôi là cậu yêu cô ta nhé ?
Không, tôi không.
Làm sao thế được ?
Xoắn đầu bao cau su trước khi tháo ra.
Đôi khi chúng nằm lại bên trong người phụ nữ.
Xin tắm trước khi thay bạn tình .
Và sau khi dùng toilet.
Phải chắc chắn bạn không sao nếu cô ấy làm với người đàn ông khác?
Vâng , chắc ạ.
Cô cũng vậy chứ?
Không sao ạ.
Tốt rồi .
Vậy vui vẻ cho đến 5h sáng.
Yên tĩnh qúa.
Không hề như chúng ta tưởng tượng.
Nói gì đi chứ
Các bạn làm suốt đêm à?
Ừ.
Chao ôi !
Muốn xuống nhà nữa không?
Chúng ta sắp hết giờ.
Không à ?
Ok, được.
Nhưng không lên lỗ trên nữa nhé .
Họ sắp chơi nhau à ?
Ừ.
Anh chỉ hỏi thôi à ?
Em thử đi.
Sao lại em ?
Nào nào.
Cứ làm đi.
Xin lỗi.
Anh làm với tôi nhé?
Em nghĩ anh ấy từ chối em.
- Cứ nói đi mà.
- Ok.
Không sao.
Thật ư? Tuyệt quá!Cám ơn nhé.
Chúng ta đi thôi.
Ok, tuyệt.
Vui vẻ nhé.
Em thực sự ngại.
Nhìn kìa, cặp đôi này làm trò hoán đổi...
Như cách biểu lộ tình yêu tân tiến.
Chúng ta cùng nhau một lúc đi.
Chúng ta đã quyết định đã đến đưa tình yêu lên mức độ cao hơnvel.
Do đó đừng lo chuyện xúc phạm anh ta.
Không thể tin nổi họ có những chỗ như thế này nhỉ?
Chắc chắn rồi.
Tôi thử nhé?
Tất nhiên rồi?
Nếu có thể tôi muốn cùng cô ta.
Tôi đã từng có nhiều cô bình thường như thế này
Nhưng chơi bao giờ hay như thế.
Cô sẽ cùng với tôi chứ?
Được ạ.
Thật ư?
Tôi đi tắm đã nhé?
Tôi nghĩ cô vừa mới làm.
Nhưng tôi vẫn muốn.
Xin lỗi.
Nghe như họ đã bắt đầu.
Gì thế?
Tởm thật.
Như lợn thở ý.
Tôi phải đi xem thôi.
Thật gớm!
Cô làm với tôi nhé?
Không à?
Được, ok.
Ok, ta đi đi.
Chúng ta không để hai người đó thắng chúng ta.
Vâng.
Anh lại chơi lỗ nhị tôi rồi.
Nhưng tôi thích,
vậy nên tôi im.
Tôi xin lỗi.
Này.
Oh, chào.
Anh chọn cô ta à?
Ừ.
Anh ta đâu?
Cái gã chồng của cặp đôi ấy à?
Ừ.
Tôi là người tiếp theo mà.
Gã chọn cô sinh viên rồi.
Chúng tôi không nói gì.
Không, dừng lại. Anh làm tôi đau.
Ow!
Thế là để làm gì?
Tại sao anh làm vậy?
Tại sao em không nên à?
Em nên.
Anh chỉ đùa thôi.Em không biết à?
Không, em không biết.
Vậy chuyện đó thế nào?
Em nghĩ gì khi chúng ta vào?
Em nghĩ cô ta rất ít nói.
Ý anh muốn nói thế đấy.Anh hỏi em em thấy thế nào.
Thực sự em không nghĩ về điều đó.
Đúng thế, em không nghĩ!
Đồ tồi !
Chúng ta chia tay nhé?
Nhưng tại sao?
Vì em không yêu anh.
Có, em yêu mà.
Em chơi anh ấy!
Chim anh ấy đã trong bướm em.
Em không có quyền nói vậy.
Vậy chúng ta phải chia tay à?
- Em muốn à?
- Không , em không.
Thế thì đừng đổi ý nữa.
Quên điều anh nói đi và làm theo điều em muốn
Thế thì..
Thế anh muốn em làm thế nào?
Điều đó em quyết định.
Cho em ít thời gian để suy nghĩ nhé?
Ừ , nghĩ cho cẩn thận.
Em muốn về.
Thế thì mặc quần áo vào.
Nghe này, Anh xin lỗi.
Không, thật mà.
Anh đang cùng với một cậu cùng chỗ làm.Bọn anh vẫn đang uống rượu.
Tên anh ta là Honma.
Không, em chưa gặp bao giờ.
Anh ta đang trong toilet.
Suốt buổi tối anh ta than vãn về công việc.
Bọn anh sẽ ở cho đến 5 h khi bar đóng cửa.
Xin lỗi em nhé.
Ok.
Anh hứa . Bye.
Chào buổi sáng.
'Chào.
Chắc tôi à
Honma, người than vãn.
Anh nghe thấy à?
Vợ anh à?
Ừ
Nghe cô ấy có vẻ giận dữ.
Tấn công là phòng ngự tốt nhất , cô ta sẽ em nguôi sẽ anh kiên trì thuyết phục
Anh là người khó gây cảm tình.
Đừng về nhà mà mùi toàn mùi xà phòng.
Mùi thuốc sẽ át đi.
Anh có vợ mà vẫn muốn đi lung tung.
Dĩ nhiên, cũng dễ hiểu thôi màl.
Khi tôi tung tiền ra,
tôi có đủ đàn bà.
Nữa giờ sau , tôi lại sẵn sàng.
Giá như tôi có thể duy trì nửa giờ kinh tởm đó mãi mãi?
Tôi không vào được Trường Đại học
Tokyo .
Chắc chắn rồi.
Các cô lúc nào cũng nghĩ về sex không nhỉ , giống các ông?
Tôi nghĩ cũng thế thôi.
Nghe này...
Tôi xin lỗi chuyện lúc trước nhé.
Không sao.Tôi không bận tâm đâu.
Cảm ơn đã thân thiện với tôi đêm nay.
Không, tôi nên cám ơn cô.
Nghe này.
Lúc trước tôi chỉ đùa thôi.
Vui lên nhé.
Các ông à, cặp đôi đó...
Điều gì đến với thằng cha da bọc xương đó nhỉ?
Tóm lại, họ muốn gì?
Thử tình yêu thôi.
Tôi không hiểu.
- Đáng nhẽ họ không nên đến.
- Họ nghĩ thế nào nhỉ?
Ai ý nhỉ?
Hai người cọc cạch ý mà.
Lần đầu có người làm cô ta hét lên như thế.
Nghe dễ chịu nhỉ.
Anh tuyệt thật.
Chưa bao giờ như thế.
Hết giờ.
Sau khi mặc quần áo,
các quý bà đi trước.
Sau khoảng thời gian thích hợp,các ông sẽ đi.
Ta làm thế để tránh người theo dõi.
Cảm ơn sự công tác.
Gì cơ?Đột nhiên lại thẹn à?
Sau những gì chúng ta đã thấy đêm nay.
Không có thùng rác dưới nhà.
Làm thế nào với bao cau su đây?
Chúng ở trên sàn nhà.
Sao thế?
Tôi không tìm thấy điện thoại.
Kia phải không?
Không, đó là của tôi.
Tôi mượn được không?
Số của cô bao nhiêu?
Đó thôi.
Cảm ơn.
Khó nhận ra cô khi mặc quần áo.
Thật lạ, chúng ta quen thấy nhau khi khoả thân rồi.
Giống như người nguyên thuỷ khoả thân.
Người nguyên thuỷ khoả thân
Gì cơ?
Các cô không về nhà à?
Các cô lại muốn đi à?
Không...
Chúng ta không nhỉ?
Cám ơn , các quý bà.
Làm ơn.
Xin xoá số máy đó đi
Số đó vẫn còn khi tôi gọi vào máy cô ta phải không?
Không được phép trao đổi số máy.
Tôi không yêu cầu điều đó.
Dù sao cũng xoá đi.
Ông chỉ là loại người đi theo dõi .
Xoá số chết tiệt đó đi.
Nào nào ông lưu số đó à.
Tôi xoá nó!
Không ai nghe được số máy đó chứ?
Họ đi hết rồi à?
Đi hết rồi.
Này.
Sao chậm trễ vậy?
Tôi không thấy chùm chìa khoá.
Thật chứ?
Ông cầm không đấy ?
Không, Tôi ra khỏi nhà trước cô.
Đây rồi.
Ở đâu vậy?
Trong túi cô.
Ồ , thật tệ. Xin lỗi.
Để một chỗ thôi chứ.
Tôi xin lỗi rồi mà.
Đi thôi.
Sếp ơi .
Cô ấy cùng với một cậu suốt đêm đấy.
Câm miệng.
Có ổn không?
Ổn.
Xin lỗi nhé.
Có gì đâu.
Nào , nhanh lên.
Rồi.
Cậu dọn nhé.
Vâng , thưa sếp.
Họ là vợ chồng à?
Ông không biết à?
Thật ra là, ông ta nợ đầm đìa.
Ông ta không đủ tiền để mất chỗ này.
Nhưng nếu không đủ nữ thì các cậu không đến.
Do đó cô ta đến thường xuyên cho đủ.
Chính vì vậy
Tôi đùa đấy.
Ông tin à?
Cả hai đều điên , thế thôi.
Nhưng ở đây, câu chuyện thật thì không đâu có như vậy.
Hết giờ.Các ông có thể đi.
Cảm ơn.
Tôi rất vui khi cô gọi.
Xin lỗi đã mời anh đến đây.
Tôi chưa biết tên cô.
Đúng vậy.
Tên tôi cũng vậy.
Tôi là Isamu Kato.
Tên em là...
Là Satomi Suzuki.
Suzuki
Anh này.
Anh xoá số đó được không?
Em không muốn anh liên lạc với em.
Vì vậy em mời anh đến đây.
Không phải là...
Đêm qua không phải thực sự là em ở đó đâu.
Vậy xin hãy làm ơn.
Em cũng sẽ xoá số máy của anh.
Anh này.
Em có giờ học sáng nay.
Anh thì sao?
Không có.
Anh chẳng có gì.
Thế à?
Em đi đây.
Khoan đã.
Anh nghĩ là thực sự là anh ở đó đêm qua.
Rõ ràng vậy,đích thi là anh.
Thật tuyệt.
Xin chuc mừng !Giờ anh đã là ông bố rồi.
Written & Directed by
Daisuke Miura