ĐÀN ÔNG, PHỤ NỮ VÀ CON TRẺ
Vào ngày 5 tháng 9 năm 1977,
NASA phóng tàu Hải Trình vào không gian.
Điểm đến chưa xác định.
Là kiện hàng chứa dữ liệu được ghi lại
bởi nhà thiên văn Carl Sagan.
Việc thu nhập được thiết kế
để kéo dài tới một tỉ năm
và gửi đến cuộc sống ngoài trái đất
cái nhìn sơ lược về loài người.
Dữ liệu được khắc bằng đồng mạ vàng
để ngăn ngừa sự ăn mòn,
bao gồm âm nhạc quốc tế,
lời chào hỏi ở 59 thứ tiếng,
tiếng sóng từ đại dương,
tiếng gió rì rào
từ hàng cây sồi,
tiếng kêu từ cá voi,
nhịp đập từ trái tim,
và âm thanh từ nụ hôn.
Vào khoảng 12 giờ 15 phút,
Múi Giờ Trung Tâm Chuẩn,
khi tàu Hải Trình tiếp cận
vành đai hệ Mặt Trời,
Trở lại trên Trái Đất,
ở một vùng ngoại ô yên bình,
một trang web pỏn
với các nữ diễn viên trẻ đẹp
đóng vai hành khách đi nhờ xe.
Tuy nhiên, đống malware đã
làm vô dụng máy tính anh.
Don thoáng nghĩ về việc
thẩm du bằng trí tưởng tượng,
nhưng chất lượng và thể loại
trên Internet đã đưa anh đến
một sự thay thế thấp kém hơn.
Để truy cập nguồn pỏn vô tận
mà anh đã quá đỗi quen thuộc,
Don dùng chiếc máy tính
còn lại duy nhất trong nhà.
Của người con trai 15 tuổi.
Y-O-U...
P-O-R-N.
Don mua nó nhân dịp
sinh nhật con trai anh.
Mục đích là để
làm bài tập về nhà.
Ôi trời ơi.
Anh không thể làm gì khác,
ngoài việc nhớ về lúc bé
khi anh phát hiện ra
đống tạp chí của bố anh
lúc tìm cờ lê bên trong gara.
Anh buồn vì không là một phần
trong thời khắc của con mình.
Thời khắc mà anh xem là
cốt lõi của sự trưởng thành.
Gần như là
sự cha truyền con nối vậy.
Như nhiều trường trung học ở Texas,
trường East Vista tự hào về bóng bầu dục.
Nhân tố giúp đội khối 11 của trường
thắng giải vô địch quận
là chàng hậu vệ công
học lớp 10, Tim Mooney,
tay ghi bàn cự phách, "gánh team"
đến chiến thắng khi học lớp 9.
Này.
Trong mọi tấm poster ở trường,
con phải xóa đi cái này.
- Con nghĩ nó đỡ hơn rồi ạ.
- Con nghĩ nó hài hước à?
"DTF?" Mẹ biết DTF là gì đấy.
*Down To F!ck: Nằm xuống để đ!
Tim này? Vào đây đi.
Em đã suy nghĩ rất nhiều...
Thể thao dường như
có chút gì đó...
vô nghĩa với em.
Thể thao không vô nghĩa, Tim à.
Em không thể vứt bỏ
tài năng đó được.
Vì lẽ đó, em cần
bóng bầu dục vào lúc này.
Chúng ta cần em trong đội.
Em nói với bố mình chưa?
- Vâng, ông biết rồi ạ.
- Tụi thầy biết, em đang gặp khó khăn.
Thầy hiểu chuyện
xảy ra với ba mẹ em...
Thầy biết mẹ em để lại
trong em khoảng trống quá lớn.
Vậy để thầy nói vài lời
với các giáo viên
giảm bài tập về nhà cho em nhé?
Em thấy thế nào?
Năm nay trông cậu
ốm đi thật sự đấy.
Cám ơn nha. Tớ ăn kiêng
suốt mùa hè đó.
Có hiệu quả đấy.
Trông cậu rất tuyệt.
Tớ cũng cố nhịn ăn
vào mùa hè nọ,
nhưng ngực tớ giảm một size,
thế là tớ bỏ luôn.
- Cậu và Danny rất đẹp đôi đó.
- Cám ơn nhé! Thật ư?
Hai cậu hôn hít gì chưa?
À! Rồi. Có chút chút. Tớ
không hẳn hư hỏng vậy đâu.
Thời đại nữ quyền rồi mà?
Chỉ bởi vì
Tớ thoải mái và thích hôn hít
không có nghĩa là tớ hư hỏng.
Thế cậu hôn hít ai chưa?
Chỉ là một gã
tớ gặp ở Florida thôi.
À, đây này. Xem thử đi.
Ôi trời ơi.
- Nó kinh lắm hả?
- Không.
Cũng không tệ. Có vị
hơi mằn mặn, tớ đoán vậy.
Cậu để anh ta, như kiểu,
ra trong miệng cậu luôn ư?
Allison!
Lại chả. Thế sao tớ biết
nó có vị mặn được?
Sao cậu để anh ta
chụp hình lại vậy?
Tớ cần biết thứ mà
khán giả tớ muốn xem.
Dù gì thì, ý tớ là, nó...
Nó như, uh... Quá trình
phát triển tự nhiên vậy.
Nếu cậu không ngủ
với ai đó sớm
cậu sẽ ngờ ngạo
lúc trên giường
khi cậu học 11 và
nghiêm trọng đấy.
Mẹ tớ đến rồi!
Gặp sau nhé các đũy!
Chào cục cưng!
Đồ mới hả mẹ?
Nay có yêu cầu mới, vì vậy
mẹ ghé qua Hot Topic đấy.
Dễ thương chứ?
Kìa, mẹ đọc hết mọi lời
độc thoại con có đó
Con nghĩ mình an toàn
khỏi "bọn săn mồi" rồi.
Ồ, vậy ư?
Đây là gì thế?
"Bạn thật nóng bỏng."
Derrick G. là ai vậy?
- Bạn của bạn?
- Hắn là người lớn đấy.
Vậy thì? Vài gã nào đó thấy
hình con dễ thương thôi mà.
Mẹ nghiêm túc chứ?
Giờ thì ta không phải
bận tâm về hắn nữa.
Vâng, con ghét nhận bất kì
lời khen nào nữa, mẹ à.
Nó gây ra rất nhiều
tổn thương lâu dài đó.
Con yêu à, mẹ làm thế
chỉ để giữ con an toàn thôi.
Tùy mẹ vậy.
Mẹ yêu con, cục cưng à.
- Con cũng yêu mẹ nữa.
- Ừm, để mẹ xem điện thoại nào.
Trong các lần kiểm tra này,
Brandy sẽ lộ ra tên tài khoản
và mật khẩu khi cô online.
Để phòng ngừa thêm,
Patricia lắp thiết bị
giám sát tin nhắn
và ghi lại mọi lần gõ phím
của con gái cô.
- Vừa có sáu lượt đăng ký mới đấy.
- Thật tuyệt vời!
Trang web là ý tưởng của
một công ty tìm kiếm tài năng.
Mỗi khi nhận được mail
hay lượt đăng ký mới,
Hannah thấy nổi tiếng
hơn một chút.
- Con chắc là con thoải mái chứ?
- Vâng.
Được rồi. Ta làm thôi!
Này, bố ơi.
Tim Mooney bỏ đội rồi ạ.
Không đùa chứ?
Thật tàn nhẫn.
Loại bà mẹ nào
bỏ rơi gia đình
để đến California nhỉ?
Con đi xem tài liệu
cho bài test ngày mai đây.
Ừ, "xem tài liệu" đấy.
Anh đang nói gì thế?
Anh tởm hết sức.
Nó mới 15 mà.
- Anh cũng làm thế hồi 15 thôi.
- Anh thì em tin rồi.
Thế giờ em thấy sao?
Thấy gì chứ?
Ồ, đừng, con nó kìa.
- Nó không nghe thấy đâu.
- Ngay lúc này ư?
- Gần 2 tháng rồi.
- Không, chưa mà!
Từ hồi nướng thịt ở
nhà em gái em còn gì.
Thôi được. Mai mình làm vậy.
Nhưng phải nhanh lên đấy.
Đừng lo, nó sẽ thế thôi.
Chris Truby bắt đầu
lướt pỏn từ lúc 10 tuổi
chỉ đơn giản tìm kiếm
một chữ "ngực."
Tò mò ngây ngô này dẫn đến
hàng loạt cái nhấp chuột,
và chỉ trong
1 giờ tìm kiếm,
Chris xem một video ngắn, có tựa là
"Nữ Hoàng Bưởi Lên Đỉnh."
Cậu có thể đã nghĩ rằng
đoạn video lạ kỳ này
đã chưa được xem
bởi 3 triệu người khác.
Khi lên 15, Chris gặp khó khăn
để chào cờ thằng em
nếu không xem các thể loại lệch lạc
nằm ngoài quy chuẩn xã hội.
Này, cưng à. Anh
sẽ nghe lời em
và làm theo
hướng dẫn của em chứ?
Giờ thì nắm lấy thằng nhỏ.
Đừng vắt ép quá chặt. Vẫn chưa.
Con bé kìa!
Ở tập muộn hả con?
- Thịt hầm khoai tây nè.
- Món con thích đấy.
Con làm bài tập đã.
Con sẽ ăn sau ạ.
Để tôi làm nó một dĩa.
Của con đây, con gái.
- Cám ơn bố.
- Ăn ngon miệng nhé.
Cho bố biết nếu
con muốn ăn nữa nhé.
Hành hạ bởi súp khoai tây. Cứu?
Liếm nó và phun ra.
Ngửi mùi bánh trong khi ăn cần tây.
Em xóa lịch sử web rồi à?
Vâng, em xóa sạch
của con bé rồi.
Từ khi bỏ bóng bầu dục,
Tim dành hàng ngàn giờ
vào các pháo đài khác nhau.
Lượng thời gian mà
ba cậu khó thể hiểu được.
Người từng là tiền vệ
giỏi nhất đội,
Kent nuôi dạy con mình
chơi bóng từ lúc nó còn bé.
Bóng bầu dục như là ngôn ngữ chung
giữa hai cha con vậy.
Nhớ lần đầu bạn
gặp cô ấy chứ?
Hôn lên môi cô ấy?
Chạm lên làn da mềm mại?
Bạn nhớ khi mình nói
"Tôi đồng ý" chứ?
Chúng tôi cũng vậy.
Nhưng tại AshleyMadison.com,
chúng tôi biết không có gì
tồn tại mãi mãi.
Và nếu bạn sẵn sàng,
thật sự sẵn sàng,
chúng tôi rất vui để đem
cho bạn cảm giác "Nhớ Lúc" đấy
với ai đó mới mẻ,
ai đó thú vị,
ai đó háo hức thắp lại
ngọn lửa trong chính họ.
AshleyMadison.com. Cuộc sống
ngắn lắm. Hãy ngoại tình đi.
Vào ngày 27 tháng 9 năm 2013,
sau 36 năm du hành không gian,
tàu Hải Trình rời khỏi Hệ Mặt Trời
và tiến vào vùng chưa được thăm dò.
Nhưng trước đó, tàu đã chụp bức ảnh này
ở cách Trái Đất 3.7 tỷ dặm.
Đúng thế, đây chính là chúng ta.
Con đang nhắn tin với ai thế?
- Bạn ở trường thôi ạ.
- "Bạn ở trường" à?
Hẳn là cậu trai nào đó.
Thế tên cậu ta là gì vậy?
Con đang nhắn tin mà
Đừng điều tra con mẹ à.
Đang làm gì thế
Xem bóng bầu dục. Cậu?
Đi siêu thị với con mẹ già.
Vậy xem bóng bầu dục = pỏn?
Haha, cậu hài hước thật.
Thường thôi. Tớ cũng xem pỏn mà.
Chả sướng như thật mấy.
Cậu hôn hít ai chưa?
Rồi, nhưng luôn cần phải luyện tập.
Cậu sẽ làm gì nếu
thấy tớ khỏa thân?
Tớ sẽ chà xát tay tớ
lên khắp người cậu
Cậu sẽ làm gì
nếu tớ bị cột chặt?
Chắc tớ sẽ cưỡi ngựa cậu.
Xem ai trở lại nữa kìa.
Em biết suy nghĩ
xấu xa nhỏ bé của anh.
Anh làm theo em
như một đứa bé ngoan chưa?
Tốt lắm.
Đồ bỏ cuộc hèn nhát.
- Chào cô, đây là gì thế?
Chúng tôi đang có cuộc thi tài năng
cho trẻ em từ 6 đến 16 tuổi,
có hứng thú
với diễn xuất.
Cháu có kinh nghiệm
biểu diễn gì chưa?
Thật tuyệt vời mẹ ạ!
Hồ sơ bao gồm thông tin
cá nhân tiêu chuẩn.
Và chúng tôi muốn cô bé
viết một đoạn văn
về bản thân mình
trong 10 năm tới.
Hannah biết tương lai cô
sẽ gồm một căn nhà to
với bể bơi ở Los Angeles,
xe đắt tiền với cửa sổ phủ màu
để ngăn các tay săn ảnh
chụp lén khi cô đi mua sắm,
và anh bồ
hấp dẫn và nổi tiếng,
nhưng có lẽ không nổi tiếng bằng cô.
Cô liệt kê hết trong bài văn của mình.
- Ở trên đó, con rất xinh đấy!
- Tuyệt không tả được!
Con sắp được lên TV rồi đây.
Khá tuyệt đó. Khi mẹ nghĩ đến
cảnh khán giả, sự đố kị
buổi ăn tối, tiệc tùng
hồi mẹ sống ở LA...
Với con, điều đó đơn giản
như điền một tờ giấy vậy.
Tớ vừa"ra" rồi.
Này, có gì thế?
Không có gì. Tớ chỉ
muốn ngồi cùng cậu thôi.
Ừ... Được thôi.
Chuyện đó gan đấy.
Có gì to tát đâu.
Tớ chỉ đến và ngồi thôi.
Từ bỏ bóng bầu dục cơ.
Ừ, tớ đoán thế.
- Sao cậu biết được vậy?
- Cậu đùa ư?
Ai cũng biết hết mà.
Có cả bài báo nữa.
Sao...Sao cậu từ bỏ vậy?
Tớ chỉ nhận ra rằng...
Nó không quan trọng với tớ.
- Chỉ vậy sao?
- Cậu biết Chấm Màu Xanh Nhạt của Carl Sagan chứ?
- Tớ có nghe về Carl Sagan..
- Nó là về cách...
Chúng ta được tạo nên
bởi hàng tỉ phân tử.
Giống các phân tử
từ thời Big Bang vậy.
Và chúng sẽ ở đây cho
đến khi vũ trụ biến mất.
Tớ thấy điều đó bình thường.
Ừm.
Hành động của Hitler, Gandhi,
Chúa Trời chẳng có
ý nghĩa gì cả...
Vậy chả có gì to tát nếu
tớ bỏ bóng bầu dục.
Chả có gì to tát nếu tớ
đến đây và ngồi cùng cậu.
Còn rất nhiều thứ mà Tim ước
để chia sẻ cùng Brandy.
Chủ yếu là việc mẹ cậu
bỏ đi đến California
vào đầu mùa hè và chỉ liên lạc
chủ yếu qua Facebook.
Nhưng cậu đã kìm nén nó.
Xét tầm vũ trụ, cậu biết
chẳng có gì quan trọng cả
cậu nhận ra buổi trò chuyện
cùng Brandy có gì đó quan trọng,
chí ít là với cậu.
Và thế là đủ.
Thế anh nghĩ Timmy
sẽ quay trở lại chứ?
Tôi không biết nữa. Hình như
nó không còn hứng thú lắm?
Tôi hi vọng chỉ là tạm thời,
nhưng vụ ly dị này
thật khó khăn
cho cả hai chúng tôi.
Tôi biết anh không có quan điểm về
tổn thương ngoài da hay gì đó
nhưng ngay bây giờ anh
có thể "chơi" mọi thứ đấy.
Thật ra thì...tôi chỉ đang
không có tâm trạng "chơi" thôi.
Thật lãng phí biết bao.
Dễ thương lắm.
Vui lòng không xóa credit này
Tớ đoán là mình sợ hãi
Nhưng giờ tớ không còn nữa.
Hôm nay nói chuyện vui lắm.
Ôi trời!
Hi vọng chị có thể tới được.
Sẵn sàng? Hut.
Này!
Này... cậu khá là tuyệt đấy.
- Cám ơn nhé.
- Cậu cũng dễ thương nữa.
Gần thắng rồi vậy mà.
Được rồi, các em.
Này. Bắt đầu nào.
Thầy muốn các em
nhìn vào con số này
và nói thầy biết
nó có ý nghĩa gì.
Ừm, nói đi.
Là ngày bọn khủng bố tấn công
Trung Tâm Thương Mại Thế Giới ạ.
Đúng đấy, Regina.
Khác với Trân Châu Cảng,
đây là lần duy nhất một thế lực
ngoại bang tấn công nước Mỹ.
Thế nên, thầy muốn các em bắt cặp
và các em sẽ phỏng vấn
ai đó nhớ về ngày này.
Được rồi, Thứ Sáu tới,
ta có bài thuyết trình
về ngày đó đã thay đổi
đất nước ta thế nào.
Allison Doss cảm nắng
Brandon Lender từ hồi lớp 7.
Cô từng hy vọng mãnh liệt rằng
cậu ta sẽ là nụ hôn đầu của mình.
Brandon vẫn là đối tượng
mà Allison mong nhớ
dù có lần nói rằng
"Tớ sẽ quất nó
nếu tớ tìm thấy cái lỗ."
Tôi đã quên cảm giác thèm muốn.
Tôi muốn nhớ cảm giác làm tình.
Anh muốn xem em à.
Em có thể khiêu khích
từ phía sau đấy.
Tươi ngon đi.
Không hình xăm nè.
Hàng thì...
Xem profile của em và dường như
đôi ta có sự đồng cảm.
Chưa từng làm thế này trước đây.
Hi vọng em hứng thú.
Liz à, hi vọng chị có
điều kiện áp dụng
vài biện pháp bảo vệ Internet
mà ta bàn bạc hồi tuần trước.
Đúng thế.
Tôi nghĩ chúng tôi làm tốt.
Tôi nghĩ bọn trẻ được an toàn.
Vậy chị nắm được mật khẩu
của con gái chị chưa?
- Chào anh.
- Xin lỗi.
Tôi là Kent. Chúng ta
đang bàn về game à?
Vâng, mời ngồi.
Chào anh Kent.
Donna à, điều gì mang
chị đến đây vậy?
Cám ơn chị.
Con gái tôi đang đến
tuổi bắt đầu phát triển.
Và tôi chỉ thắc mắc là,
luật qui định thế nào về thứ
có và không thể đăng lên mạng vậy.
Câu hỏi thật xuất sắc. Vì luật bang
vượt xa cả sự khoan dung
-  hơn là chúng nên thế.
- Thật vậy sao?
Đúng thế. Nếu ai đó
gửi con gái chị ảnh...
Thật ra thì...
Vâng, nhưng tôi
cũng thắc mắc là...
nếu như con bé tự gửi ảnh
cho chính mình thì sao.
Nếu con bé tự chụp ảnh
trong bộ đồ tắm hay
đồ lót, chị biết đấy...
Tôi hiểu rồi.
Donna à, tôi biết con cái ta
không lo cho tương lai chúng đâu.
- Hannah, nó có ý thức lắm.
- Tôi đoán là thế.
Trước khi chị đi, tôi muốn đưa chị
quyển sách nói về tác hại của selfie.
Cám ơn chị, thật là hữu ích.
Rồi ạ.
Ba mẹ có quen ai ở trong không?
Thật ra là bên trong
các tòa nhà đó chứ?
- Không...
- Bọn ta có bạn bè ở New York,
nhưng không ai bị thương cả.
Tự nhiên khi nghe thế thì
thấy đỡ sợ vụ tai nạn hơn.
Làm sao... để cô chú biết
ngày 9/11 đang diễn ra vậy?
Ồ, đúng vậy, bố mẹ
có tin nhắn hay gì chứ?
Không. Không có tin nhắn nào cả.
Lý do bọn ta
có di động
là để chắc rằng bọn ta có thể liên lạc
với nhau phòng khi nó xảy ra lần nữa.
- Đó là lúc mọi thứ thay đổi đấy.
- Đúng vậy.
Vậy lúc đó... con ở đâu thế?
Con ở trong phòng. Đang ngủ.
Bọn ta không biết có nên
đánh thức con hay không.
Bọn ta muốn giấu con chuyện đó
càng lâu càng có thể.
Vậy lúc đó cô chú
đang làm gì thế?
Em yêu à?
- Muốn trả lời chứ?
- Ừ thì, bọn ta đang
chuẩn bị đi làm.
Tớ chắc tụi mình cần
vài tấm poster hay gì đó.
Ừ. Nhưng không phải
Tòa Tháp Đôi bị nổ tung chứ.
Tớ không biết nữa,
với vài cảnh sát hay
- lính cứu hỏa thì sao.
- Rất yêu nước đấy.
Tớ thích tấm này. Trông
anh ta thật nóng bỏng.
Chắc phải xóa lịch sử web quá.
Thế cậu giấu gì
trong đó vậy?
Chỉ là ảnh ọt
và các thứ để truyền
cảm hứng ấy mà.
Chết thật.
Tớ phải về đây.
Vậy thì, tớ sẽ
- làm xong nó cho.
- Đây.
Đánh dấu lại khi nào
cậu cần cảm hứng nhé.
Kent này? Anh có nhắc
đến game thì phải?
À vâng, con trai tôi
khá là say mê nó.
Rất nguy hiểm đấy.
Dù cho bao nhiêu nghiên cứu
nói là chúng vô hại,
tôi có thể dẫn ra các nghiên cứu
ngược lại và tốt hơn thế.
Vâng, nó chơi máy tính nhiều lắm.
Hội Chiến Tranh, tôi nghĩ thế?
Trò tệ nhất đấy. Có cặp vợ chồng Trung Quốc
chơi Hội Chiến Tranh quá nhiều
bỏ bê con họ
khát nước đến chết.
Tôi chắc là ví dụ đó
hơi quá thì phải?
Để tôi chỉ anh
cách gỡ bỏ nhé.
Nếu cô biết trò đó
nó trông như thế nào.
Tôi biết chắc nó thế nào, Kent à.
Nó là thế giới ảo.
Con anh tạo một cái avatar.
Avatar là biểu tượng...
- ...hay hình đại diện...
- Tôi xem phim đó rồi.
Vậy anh biết là hình avatar thường
rùng rợn hoặc quỷ quái chứ.
Khi đã nghiện rồi, con trai anh
nghĩ rằng thế giới Hội Chiến Tranh
là thế giới thật.
Thế giới chúng ta không còn
quan trọng nữa. Bạn bè cũng thế.
Trường lớp không quan trọng.
Anh không quan trọng.
"Điều tôi biết là anh
không quan trọng, Kent à."
- Tôi không quan trọng ư!
- "Anh không quan trọng."
"Xe tải anh không quan trọng.
Con trai anh không quan trọng!
"Vì thế, tôi đã lắp cái camera
trong não con gái tôi
"và mã PIN 7 số
vào lỗ con bé.
"Và nếu anh muốn, để tôi
chỉ anh cách làm nhé."
Này...
Cô muốn ra ngoài ăn tối,
hay uống nước chứ?
Hay cà phê chẳng hạn?
Hay sao nữa?
Tôi nghĩ mình đã nói hết mọi thứ
cho ngày hẹn đầu tiên rồi.
Hẹn hò ư.
- Thế ổn chứ?
- Được mà.
Này, anh bạn.
- Con sao rồi?
- Chào, bố.
- Tối nay con vui chứ?
- Vâng, tụi con vừa công thành xong.
- Con thắng chứ?
- Thắng ạ.
Đừng thức quá khuya nhé?
- Dạ vâng.
- Tốt.
Kì thật đấy?
Có vẻ tất cả đã
xảy ra lâu rồi nhỉ?
Chúng ta già rồi sao?
Anh yêu em.
Em yêu anh.
Em có nhớ sáng hôm đó chứ?
Có.
Lại đây nào.
Tụi tao sẽ đập mày.
Có bao giờ cậu
thấy lo lắng chưa?
Về chuyện gì?
- Chưa.
- Tớ nghĩ là vì...
Sao cậu không trả lời
tin nhắn tớ vậy?
Tin nhắn gì cơ?
Trên Facebook đó...
Cậu có thể thành thật với tớ mà.
- Cậu chắc là tớ không đấy?
- Ừ, khá là chắc đó.
- Khỉ thật.
- Sao thế?
Là mẹ tớ. Bà ấy
kiểm tra Facebook tớ,
email, tin nhắn. Chắc hẳn bà ấy
đã xóa nó trước khi tớ đọc.
Thế không phải vi phạm
pháp luật hay sao?
Không, bà ấy nghĩ là
đang bảo vệ tớ thôi.
Thế bà ấy theo dõi
tụi mình lúc này chứ?
Không đâu. Chỉ trên mạng thôi.
Có vẻ tâm thần nhỉ.
Tớ có bí mật này.
Một tài khoản Tumblr.
Và nó là
Nơi duy nhất tớ
có thể là chính mình.
Nó thật sự không hẳn là tớ.
Đôi lúc tớ chỉ...
cắt dán vài thứ từ
các trang web khác
viết gì đó chỉ để xem
cảm giác gõ bàn phím thế nào.
Vậy nó làm cậu
thấy thế nào?
Lúc đầu,
nó như kiểu tớ mặc
một bộ trang phục.
Và rồi,
sau khi đủ lâu,
Tớ...
Tớ quên rằng đó
không phải là tớ nữa.
Đây này.
Không ai biết cả.
Kể cả mẹ tớ.
Nếu cậu nhận được
tin nhắn, thì đó là tớ đấy.
Mẹ tớ chạy đến California
với một gã tên Greg Cherry.
Họ vừa mới đính hôn xong.
Bà ấy vẫn chưa
nói bố tớ biết.
Khốn kiếp thật.
Tớ rất tiếc.
- Chào các cô.
- Ôi trời ơi. Cút đi.
Tớ không biết anh cậu là
bạn với Brandon Lender đấy.
Vậy à. Tớ đoán thế.
Họ đều là cầu thủ trong
đội tuyển trường hay sao ấy
Chả biết nữa. Anh ta là con
quỷ cái già, nếu cậu hỏi tớ.
- Anh trai cậu hay Brandon?
- Cả hai đều là quỷ cái cả.
Chẳng phải Brandon
nói đểu cậu năm ngoái sao?
Chuyện năm ngoái rồi.
Hồi ta học lớp 9.
Và giờ cậu ngon rồi.
Anh ta chết chắc.
Trời ạ, ai để ý chớ! Tụi mình
xem Breaking Amish đi?
Tớ đi xả nước tí.
Bọn mình lúc nào cũng xem nó
mỗi khi qua đây nhỉ.
Đúng đó Brooke, xem cho tới khi
hỏng đầu đĩa nhà tớ luôn.
- Chào.
- Chào anh. Mọi người đâu rồi?
Họ đến cửa hàng
để mua bia rồi.
Em có thể ngồi nếu em muốn.
Vậy là em đã phải ăn kiêng như
Kẻ Thảm Hại Nhất suốt mùa hè nhỉ?
Hầu như chỉ nhìn
thức ăn thôi.
Thế à? Nó thể hiện rồi này.
Nhìn em gầy tong gầy teo kìa.
- Em hôn hít ai chưa?
- Rồi, có chút chút.
Thế à? Hoàn toàn
có thể vào lúc này đấy.
Tuyệt. Cám ơn.
Đợi đã...
Ta có nên...
Lần đầu tiên,
nó sẽ đau một chút, nhưng...
nó chỉ là thứ gì đó em phải làm
để vượt qua nó.
Hiểu ý anh nói chứ?
Vâng.
Có lẽ ta nên chỉ...
Nghe này. Ta có thể dừng nếu em muốn,
nhưng cuối cùng em sẽ phải làm nó thôi.
Nhưng anh không phải
kẻ hấp diêm hay gì đó...
Không sao đâu, được mà.
Em định đi gặp
em gái em chiều nay.
Anh biết nó than phiền sao rồi đấy,
chắc là muốn luyên thuyên
tới khi cả hai say men
và khướt ngất. Vậy nên em nghĩ
mình sẽ ở qua đêm quá.
- Chỉ muốn nói anh thế.
- Được thôi.
Có lẽ...
Anh sẽ gọi Kent,
- làm vài cốc bia tối nay.
- Được đấy.
Anh chưa làm thế cũng lâu rồi.
Ý hay đó.
Vâng, tôi có thể làm
mấy thứ đó cho chị ngay.
Cám ơn chị.
Vâng.
- Cám ơn chị. Tạm biệt.
- Con sẽ lên tivi hả!
Đầu tiên, họ cần đoạn video
con diễn xuất, cổ vũ,
làm vài thứ trong nhà...
- Mẹ à, nó đây rồi.
- Con yêu, nó là bước tiếp theo thôi.
Dù đã cố gắng, Chris Truby vẫn
thấy khó khăn để "sung sướng"
trong khi lướt web
của Hannah Clint.
Cậu không thể
hình dung rõ ràng
khi cậu chứng kiến
cô ấy trên mạng,
và sợ rằng cậu sẽ
lệ thuộc vào chúng.
Trong nỗ lực khắc phục điều tự nhiên
của bất kì cậu trai 15 tuổi nào,
Chris thực hiện một biện pháp để
giúp đàn ông nối lại sự "sung sướng"
với cách giao hợp
truyền thống.
Con định ghé nhà
Lauren xem phim ạ.
Giờ ư?
- Vâng ạ.
- Muộn rồi mà.
- Thế con đến đó bằng cách nào?
- Con đi xe đạp ạ.
- Không, mẹ sẽ chở con.
- Có vẻ mẹ đang lở dở công việc.
Con không muốn quấy rầy mẹ.
Con có thể tự đi mà.
Thôi được.
Vâng ạ.
Nhưng mang điện thoại đấy, con gái.
Để mẹ có thể
theo dõi con.
Dạ vâng.
Angelique?
Angelique này?
- Em là "Người Vợ Buồn Chán" à?
- Vâng.
- Chào em.
- Chào anh.
"Người Tình Bí Mật" ư?
- Trời ạ.
- Sẵn sàng phục vụ.
Chắc anh là Don.
- Chào em.
- Anh dễ thương đó.
Cám ơn.
- Anh muốn ngồi chứ, Don?
- Được. Dĩ nhiên rồi.
Anh thật sự không biết
chuyện này sẽ ra sao nữa.
Ta có thể uống vài ly
và rồi đi đến buổi hẹn.
Em sẽ uống cosmo.
*cốc tai
- Này anh. Quý cô đây muốn một cosmo.
- Vâng, tôi nghe rồi.
- Lộ quá đi.
- Vậy ư?
Anh làm thế này
trước đây chưa?
Không, tôi không làm thế.
Ta làm thế này... ổn chứ?
Em còn hơn cả ổn đấy.
Em biết anh đã nói thế qua điện thoại,
nhưng rất nhiều gã chỉ nói thế.
Sao họ lại làm thế?
Họ nghĩ nó làm em
thấy khác biệt.
Kì lạ thật đấy.
Em không biết nữa. Có lẽ
điều này thật điên rồ.
Không, nghe này.
Anh không muốn em nghĩ
về bất kì điều gì tối nay.
Không có ràng buộc nào
cho chuyện này cả.
Nhưng có vẻ
em rất thú vị.
Và em đẹp hết sức.
Lần đầu tiên của anh à.
Nó không rõ ràng vậy ư?
- Anh muốn lên lầu chứ?
- Cám ơn em.
Em là nhiếp ảnh gia à?
Anh thấy em
chụp ảnh ở trận đấu đó.
Không, chỉ là sở thích thôi. Chúng em dùng nó
cho trang web diễn xuất của Hannah.
Con bé may mắn vì có...
người mẹ biết "nhìn xa
trông rộng" đấy.
Em có tấm ảnh đầu tiên
nhờ một gã ở Garland.
Thật kinh tởm.
Nói em đừng quên mang
đồ tắm và e rô bíc.
Anh hi vọng em
đã nói hắn biến đi.
Em ước thế. Em mới 18.
Em không biết gì.
Em ghét các
tấm ảnh đó thật.
Ít ra thì,
Hannah có ai đó
giữ nó khỏi rắc rối?
Vâng. Em cho là thế.
Con bé sắp lên tivi đấy.
Đại loại là cuộc thi tài năng.
Nó ở Hollywood,
nếu con bé làm được
có lẽ nó sẽ gặp bố nó.
Anh ta là đạo diễn hồi em
đến đó để trở thành sao.
Anh hiểu rồi.
Em trở về, có bầu 5 tháng
và chiếc Mercedes anh ta mua
và tiền phụ cấp hàng tháng.
Công bằng mà nói, anh ta
chưa từng quên trả chúng cả.
Tổn thất của chàng Hollywood.
- Có phải nơi Lydia chuyển đi không?
- Cô ta thì...
gặp gỡ ai đó,
gã tên là Greg Cherry.
"Greg Cherry" thật ư?
Có loại tên như thế à?
- Nó khá là dở tệ.
- Đúng thế.
Vậy khi nào anh bắt đầu
nghĩ khác về cô ấy vậy?
Thành thật thì?
Anh biết nó sẽ...
nghe như một lời tỏ tình, nhưng...
được gặp em thật
có ý nghĩa với anh.
Suốt năm qua,
hầu như hằng đêm anh chỉ...
đi ngủ, xem tivi và...
tự hỏi là cô ấy
đang làm gì.
Nhưng suốt tuần qua,
anh đi ngủ và tự hỏi là
em đang làm gì đây.
Anh xin lỗi. Như thế
hơi quá thì phải?
Không đâu.
Nó thật sự khá là tuyệt.
Em từng ngủ với
nhiều gã kém hơn thế.
Em muốn nghe về
công việc của anh chứ?
Anh có thể nói em
nếu anh muốn.
Anh là quản lý dịch vụ
khách hàng ở Stanley.
Và quản lý dịch vụ
khách hàng làm gì?
Anh sắp xếp
hoạt động bán hàng
hằng ngày và
đánh giá bộ phận bán lẻ.
Anh cũng,
quản lý quan hệ khách hàng...
và... đôi lúc hỗ trợ
chương trình tiếp thị
việc bán lẻ.
- Phức tạp thật đấy.
- Không có đâu.
Hàng anh bự quá!
Don cho rằng "vân dược"
của mình cỡ trung bình.
Nếu nó to thật,
anh chắc là mình đã
nghe về nó trước lúc này.
Em thích thế ư?
Vâng.
Sao thế?
Em sợ à, cô bél?
Một chút.
Không.
Em phấn khích lắm.
- Em muốn nó.
- Em muốn nó ở đâu?
Trong miệng em.
Một nửa thôi nhé?
Không.
Em muốn hết.
Em muốn...
Em muốn con cờ u
đen bự của anh.
- Đúng rồi đấy.
- Em muốn con cờ u của anh.
Cô gái ngoan.
Em muốn anh phá banh em
với con cờ u bự của anh.
- Em vẫn ở đây à?
- Vâng.
- Cả mấy tiếng rồi đấy.
- Em biết.
Em không tìm thấy gì cả.
Chúng ta thật may mắn.
Thế thì có lẽ em nên
nơi lỏng con bé một chút.
Có lẽ em sẽ gọi nó để chắc
rằng mọi chuyện vẫn ổn...
Em vừa kiểm tra máy tính
con bé mà, phải không?
Làm hết mọi thứ,
kiểm tra email, MySpace.
Con bé không hề có gì cả.
Hãy để nó làm một
đứa teen tối nay đi.
Hồi nãy tuyệt lắm.
Ừm.
- Lúc nãy được chứ?
- Vâng, anh tuyệt lắm.
Anh vẫn còn hơn
nửa tiếng nữa
nếu anh muốn nghỉ rồi làm tiếp...
Em nghĩ chúng ta có thể
nằm trên giường và đặt đầu em
lên ngực anh được chứ?
Vâng.
Em yêu à, điều đó
thật đặc biệt.
Mai gọi em nhé.
- Này.
- Bà ấy không có gọi.
Sao cơ?
Kì lạ thật. Có lẽ điện thoại mình
trục trặc hay sao ấy.
Tớ nên gọi mẹ tớ để
chắc rằng bà ấy vẫn ổn.
Thư giãn đi. Có bà ấy đang
mây mưa với bố cậu rồi.
Tiến lên nào, Olympians!
Đũy cờ hó ngu ngốc.
- Cái gì thế?
- Bọn tao thua vì mày đấy, thằng gay.
Sao tụi mày thua vì tao
khi tao không ở đó chứ?
Thế nên, đó là lỗi của mày, thằng mặt lìn.
Ta có thể thua cả quận đấy.
- Ai quan tâm chứ?
- Ai cũng quan tâm cả. Mọi người!
Sao cũng được.
Thằng cờ hó! Mẹ mày!
Thầy muốn biết gì ạ?
Em muốn nói thầy điều gì?
Điều gì quan trọng
trong cuộc sống em?
Bố em muốn em
chơi bóng bầu dục.
Em thấy nó thế nào?
Em không biết nữa, nó
có vẻ vô nghĩa với em.
Vậy điều gì không
vô nghĩa với em?
Em không rõ nữa.
Chơi Hội Chiến Tranh ạ.
Là game Nintendo hả?
Không phải, nó là MMORPG.
Game online nhập vai. Thầy
chơi với hàng triệu người khác.
Em có vẻ khá giỏi trò này nhỉ?
Vâng, em đoán thế. Ý em là,
Nó không quá chú trọng kỹ năng. Nó
thiên về thời gian ta bỏ vào hơn.
Và những người chơi trò này,
họ là bạn em ở trường à?
Ồ, không phải thế.
Chỉ là trong trò chơi thôi. Em
chưa từng gặp họ trong Đ.T.
Đ.T. là gì?
Đ.T. à? Đời thật ạ.
Thế em có bạn bè
trong Đ.T. chứ?
Không. Em từng có rất nhiều,
nhưng khi nghỉ chơi bóng
em mất bọn họ dần.
Có một cô bạn gái.
Ồ, tuyệt đấy.
Cô ấy ở Đ.T. chứ?
Vâng.
Cô ấy khá là tuyệt.
Thầy xem Chấm Màu Xanh Nhạt chưa?
Đó là phim hay game vậy?
Không nó là... video YouTube ạ.
Nói chung là nó thách thức sự hiện hữu
và liệu chúng ta có quan trọng hay không.
Em có tin rằng mọi thứ
quan trọng không?
Trên một quy mô lớn thì?
Em nghĩ nếu mình
biến mất vào ngày mai,
vũ trụ sẽ không để ý đâu.
Gì thế?
Em cho anh xem
thứ này được chứ?
Anh khá là bận.
Gửi ảnh được rồi.
- Có gì à?
- Tớ chỉ có một phút,
nhưng tớ muốn coi coi cậu có
nhốt mình trong phòng không.
Và đây nữa.
Chào, con gái.
- Sao vậy mẹ?
- Chúng ta không biết nữa, con à.
Bác sĩ nói có người thấy
con đang chảy máu ở trường.
- Chào.
- Con khỏe rồi ạ.
Chú là Bác sĩ Stern.
Cháu thấy sao rồi, Allison?
Dạ khỏe, cháu nghĩ thế.
Dù gì thì cháu vẫn khỏe chứ?
Trả lời ngắn là có. Trả lời dài,
nó hơi phức tạp chút.
- Thế nghĩa là gì vậy?
- Để anh ấy nói.
Nghĩa là tôi cần nói gia đình
vài thứ có lẽ hơi sốc chút.
Nhưng nhớ rằng con gái
anh chị vẫn khỏe.
Được rồi.
Allison này, cháu có
thai ngoài tử cung
- và nó đã tự phá.
- Sao chứ?
- Con có bầu ư?
- Sao lại thế được?
- Con xin lỗi, bố.
- Đừng gọi bố là bố nữa!
Quan trọng nhất là
con anh chị vẫn khỏe.
Có một trứng thụ tinh trong
ống dẫn trứng của Allison.
Có thể rất nguy hiểm
và đe dọa đến tính mạng..
Cháu thật may mắn
khi nó đã tự kết thúc.
Cháu có vẻ gầy người,
và vì thế
cơ thể cháu không có
khả năng mang thai.
Cháu có thể về nhà chứ?
Được, nhưng chú muốn
theo dõi cháu qua đêm.
Bọn chú sẽ truyền nước biển
và giám sát cháu.
Nếu gia đình cần gì, xin
nhờ y tá liên lạc tôi biết.
Bố có giận con không ạ?
Bố không thể tin được...
Bố...
Bố ra ngoài một chút.
Tôi là Hannah Clint và
tôi thích nấu nướng.
Tôi thích cổ động.
- Nó khá là tuyệt đấy.
- Ừ...
Còn hơi dài, tớ nghĩ là ta
có thể cắt vài đoạn nhảy
Không được, phần
nhảy quan trọng lắm.
Tớ sẽ chỉ cắt
ở đây và đây thôi.
Tuyệt lắm.
Cậu thật sự khá giỏi đấy.
Có lẽ tớ sẽ đem cậu theo.
Cậu có thể là biên tập viên cho tớ.
Đợi đã, bố mẹ tớ còn thức.
Ta có thể
giữ yên lặng mà.
Một giây nhé.
Cậu muốn tớ giúp chứ?
Thôi. Đợi tớ xíu.
- Tốt rồi.
- Ừm.
Cậu có muốn tớ chứ...
Đợi tớ xíu.
Cậu sẽ đẩy hay tớ...
Cậu không thích mây mưa à?
- Tớ ra đây.
- Không, đợi đã.
Để nó vào lại đi.
Mẹ nó...
Có gì đó tớ
làm không đúng à?
Không. Tớ không biết nữa.
Tớ xin lỗi.
Tớ đi nhắn tin
cho mẹ tớ đây.
Em vừa xẩy thai của anh đấy.
Thằng khốn may mắn! Cặp bưởi đó
thế nào? Đưa "dưa leo" vào giữa chứ?
- Không.
- Lãng phí quá mày.
Trời ạ, khi nào cậu
kể tớ nghe đây?
Tớ đang cố giữ bí mật đó.
Cậu cho tớ xem hình tụi chuyển giới nhưng
không thể kể tớ cậu quất Hannah Clint sao?
Chào cậu.
Có chuyện gì thế?
Ý cậu là gì?
Ta chưa nói chuyện từ
tối hôm qua và giờ cậu
đồn là chúng ta mây mưa ư?
Tớ khá chắc là
ta đã mây mưa,
có lẽ tớ đã kể cho
vài người bạn của tớ.
- Tớ đoán là, chuyện là thế.
- Tớ không nghĩ đó là mây mưa đâu.
Vậy cậu muốn tớ nói
là cậu không thể ư?
Không! Tớ không hiểu sao
cậu đi nói mọi thứ như vậy.
Vì tớ đã nghĩ cậu là
cơ hội tốt nhất của tớ.
Vậy nên tớ chỉ nói mọi người
rằng tớ đánh mất nó...
Họ nghĩ là tớ làm thế,
rồi tớ làm hơi nhiều thôi?
Tệ thật đấy.
Sao cũng được.
Rồi, ý tớ là, có chuyện gì thế?
- Ý cậu là sao?
- Giữa chúng ta đấy. Có chuyện gì thế?
Không có chuyện gì cả.
Hiểu chứ? Tớ chắc là cậu là
một gã kì quặc có vấn đề
giới tính nghiêm trọng
và tớ chỉ không thích
dính vào nó thôi.
Ta có thể nói chuyện nhưng
tớ không thấy mục đích gì cả.
Sao cũng được.
Tớ biết.
Lẹ nào em. Vua Đầu Bếp
sắp chiếu kìa.
Em định đi gặp
em gái em tối nay đó.
Anh tự lo bữa tối được chứ?
Gần đây em đến đó nhiều đấy.
Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng... Anh biết đấy
Nó vừa có nhiều
chuyện xảy ra,
công việc... Em không biết nữa,
Em nghĩ nó cần chị nó lắng nghe.
Dĩ nhiên rồi. Em muốn
anh chở đi chứ?
Thôi, anh không... Anh
không cần vậy đâu...
Ra ngoài với bạn anh đi. Vui vẻ lên!
Em muốn anh vui vẻ.
- Ôi trời ơi! Cậu khỏe chứ?
- Tớ khỏe.
- Cậu ổn chứ? Cậu sao rồi?
- Tớ ổn. Thật đấy.
- Có chuyện gì à?
- Không có gì đâu.
-Tớ rất lo cho cậu đấy.
- Cậu không cần thế đâu.
Không kể chuyện ta phang nhau chứ?
Không. Khi nào em gặp anh được?
Tối nay sau trận đấu.
Los Angeles.
Hello.
Chào chị, tôi là Wendy Gruding
đến từ Ngôi Sao Mỹ Kế Tiếp.
- Tôi đang tìm chị Donna?
- Tôi đây.
Chào, chị Clint, tôi muốn
thông báo chị là thật đáng tiếc
chúng tôi không thể mời
con chị đến Los Angeles được.
Ôi không.
Có bất kì điều gì...
Hannah đã...
Nếu chị gặp con bé,
tôi biết mình có thể...
Hannah rất tuyệt và là một
trong số phần thi tốt nhất.
Nhưng chúng tôi phát hiện ra
trang web chụp mẫu.
Vâng. Đúng thế...
Vâng, tôi nghĩ chúng tôi...
Chúng tôi bỏ lên đó
diễn xuất của Hannah
và hình để thể hiện tính
đa dạng của con bé...
Chị biết rõ nội dung
trang web chứ?
Thật ra thì, một vài tấm ảnh
có hơi... Bọn trẻ ngày nay,
nó... nó không giống
hồi tôi và chị ở tuổi đó!
Nhà sản xuất thấy rằng
tài liệu trên web con gái chị,
các bức ảnh có thể
không lành mạnh.
Là bức ảnh cụ thể nào chứ?
Bởi vì nó rất...
Bên quảng cáo, họ
không thích rủi ro.
Mọi thứ có thể được
xem là không phù hợp...
Nhưng chúng tôi có thể
gỡ bỏ nó dễ dàng mà.
Ta sống trong thời đại
không có gì là tuyệt đối.
- Mọi thứ chỉ cần tải xuống.
- Sao có ai tải xuống...
Chúc chị và con chị
gặp nhiều may mắn.
Nhưng chị biết đấy, bọn trẻ
gửi hình và nhắn tin.
- Và thật khó phân biệt, tôi phải nói...
- Trừ phi bán chúng.
Tôi không hiểu...
Chúng tôi chưa từng...
- Tôi chưa bao giờ...
- Chúc chị điều may mắn nhất.
Vâng.
Cám ơn.
- Anh đã làm gì ư?
- Không phải.
Em không biết...
Anh chưa làm thế này cũng đã lâu...
Không phải thế.
Là về Hannah.
Nó chỉ được cho là nơi để
hình ảnh, lý lịch...
- ...và clip diễn kịch.
- Em đang nói gì thế?
Website của con bé đấy.
Và rồi một ngày em nhận
tin nhắn từ một người lạ.
Fan của Hannah muốn trả tiền
cho một buổi chụp mẫu.
Em biết nó không bình thường,
nhưng các bức ảnh...
Chúng... giống như
hình trên catalogue vậy.
Vậy nên...
Em thêm một tab ở dưới
trang web là "Ảnh Cá Nhân."
- Ôi Trời!
- Em chưa từng để nó đọc email nào cả.
Nhưng lớp diễn xuất và...
Em đã chụp ảnh con gái em.
Và chúng...
Em không hiểu chúng em
đã làm thế nào, nhưng...
Em chỉ muốn nói anh thế.
Tại sao?
Bởi vì em nghĩ rằng
nếu em không...
Nếu em không nói về nó,
thì em không làm gì sai cả.
Donna à, em là
người phụ nữ đầu tiên...
Từ khi vợ anh bỏ đi.
Có lẽ chúng ta nên...
chậm lại.
Mẹ chụp được tấm nào đẹp chứ?
Mẹ không mang máy theo.
Mẹ chỉ ghé nói chuyện với chú Kent thôi.
Mẹ mê chú ấy rồi!
Mà vụ TV show
tới đâu rồi mẹ?
Con chắc là họ sẽ
thông báo ta biết
vào khoảng cuối tuần và
giờ thì gần cuối tuần rồi.
Con không biết nữa...
Có chuyện gì thế?
Chúng ta không làm được.
Sao chứ? Con không...
Con không hiểu.
Con chắc hẳn phải là
một trong số
phần thi giỏi nhất chứ.
Họ không thích
đoạn video đó sao?
Con à, họ không thích trang web.
Vậy thì kệ bọn họ đi.
Mẹ đã suy nghĩ về nó,
và họ đã đúng.
Mẹ đã gỡ bỏ trang web.
Mẹ sao thế?
- Thế fan của con thì sao?
- Nếu con muốn diễn xuất, con có thể diễn xuất..
Ta sẽ đưa con đến
mọi sân khấu ta có thể.
Nhưng cái show và trang web đó,
đó không phải điều con muốn làm..
Không, là nó đó!
- Nó là mọi thứ con muốn làm!
- Con hơn cái show ngu ngốc đó
- và con hơn cả cái website.
- Không, con không có!
- Không được, mẹ phải mang nó trở lại.
- Mẹ không thể.
Có, mẹ có thể. Chỉ cần
ấn cái nút chết tiệt đó!
Mẹ cho phép con thoải mái, nhưng
lúc này mẹ phải là mẹ của con.
Không, mẹ là một
con quỷ già ích kỷ.
Nó không còn nữa!
Mẹ xóa nó rồi.
Ôi trời.
Mẹ không bận tâm đâu.
Mẹ đổi mật khẩu rồi.
Sao lại...
Mẹ sao thế?
Con không hiểu được
nó nguy hiểm thế nào cả.
Thứ nguy hiểm duy nhất
trong ngôi nhà này, là mẹ đó!
- Mẹ đang bảo vệ con đấy.
- Khỏi gì chứ, có cuộc sống bình thường chăng?
Đưa điện thoại đây.
Không.
Con đưa điện thoại hoặc
mẹ gọi hủy dịch vụ
và xóa mọi thứ
con bỏ lên đó đấy.
Dù sao cũng chả
còn gì để mẹ đọc cả.
Chuyện gì thế bố?
Nhóm bạn con tuyệt đấy.
Có vài thứ rất hay để nói
về quan hệ mẫu thân đấy.
Bố không hiểu đâu.
Chúng đùa thôi mà.
Selkis... con đánh vần
tên nó thế ư? "Silk-eez"?
Nó thích "đẩy xe bò"
để nó không phải
nhìn mặt mẹ con.
Con không định biết, được chứ.
Con đoán là bố cũng không.
- Là cái quái quỷ gì thế?
- Con đã thấy album trên Facebook.
Mẹ đăng lên và con thấy được
trước khi bà ấy chặn con.
Bà ấy chỉnh sửa nó
chỉ trong vài phút.
- Bà ấy không cố làm ta buồn đâu.
- Làm ta buồn ư?
Bà ấy đã bỏ rơi chúng ta!
Bà ấy bỏ rơi bố.
Thật thế ư? Bà ấy có phòng ngủ
cho con ở California chứ?
Con nhận được thiệp cưới chưa?
Bà ấy đã bỏ rơi chúng ta!
Mẹ con đi rồi. Bà ấy đi rồi.
Bà ấy chán nơi này và bỏ đi.
Vậy nên chỉ có con và bố,
và nó sẽ như thế.
Chắc là mãi mãi đấy.
Thôi được, tùy bố vậy.
- Con sẽ chơi bóng năm sau.
- Con không chơi.
- Ồ thế à, có đấy.
- Con không chơi!
Bố hiểu con cần một năm để
có thời gian và mọi thứ, nhưng
con thuộc về đội bóng đó.
Con đếch thích bóng bầu dục, bố à.
Con thích Hội Chiến Tranh thôi!
Mẹ kiếp cái game ngu ngốc đó.
Thật phí thời gian.
Không hề! Con bỏ
vào đó hàng tháng trời...
- Con đang đầu tư cho nó, được chứ?
- Không còn đâu.
- Vì bố hủy nó rồi.
- Bố xóa ứng dụng à?
- Được thôi, con sẽ cài lại. Cám ơn, bố.
- Không thể đâu.
Bố đã gọi công ty thẻ tín dụng
và bảo họ xóa tài khoản của con.
Nó mất rồi.
Hả?
Sao bố lại làm thế?
Bởi vì... dù con
có thích hay không,
bố làm điều này
để tốt cho con thôi.
Này. Cậu ở đó chứ?
Ừ.
Cậu lẻn ra ngoài được chứ?
Có gì quan trọng à?
Thấy cô đơn và trống vắng.
Không có ai khác
để quan tâm à?
Cậu sao thế?
Tớ chán cậu rồi.
Sao thế? Tớ đã làm gì sai?
Tớ chỉ không thích nữa.
Chưa bao giờ thích.
Nếu cậu còn nhắn tin,
tớ sẽ chặn cậu.
Brandy?
- Tim ở đâu vậy chú?
- Trong phòng của nó. Này!
Tim ơi! Tim!
- Trời đất ơi.
- Ôi, trời!
- Chết tiệt thật!
- Lấy điện thoại ngay!
Chào bố ạ.
Bố rất xin lỗi con.
Không sao đâu ạ.
Cậu rất xinh đẹp đấy, cậu biết chứ?
Em muốn giải thích
chuyện tối qua.
Em không hiểu chúng ta
đã thành ra như thế nào.
Chúng ta đã trượt ngã,
và trước khi ta biết
Toàn bộ lý do
mà ta hẹn hò...
- có gia đình...
- Em muốn gì?
Em không...Nhưng em...Em không...
Pho mát dày? Pho mát vàng?
Hành ta? Cà chua?
Em không biết mình
đang tìm kiếm điều gì
- khi em online nữa...
- Rau thơm?
Anh có thể làm món
gà tây ba chỉ đó.
- Em hiểu anh đang tức giận.
- Anh chỉ...
Anh chỉ muốn biết, em muốn
món trứng của em có thứ gì.
Don à, ta cần
nói chuyện với nhau.
- Em đã phạm sai lầm.
- Anh cũng thế.
Đúng vậy đấy.
Anh cũng thế.
Có lẽ còn tệ hơn cả em.
Anh không biết nữa, Helen à.
Nó chỉ là thế.
Cái gì chỉ là thế?
Chúng ta có thể ngồi đây và
kể nhau nghe mọi thứ ta đã làm.
Mọi thứ ta từng nghĩ về.
Có thể tốn một lúc đấy.
Nhưng chúng ta có thể
làm rõ ràng mọi thứ và
đi ngủ với những hình ảnh
tươi đẹp trong đầu ta.
Hoặc em có thể nói anh
em muốn ăn gì vào bữa sáng.
Chấm Màu Xanh Nhạt bởi Carl Sagan.
"Đó là nhà. Đó là chúng ta.
"Trên đó
người chúng ta yêu thương,
"người chúng ta quen biết,
người chúng ta từng nghe đến,
"mỗi con người từng
sống trọn đời mình.
"Mỗi đôi trai gái yêu nhau,
"mỗi bà mẹ và ông bố,
đứa con tràn đầy hy vọng,
"mỗi vị thánh và người có tội trong
lịch sử loài giống chúng ta đã sống ở đó
"trên từng hạt bụi
lơ lửng trong tia nắng.
"Bao nhiêu là sự hiểu lầm hay xảy ra,
" Bao nhiêu là sự căm thù sôi sục.
"Sự tự cao của chúng ta,
"sự ảo tưởng rằng chúng ta
có vị trí đặc ân trong Vũ Trụ
"được thách thức bởi
điểm sáng xanh nhạt này.
"Hành tinh chúng ta là một hạt bụi cô đơn
được bao bọc bởi bóng tối vũ trụ rộng lớn.
"Trong tất cả sự mênh mông này,
không có dấu hiệu
"giúp đỡ gì sẽ đến từ một nơi khác
để cứu chúng ta khỏi chính mình.
"Dù thích hay không, đến lúc này, Trái Đất
là nơi chúng ta phải nỗ lực bảo vệ.
"Có lẽ không có minh chứng nào
về tính kiêu ngạo của con người
" tốt hơn ảnh chụp từ xa này
về thế giới tí hon chúng ta.
"Nó nhấn mạnh trách nhiệm của ta
để đối xử tử tế hơn với người khác
"và để bảo vệ và yêu thương
chấm màu xanh nhạt,
"ngôi nhà duy nhất
chúng ta từng biết tới."