Minion
Minion đã tồn tại trên hành tinh này
rất lâu trước khi loài người xuất hiện.
Mỗi Minion có một tên riêng:
Dave, Carl, Paul, Mike.
Còn kia là Norbit.
Cầu ta hơi bị khờ.
Mỗi Minion có một tính cách riêng,
nhưng lại có cùng một mục tiêu:
Đó là được hầu hạ một
vị chủ nhân xấu xa nhất.
Sếp!
Làm cho chủ nhân hạnh phúc
chính là mục tiêu sống của Minion.
Ngoài mục tiêu đó ra,
tất nhiên, Minion còn có nhiều đam mê khác.
Ê, coi nè.
Nguyên quài chuối.
Tránh ra.
Để tớ.
Có chuối ăn rồi nè!
Hahahah.
Nhăm nhăm.
Tìm một vị sếp thì dễ.
Nhưng giữ mạng cho sếp,
thì là cả một vấn đề nan giải.
Sếp. Sếp.
Sếp....
Ui.
May quá, không sao.
Không dễ,
mà đúng là nan giải cho các Minion.
Nhưng Minion không bao giờ bỏ cuộc.
Thời kỳ Đồ Đá bắt đầu,
và một giống loài mới xuất hiện.
Loài người rất khác với khủng long.
Họ nhỏ bé hơi, nhiều lông hơn,
và "RẤT", "RẤT" là thông minh hơn.
Các Minion ngay lập tức ngưỡng mộ con người.
Và giúp đỡ con người
bằng "hết sức mình".
Khoang đã, khoang đã!
Đây, có quà cho Sếp đây!
Dạ phải!
Sếp thử xem.
Đập nó
Anh người rừng tội nghiệp.
Thật nhẹ dạ, thật yếu đuối.
Và ...
thật... thật ngon lành!
Sứ mệnh tìm Sếp Khủng
đưa Minion lên đến đỉnh cao
của khoảnh khắc sử thi nhất
trong lịch sử văn minh nhân loại.
Kim Tự Tháp
của chúng ta đã hoàn thành.
Ai Cập Cổ Đại
hứa hẹn mang đến những vị sếp "vĩ đại".
Bắt đầu nghi thức!
Để tớ!
Bánh xèo!
Một nền văn minh nữa sụp đổ.
Ồ nhầm.
Thời kỳ Đen Tối thật ra lại thú vị hơn.
Vị sếp mới của Minion có xu hướng
ăn chơi suốt đêm,
và ngủ suốt ngày.
Có chuyện gì mà gọi ta "đậy sớm" vậy?
Tada
CHÚC MỪNG SINH NHẬT SẾP
(357 tuổi)
Nhưng trên đời
không có bữa tiệc nào không tàn.
Các Minion đổi hết sếp này tới sếp khác.
Nhưng có vẻ chúng sẽ không
bao giờ tìm thấy vị sếp phù hợp.
Sau khi thua trận,
vị sếp thậm chí muốn
giết tất cả Minion.
Các Minion không còn lựa chọn nào khác,
ngoài việc tiếp tục tìm kiếm.
Và rồi, trong cơn tuyệt vọng,
các Minion tìm thấy nơi trú ẩn.
Các Minion đã được an toàn.
Nhiều năm trôi qua, Minion
tự xây dựng nền văn minh của riêng mình.
Chúng thực sự có được một cuộc sống lý tưởng.
Nhưng có điều gì đó không ổn.
Tớ chán quá,
chẳng có gì thú vị.
Tớ cảm thấy thiếu cái gì đó.
Chúng thấy hụt hẫn.
Không có Sếp,
chúng không còn lẻ sống.
Chúng cảm thấy không có lý tưởng,
và chán nản.
Nếu chuyện này không sớm được giải quyết.
Loài Minion sẽ bị diệt vong.
Nhưng một tia hi vọng lóe lên.
Hi vọng đến tự một Minion đặc biệt.
Tên cậu ta là Kevin.
Cậu ta rất háo hức chia sẻ ý tưởng của mình
với đại gia đình Minion.
Cậu đã chuẩn bị diễn văn suốt nhiều ngày,
nhiều tuần, nhiều tháng.
Nhưng giờ cậu đã "sẵn sàng"!
Hỡi anh em!
Mỗi Minion sinh ra đều có quyền sống,
quyền tự do, quyền mưu cầu hạnh phúc.
Vì sứ mệnh tìm sếp khủng,
tôi sẽ lên đường.
Kevin sẽ rời hang động,
trở lại với thế giới bên ngoài.
Cậu ta sẽ đi, cho đến khi tìm được cho Minion
một vị sếp khủng nhất hành tinh.
Tồi cần 2 Minion tình nguyện.
Nhưng cậu cần giúp đỡ.
Em!
Em muốn đi.
Bob rất nôn nóng muốn đi,
Nhưng Kevin cảm thấy cậu bé không đủ sức mạnh cho chuyến đi đầy thử thách.
Có ai tình nguyện không?
Em tình nguyện.
Chọn em đi.
Em nè!
Chọn em đi!
Có rồi.
Cậu ta muốn đi.
Thật may là có người "tình nguyện".
Có rồi.
Cậu ta muốn đi.
Thật may là có người "tình nguyện".
Stuart, lên đây.
Ồ, tôi à?
Cảm ơn.
Nhưng thật ra Stuart không hề biết
mình được chọn làm cái gì.
Sao lại vậy?
Nhưng Stuart rất háo hức khi thấy
mọi người ủng hộ mình.
Cảm ơn các bạn đã ủng hộ!
Cảm ơn
Tôi xin hát một bài...
Tôi cần thêm một người nữa.
Chọn em đi.
Em rất là mạnh mẽ.
Xem đây!
Thấy chưa?
Được rồi.
Còn ai không?
Kevin.
Chọn em đi.
Cho em đi theo với.
Lên đây.
Cuối cùng thì tinh thần
và nhiệt huyết của Bob...
.. đều mà các Minion khác không có ..
.. đã làm Kevin đổi ý.
Chúng tôi hứa, sẽ tìm cho các bạn,
một vị sếp như ý.
Hoan hô.
Hoan hô...
Đại gia đình nói lời từ biệt.
Kevin mang lại cho Minion
một thứ từ lâu bị đánh mất.
Hy vọng
Kevin!
Bob
Cảm ơn.
Hẹn gặp lại.
Tom,
tớ sẽ nhớ cậu lắm.
Eric,
nhớ bảo trọng.
Bob.
Nhanh lên.
Em tới đây.
Sếp Khủng
Sếp Khủng...
Tạm biệt.
Kevin cảm thấy tự hào.
Cậu ấy sẽ là người cứu cả đại gia đình Minion.
Stuart cảm thấy...
... đói là chủ yếu.
Cậu ấy sẽ là người ...
... ăn quả chuối này.
Còn Bob...
Bob hoảng sợ
vì chuyến đi về xứ vô định.
Không sao đâu cậu bé.
Anh sẽ bảo vệ em.
Rồi chúng ta sẽ tìm được Sếp thôi.
Được rồi.
Vì sứ mệnh tìm Sếp Khủng.
Có chí khí lắm, Bob.
Lên đường.
Và chúng lên đường.
Lên đường đi tìm vị sếp mới.
Nhanh lên Bob.
Kevin
Em sao vậy?
Em đói bụng.
Mấy ngày rồi không được ăn gì hết.
Chuối !!
Sao vậy.. Stuart ??
Cậu có sao không?
Chuối.
CHUỐI
Có ngon không?
Bob..
Dừng lại!
Đất liền.
Bob
New York, 1968
Cuối cùng đã tới.
Kevin ơi mệt quá.
À, lối này.
Bob, Stuart,
nhanh lên.
Thấy thế nào?
Đẹp không?
Không, không.
Tởm quá.
Để thử bộ khác.
Còn bộ này thì sao?
Không, không, không.
Chứ bộ nào mới được?
Stuart, đừng giận...
Nhìn cái đó kìa!
Vì tình yêu.
Phản đối chiến tranh.
Thức ăn!
Thức ăn! ...
Ê.. Đi đâu đó,
theo họ làm gì?
Thức ăn!
Thức ăn! Thức ăn!
Nhiều chuối quá
Chuối ơi, đứng lại!
Ôi. Bớ người ta bắt cóc.
Stuart. Tỉnh lại.
- Bob đâu rồi?
- Cứu với!
Dừng lại!
Xin chào!
Bob!
Bob kia kìa!
Bob kia rồi!
Đuổi theo.
Được rồi,
cậu tìm bên đó, tớ tìm bên này.
Bob!
Cửa hàng sắp đóng cửa.
Các cậu đang làm gì thế?
Bỏ mic xuống.
Kevin.
Tìm nãy giờ không thấy mọi người.
Chỗ này đẹp nhỉ!
Các bạn!
Cả nhà đều ở đây sao?
Sao không báo cho em biết!?
Chào,
nhớ cậu quá!
...
Bob
Ôi, em đây rồi.
Làm anh sợ quá trời.
Em sao vậy?
Em nhớ nhà.
Ồ, có anh đây mà.
Của em đây.
Teddy
Cảm ơn.
Eo ôi,
vừa tối, vừa vắng.
Trên này vui lắm.
Lên đây, lên đây.
Mở ti vi lên xem, Stuart.
Được rồi, để tớ thử.
Đó, có hình rồi.
Muốn xem kênh nào?
Xem hoạt hình Kẻ Cắp Mặt Trăng.
Được rồi, chờ tí.
Ồ. Trò chơi hẹn hò.
Được rồi, coi cái này đi.
Chào mừng quý vị trở lại với
Trò Chơi Hẹn Hò.
Chào, Jennifer.
Trong ba anh chàng kia,
cô quyết định sẽ hẹn hò với ai?
Sẽ là Bob?
Đúng rồi, cố lên, Bob!
Hay Kevin?
Là tớ! Kevin!
Hay sẽ là Stuart?
Cố lên, Stuart.
Chúa ơi, thật là khó chọn.
Cả ba đều rất dễ thương.
Tôi nghĩ tôi sẽ chọn...
$&(@&^!)!
Sao lại như vậy?
Thôi,
ngủ đi, Stuart.
V - N - C
Các bạn đang xem
Kênh truyền hình bí mật
Dành Cho Kẻ Xấu
Nếu bạn tiết lộ với ai,
chúng tôi sẽ tìm bạn.
Được tài trợ bởi Hội Nghị Kẻ Xấu
trong suốt 89 năm liền,
Nơi tập trung của những kẻ xấu
tầm cỡ thế giới.
Phải rồi.
Chắc chắn sẽ tìm được Sếp Khủng.
Chúng tôi chào mừng tất cả kẻ xấu,
tội phạm.
... đến với thế giới ngầm.
Và đây là lần đầu tiên nhất,
có sự xuất hiện của:
Scarlet Overkill!
Xấu xa.
Cực kỳ độc ác.
Thiên tài tội phạm.
"Phụ nữ cũng phải
kiếm tiền chứ"
- Tránh ra, các anh.
- Làm ơn cho qua.
Thế giới chuẩn bị chào đón tên tội phạm mới.
Và đó là một phụ nữ.
- Tội ác không chỉ sẵn sàng.
- Mà còn nóng bỏng nữa.
Hãy đến Hội Nghị Kẻ Xấu tuần này.
Địa chỉ: 545 Đại lộ Orange Grove,
Orlando, Florida.
Ham vui cũng là một cái tội.
Hội Nghị Kẻ Xấu, Orlando.
Xin chào!
Orlando?
Đồ bất lịch sự.
Chào,
cậu biết Orlando ở đâu không?
Xin chào, người đẹp.
Tu es belle con la papaia!
Có biết đường tới Orlando không?
Được rồi. Cảm ơn, em bé.
Đi lối này.
Orlando thẳng tiến!
Người đẹp!
Stuart, lại đây.
Hoan hô!
Không, không.
Kevin, để tớ. Để đó cho tớ.
Xem đây
"Không, không.
Để tớ. Để tớ. Coi nè"
Làm như hay lắm.
Tức chết đi được.
Nghỉ chơi.
Ồ, có xe tới.
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại!
Làm ơn cho đi với.
Đứng lại.
Đứng lại
Nè,
tới phiên cậu.
Đồ vô dụng
Stuart này ngốc thật.
Walter, xem kìa.
Ba con tiểu quái đáng yêu cũng muốn đến Orlando.
Ừ, anh thấy rồi.
- Walter Junior.
- Có chuyện gì thế?
- Tina.
- Chào!
Pinky.
Chúng ta cho mấy cậu bạn này
đi nhờ xe nha mọi người.
- Tuyệt! Không thành vấn đề!
- Được! Tuyệt vời!
Chào mừng đến với hãng xe
nhà Nelson!
Cậu, một mắt, cậu ngồi kế tôi!
Cảm ơn,
tôi chờ chuyến sau.
Stuart, lên xe mau.
Mai mà có chúng tôi,
nếu không các cậu đã bị ông kẹ bắt cóc rồi.
Ai muốn ăn táo không?
Táo!
Cậu nữa.
Con nít... à ... tiểu quái,
cần ăn nhiều cho mau lớn.
Cậu ăn trước đi.
Được!
Cảm ơn, anh bạn.
Được rồi.
Ai muốn ra ngoài "đi dạo?
Con!
Con muốn.
Các cậu đợi ở đây.
Chúng tôi trở lại ngay.
Được rồi, nhà Nelson,
hành động!!
Có gì đó không ổn?!
Chạy chạy chạy...
Xong rồi. Lên đường.
Ba ơi.
Cảnh sát đuổi theo.
Tại con làm reo chuông báo động.
Là lỗi của con.
Ai mà chẳng phạm sai lầm,
cục cưng.
Con cần học hỏi nhiều hơn.
Cái gì thế?
- Ba con nói đúng, Tina.
- Nạp đạn.
- Làm kẻ xấu đâu phải chuyện một sớm một chiều.
Từ từ rồi con sẽ thành công.
Kẹt đạn rồi.
Hahah..
Có súng rồi.
- Đưa cho tớ.
- Của tớ mà.
Được rồi,
ai bắn vậy?
Là Stuart.
Nhưng mà ...
Bắn chuẩn lắm.
- Cảm ơn.
- Đưa đây mau.
Đưa đây mau.
Các cậu, cho hỏi nhỏ một tí.
Tại sao các cậu lại đến Orlando?
Đi dã ngoại thôi.
Đừng ngại, cứ nói thật với chúng tôi.
Các cậu đến Hội Nghị Kẻ Xấu
đúng không?
- Đúng rồi, Hội Nghị Kẻ Xấu.
- Hội Nghị Kẻ Xấu!
Thật là nhiều kẻ xấu trong xe!
Anh biết mà. Tôi biết các cậu là
kẻ xấu mà.
Thế giới này nhỏ thật.
Hy vọng chúng ta không phải
kẻ thù.
Pinky, ba nói đùa thôi.
Con "ngây thơ" quá.
Tớ tìm thấy Sếp mới rồi.
Sếp Khủng!
Sếp.
Sếp khủng!
Sếp khủng muôn năm.
Trật tự. Trật tự.
Sếp khủng đẹp trai quá.
Khi nào tới Orlando,
tớ sẽ xin chữ ký tất cả kẻ xấu
mà tớ yêu thích.
Dumo! Làm nghề đấu Sumo.
- Sếp khủng!
- Kevin.
Cậu không muốn làm việc cho ông ta đâu.
Ông ta vừa ăn thịt người hầu của ông ta.
Frankie Mỏ Cá.
- Ông ta sống dưới đại dương.
- Sếp này cũng hay?
Cậu có thở dưới nước được không?
Tàm tạm.
Ồ ồ... Xem đây.
Scarlet Overkill!
Kẻ độc ác, xấu xa nhất mọi thời đại.
Lúc trước cô ta cũng chỉ là
cô bé bình thường.
Đeo niềng răng, cột tóc hai chùm.
Nhưng khi lên tuổi 13.
Cô ta đã xây dựng
một đế chế tội phạm.
Nếu tớ cần tìm một Sếp Khủng,
thì đó chính là cô ấy.
Scarlet Overkill
Chúng ta đến rồi.
- Orlando xinh đẹp.
- Hoan hô! Tới rồi!
Orlando!
CỬA HÀNG MỒI CÂU
Mọi người xem nhé.
Cửa hàng Mồi Câu Xấu Xa,
tôi giúp gì được quý khách?
Xin chào, à...
Chúng tôi đến đâu để ...
"ham vui cũng là một cái tội".
Eo ôi.
BÃI XE
Cuối cũng đã tới.
Hội Nghị Kẻ Xấu...
THÍC CƯỚP CỦA
New York
Được rồi, ta đến rồi.
Là nơi này.
Tôi muốn nói với các cậu,
và tôi nói thật.
Tôi rất cảm kích, các cậu đã giúp chúng tôi
hạ bọn cảnh sát.
Ba! Là Frankie Mỏ Cá!
Đứng đây con đã ngửi mùi tanh rồi.
Junior, lấy máy ảnh cho ba.
Chúc may mắn nhé,
các bé.
Chúc các cậu mau chóng tìm được
người cần tìm.
Tạm biệt!
Tiến lên,
Hội Nghị Kẻ Xấu!
- Hoan hô!
- Hội Nghị Kẻ Xấu!
Có năng khiếu tội phạm nào không?
Không tệ.
Còn cậu thì sao?
Có tài năng xấu xa nào không?
Xin chào.
Là lá la, là lá la...
Cái đó chẳng xấu xa
cũng chẳng phải tài năng.
XIN CHÀO
Tôi rất tiếc, nhưng tôi không cần
mướn thêm người hầu nào nữa.
Không được hả?
Tôi rất tiếc, nhưng tôi không cần
mướn thêm người hầu nào nữa.
Vì tôi, Giáo sư Flux,
đã phát minh ra
cỗ máy thời gian đầu tiên!
Mỗi khi tôi đi đến tương lai,
tôi đưa tôi ở tương lai về giúp mình.
Xin chào!
Đẩy nó qua bên kia,
Giáo sư Flux
của 2 tuần sau.
Cậu có thể thấy,
tôi không cần mướn thêm người.
Không xong rồi, quý vị.
Hắn giết chết bản gốc rồi.
Đây là Hội Nghị Kẻ Xấu và
nhân vật chính của đêm nay:
Scarlet Overkill, Nữ Đại Ác Nhân
đầu tiên của thế giới.
... sẽ xuất hiện ngay bây giờ
tại Hội trường H
Nhanh lên, Scarlet ở đằng này.
- Scarlet?
- Đi mau.
Kevin
Các bạn đã sẵn sàng chưa?
Cùng chào đón Scarlet Overkill
Thật là tuyệt khi được làm kẻ xấu.
Scarlet.
Scarlet
Đại mĩ nhân!
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Được rồi.
Trật tự!
Khi tôi mới vào nghề
người ta nói rằng...
Phụ nữ không thể cướp nhà băng
như đàn ông.
Thời thế thay đổi rồi.
Em yêu chị lắm, Scarlet!
Biển người mênh mông!
Tất cả chúng ta đều khác biệt.
Nhưng chúng ta có một điểm chung.
Chúng ta thở bằng mang!!
Không à?
Chỉ có tôi thôi?
Chúng ta có những ước mơ vĩ đại.
Và chúng ta bất chấp tất cả
để biến ước mơ thành sự thật.
Có ai trong các bạn đã từng mơ ...
... được làm việc cho siêu ác nhân
vĩ đại nhất mọi thời đại chưa?
- Rồi!
- Có!
Vậy, nếu tôi nói với các bạn rằng
tôi đang tìm kiếm một tay sai mới?
Cơ hội đến rồi!
Chúng ta sẽ có sếp mới.
Tuyệt!
Tôi tin rằng đâu đó, có một kẻ xấu thực thụ,
có khả năng làm được điều vĩ đại.
Tuyệt!
Tôi tin rằng đâu đó, có một kẻ xấu thực thụ,
có khả năng làm được điều vĩ đại.
Và có thể đó là một trong số các bạn.
Tuy nhiên, cũng đừng nên tự dối lòng.
Thực ra người duy nhất đáp ứng được yêu cầu:
Đó là Kevin và các bạn Minion của cậu ấy!
Xấu xa gấp 10 lần!
Và chỉ nhỏ bằng một nữa.
Thật là làm tôi sợ chết khiếp.
Kevin đã làm được điều vĩ đại nhất.
Cậu ấy đã cứu được đại gia đình Minion!
Kevin! Kevin! Kevin!
- Kevin! Kevin!
- Ê Kevin!
Tập trung.
Tới đoạn hấp đẫn kìa.
Vậy, làm sao để tìm được người xứng đáng?
Các bạn thấy
viên đá rẻ tiền này không?
Ai giành được nó khỏi tay tôi,
tôi sẽ nhận người đó làm việc.
Thật là quá đơn giản!
Đừng có mắc cỡ.
Chỉ việc lấy viên đá là xong.
Lên đây.
Được rồi, xong lên!
Chỉ có tôi làm được việc đó.
Nhẹ tay tôi nhá!
Ăn mặc đẹp nhỉ!?
Ghê quá.
Chạy mau!
Quá đỉnh!
Ghê quá.
Chạy mau!
Quá đỉnh!
Teddy.
TEDDY!
Ôi không, Bob.
Em làm gì vậy?
Chẳng có ai hết sao?
BOB.......
Viên đá là của ta!!
Chạy nhanh lên!
Tôi đã nói hay như vậy.
Nhưng lại chẳng lại ai cảm động sao?!
Bao nhiêu người đó,
mà tôi vẫn còn cầm con ...  gấu.
Gấu bông.
Tự nhiên gấu bông ở đâu ra vậy?
Ai đã lấy được viên hồng ngọc?
Chao ôi!
Các cậu là ai?
Những chú lùn vàng cháy kia?
Tôi là Kevin, đây là Stuart.
Còn đây là Bob.
Minion!
Thật không thể tin được!
Hãy chào mừng, ba tiểu quái,
không ai nghĩ là họ sẽ chiến thắng.
Nhưng họ đã giành chiến thắng!
Mọi người,
xin giới thiệu ba thuộc hạ mới của tôi.
Minion!
Hoan hô!!
Chiến thắng!
Tôi quen mấy cậu ấy.
Tôi cho họ quá giang đến đây.
Thắt dây an toàn vào, các bé.
Trạm dừng kế tiếp,
Anh Quốc.
Nghe máy đi.
Xin giới thiệu,
màn hợp xướng Minion!
A lô?
Chào, Kevin!
Sếp mới, ở Anh hả?
Thôi, ở nhà có sếp mới rồi!
Kevin còn đó không?
Cậu nói ở Anh hả?
Ừ, sếp mới,
hiểu rồi.
Scarlet Overkill.
A lô? A lô?
Cúp máy rồi sao?
À lố ?!
Đến nhà rồi.
Lại đây.
Còn chuyện này,
ta rất thích con gấu của cậu.
Herb, anh yêu của em.
Yêu quá trời quá đất!
Sao rồi em?
Em có còn xấu xa không đấy?
Rất xấu xa.
Hôm nay một chú chim nhỏ
gửi em cái này!
"Anh nhớ em!"
"H"
Đó là anh.
H là tên anh (Herb).
Thật ra chẳng có chim chóc nào cả!
Là anh đó mà!
Herb, em nói thật, em muốn đào mộ
William Shakespeare lên...
... để ông ấy biết
thế nào là văn chương lãng mạn.
Em thích lắm.
Anh lãng mạn như vậy
là vì anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Ôi, thật là lãng mạn!
Các bé.
Lại đây để ta giới thiệu.
Đây là chồng của ta, Herb.
Nhà phát minh, đại thiên tài.
Cáo già!
Herb, đây là những lính mới.
Kevin, Stuart, và cái cậu
nhỏ xíu đáng yêu kia là Bob.
- Xin chào. Rất hân hạnh.
- Khá lắm.
Các cậu nhỏ bé, điên rồ,
vàng khè,
và ta thích rồi đó nha!
Được lắm bạn nhỏ!
- Tuyệt!
- Phải nói là quá tuyệt!
Chỉ là vài thứ tôi trộm về
để lấp đầy khoảng trống thôi.
Whoa...
Toàn vàng là vàng.
Nhìn cái lon xúp cà của tôi đây.
Chúng tôi trộm nó vì cuối cùng...
... cũng có người
biểu lộ tình yêu của tôi với xúp qua tranh vẽ.
Được rồi, nghe đây.
Đến lúc nói chuyện công việc rồi.
Có biết đây là ai không?
Một loại gián nào đó?
Đây là Nữ hoàng Elizabeth,
người cai trị Anh Quốc.
Ôi.
Ta yêu nước Anh.
Âm nhạc, thời trang.
Nói thật là ta thấy tiếc khi phải lật đổ nó.
Ôi. Đúng là sếp khủng!
Dù gì thì, con phượng hoàng này
nắm quyền tốt cao.
Tôi là người hâm mộ
cuồng nhiệt nhất của bà ta!
Tôi thích làm chính trị,
và tôi rất rất rất muốn vương miện của bà ta.
Đúng là sếp của mình rồi!
Trộm vương miện về cho ta
và ước mơ
của các cậu sẽ thành sự thật.
Tôn nghiêm, quyền lực...
Chuối!
...Chuối!
Chúng tôi tham gia.
Tiến lên!
Ôi. Henry!
Để coi đường nào tới Anh Quốc.
Để coi...
Đưa cho tớ!
Đường tới Luân Đôn là... đường này.
Mọi người theo tôi!
Xin lỗi đã làm phiền!
Chèo nhanh lên!
Chỗ này là chỗ nào đây?
Ê, ở đằng kia!
Ulala...
Không, không, không!
Đừng đến gần quá, các bé.
Sau khi hoàn thành,
nó sẽ là
vũ khí tối thượng của tôi.
Nhưng giờ nó bị
...rò rỉ phóng xạ.
Mấy bé nhà quê không hiểu được đâu!
Vậy là các cậu đến đây
"nhận hàng" à?
- Bob,
Robert, Robbie, bạn hiền.
- Dạ
Cậu sẽ được nhận bộ đồ
co giãn toàn thân của ta.
Kevin, Kevbo, Seven Kevin.
Cậu là chủ nhân danh dự
của khẩu súng dung nham của ta.
Gọi như vậy là vì đúng là nó bắn ra dung nham!
- Ồ, cho tôi sao?
- Tuyệt lắm, đúng không?
Cuối cùng, Stu, StuArt,
StuperMan, Stu Bự.
Tôi cho cậu phát minh
khủng nhất
có thể nói là mọi thời đại.
Cảm ơn!
Nón Thôi Miên!
Cậu có thể dùng nó để thôi miên
bất cứ ai.
Bất cứ ai!
Thật là tuyệt.
Ta cảm thấy ta như một người mẹ tự hào
cùng ba đứa con trai bảo bao, xấu xa.
Scarlet, Scarlet!
Cái tay này không điều khiển được!
Đừng đừng...
Đừng nói gì cả.
Nói ta cũng chẳng hiểu đâu!
Đã muộn rồi.
Hôm nay vất vả cho ba cậu quá!
Chắc là các cậu mệt lắm rồi!
Whoa..
Cậu nhóc này còn tỉnh quá nhỉ!
Chắc em phải ru ba đứa ngủ bằng
một câu chuyện cổ tích!
Có thích kể chuyện không, Bob?
Bob. Bob.
Bob!
Ồ. Chuyện cổ tích à?
Đúng là ý hay!
Anh sẽ đi lấy bánh quy và sữa nóng.
Nhất định là vui lắm đây!
Sếp kể đi sếp!
Được rồi.
Ta sẽ kể một câu chuyện cổ tích thật hay ho!
Ngày xửa ngày xưa, có ba chú heo con.
Một ngày định mệnh nọ,
ba chú heo
gặp phải một chị sói lớn xấu xa.
Chị sói có một bất ngờ lớn dành cho chúng.
Chị sói đề nghị ba chú heo
và bạn bè chúng làm việc cho mình.
Ai cũng sẽ được sống hạnh phúc.
Ba chú heo con chỉ cần làm một việc,
đó là lấy trộm một cái vương miện.
Thứ mà chị sói đã mong có được,
từ khi cô còn là cô bé lang thang tội nghiệp.
... và bị bỏ rơi.
Nhưng cái vương
vương miệng đó sẽ biến chị ta
thành một công chúa.
Và ai cũng sẽ yêu quý công chúa.
Thế là chị sói phái ba chú heo con
đi lấy trộm vương miện.
Nhưng các chú heo bất tài vô dụng,
không hoàn thành nhiệm vụ.
Thế là chị sói nổi giận,
hít một hơi dài...
... và thổi bay những chú heo
khỏi bề mặt Trái Đất.
Hết chuyện.
Chúc các bé may mắn lấy được vương miện
vào ngày mai.
Ta biết các bé sẽ không
làm ta thất vọng đâu.
Kinh thành Luân Đôn - Luân Đôn.
Được rồi.
Vô lấy vương miện, rồi đi về là xong.
Giờ để tớ mua vé.
Xin chào,
cho tôi mua 3 vé.
Các bé không được phép vào
nếu không có người lớn đi cùng.
Đi chỗ khác chơi, đồ lưu manh.
Đáng ghét.
Chào,
anh đẹp trai!
- Ai vậy?
- Trời đất!
Stuart, tới chỗ bán vé!
Cô mua mấy vé, thưa cô?
Làm ơn cho 3 vé.
Không phải.
Cho 1 vé, làm ơn.
- Chúc vui vẻ, bé yêu.
- Cảm ơn.
- Tớ nghĩ lối này.
- Ờ..
(KHÔNG ĐƯỢC VÀO)
Được rồi.
Hành động.
Xong rồi!
Được rồi. Vào trong.
Đứng lại.
Các ngươi làm gì ở đây?
Tham quan.
Đây là khu vực cấm.
Giơ tay lên!
Không. Đừng hiểu lầm.
Để đó cho tớ!
Policano.o.o.o...
Dừng lại!
Lui lại!
Bob, Stuart,
đi mau.
Đừng lo,
để tớ!!
Vương miện đây rồi!
Tiến lên
Thật là quá đơn giản!
Các ngươi đến đây trộm vương miện
của Nữ Hoàng, đúng không?
Các ngươi phải bước qua xác ta trước.
Người Canh Giữ Vương Miện!
Người Canh Giữ Vương Miện đồ !!
Ngươi nghĩ chọc quê người già
vui lắm lắm đúng không?
Dạ đúng ...
Ta đã chờ ở đây mấy chục năm.
Xem có kẻ nào dám đến trộm
báu vật của Nữ Hoàng.
Hay lắm.
Để tớ ra tay.
Topicano.o.o...
Ngươi nó gì ta không nghe rõ!?
Mà ta cũng không quan tâm.
Ôi không!
Tránh ra!
Tôi có súng!
Đừng có hòng.
Đừng hòng chạy thoát.
Mau lấy vương miện.
Nhanh lên.
Bob.
Mở cái này ra.
Ồ.. đúng rồi.
Giỏi lắm.
Không xong rồi.
Đằng kia kìa.
Nhanh lên.
Mau đuổi theo.
Ê.. Coi em nè!
Làm ơn cho qua.
- Chúng muốn tạo phản!
- Bắt chúng lại! Tóm chân hắn!
Ôi, chết thật!
Kevin..
Nữ hoàng đã bị bắt cóc, George!
Báo động đỏ!!
Chờ em!
Hah.. Xem đây!
Nhanh. Nhanh.
- Chuyện gì đang xảy ra?
- Xin chào!
Đưa cái vương miện đây!
Hahah..
Lấy được rồi.
Đàn ông đích thực, không cướp
vương miện của một phụ nữ!
Không. Không. Không. Không.
Không. ....
Ôi trời ơi!
Đồ trộm cắp!
Đuổi theo chúng!
Bắt tên trộm lại!
GƯƠM NGUYỀN
cấm trong
HÒN ĐÁ
Trời đất ơi!
Một trong những truyền thuyết cổ xưa
của Anh Quốc đã trở thành hiện thực.
Và một vị vua mới đã được phong vương.
Bob, có vẻ như là
một đứa trẻ bệnh gan đầu trọc.
... đã rút được thanh bảo kiếm
từ trong hòn đá
theo truyền thuyết
Cậu trở thành vị vua mới của Vương Quốc Anh.
Tiểu quái da vàng phản bội.
Haha..
Nước Anh
- Nước Anh,
- Nước Anh..
Nước Anh. Nước....
- Nước Anh,
- Nước Anh..
Để tớ nhảy qua trước.
Haha..
Bắt cầu.
- Xin chào.
- Bob, chúc mừng em.
- Em được làm vua rồi.
Xin chào Vua Bob!
- Chào mừng đến Cung Điện Buckingham.
- Không.
Có chuyện gì vậy, thưa Bệ Hạ?
Ngài không vừa ý chuyện gì,
chúng tôi sẽ khắc phục ngay.
Xin Ngài cứ nói.
Bạn thân.
Rồi, vậy là đẹp rồi.
Khoang đã.
Tôi nói được chưa?
Alô. Alô.
Vua Bob!
- Vua Bob.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn các bạn đã ủng hộ.
Chân thành cảm ơn.
Mặc dù tôi chẳng hiểu chuyện gì
đang xảy ra.
Tự nhiên cho tôi lên làm vua.
Thật là vô lý.
Làm vua đâu phải chuyện đùa.
Đâu phải chuyện con nít.
Con nít.
Cho nên, tôi sẽ cố gắng hết mình.
Hãy cũng tôi xây dựng nước Anh muôn năm.
Được chưa?
Vua Bob!
Không, đợi đã!
Không!
Vua Bob!
Đuổi theo.
Vua Bob?
Chào người đẹp.
Lại đây.
Chuẩn bị.
Sao các ngươi dám...
Scarlet
Đừng có "Cà Lét" ta,
bọn phản bội đâm lén sau lưng.
Dám dùng phát minh của Herb
để đánh cắp vương miện của ta!
Vô ích thôi.
Ta nói thật.
Các ngươi đánh cắp giấc mơ của ta.
Một ngày nào đó, ta sẽ cai trị Anh Quốc.
Ta sẽ có một buổi lễ đăng quang,
và ta sẽ trở thành nữ hoàng.
Mọi thứ đều đã được lên kế hoạch.
Ta sẽ mặc một chiếc đầm lấp lánh
Đến mức
những kẻ chống lại ta sẽ nhìn mà rơi nước mắt.
Ta sẽ trở thành biểu tượng của
sự quý phái và đẳng cấp.
Vậy mà lũ đầu trọc các ngươi
dám làm hư chuyện của ta.
Không, không. Vương miện đây.
Cho cô đấy.
Không, không, không, Vua Bob!
Ngài không thể ngang nhiên từ bỏ vương miện.
Đúng là đồ nhát gan?
Và ngài không thể giao ngôi vua
cho người phụ nữ này.
Pháp luật đã quy định.
Pháp luật.
Pháp luật gì?
Thăng đường.
Tôi phong cho Scarlet làm nữ hoàng.
Vua Bob đã chính thức
thay đổi luật pháp.
Tạo điều kiện cho Scarlet Overkill
được trở thành Nữ Hoàng Anh Quốc.
Cô ta sẽ được đăng quang tại
Tu Viện Westminster lịch sử của London.
Nếu tôi là người ít lịch sự,
tôi sẽ nói đây là ngày tàn của đất nước.
Cũng như là của cả thế giới.
Nhưng vì tôi là người hết sức lịch sự,
nên tôi sẽ giữ im lặng.
Nhưng tôi nói thật,
chúng ta đang gặp rắc rối to.
Tôi không có thời gian
để trả lời câu hỏi.
Tôi chỉ cố gắng làm tròn nghĩa vụ của mình.
Tất cả đều nhờ có ba cậu bé vàng,
hình viên thuốc xinh xắn này.
Và các cậu không chỉ đánh cắp nước Anh,
và còn cả trái tim ta nữa.
Scarlet,
nhìn hướng này.
Tôi có cái này,
cho cô xem.
Gì thế?
Xem đây.
Nhiều quá nhỉ.
Giỏi lắm.
Các cậu đều xứng đáng được thưởng.
Sếp hài lòng.
Nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành rồi.
Vào đi, vào nhanh đi.
Không xong rồi.
Ta không muốn các ngươi hiểu lầm.
Nhưng ta ghét các ngươi.
Ta nghĩ có thể tha thứ điều các ngươi làm.
Nhưng ta ghét cảm giác bị phản bội.
Ta nghĩ là...
Phải, ta nghĩ là...
Chúng ta sẽ phải chia tay,
ta biết lỗi không phải tại các ngươi.
Ồ, khoang đã, lỗi tại các ngươi,
100% lỗi tại các ngươi.
Nhưng mà ... không, không.
Nên cứ thoải mái ở đây đi, các Minion.
Cứ cố gắng thoải mái.
Bởi vì đây chính là nơi các ngươi sẽ sống
cả quãng đời vô dụng còn lại.
Được rồi.
Tới giờ chơi rồi.
Ồ, là Herb.
Ta không quen ai tên là Herb đẹp trai?
Tên ta là ... Blerb.
Ta là chủ nhân của ngục tối.
Hãy sẵn sàng cho màn tra tấn
do ta nghĩ ra.
Được rồi, thoải mái không?
Ta mặc kệ.
Tra tấn là phải vậy.
Ồ, hơi nhột.
Giống như tập thể dục buổi sáng.
Đúng là khó hơn ta tưởng.
Màn tra tấn tiếp theo.
Chào mừng tới Thị Trấn Treo Cổ.
Thành viên mới: Các ngươi!
Vui quá, vui quá.
Dừng lại ngay, thật là
không chuyên nghiệp chút nào.
Không cười giỡn khi bị tra tấn.
Ta muốn các ngươi khóc và gào thét.
Đợi đã.
Ta có ý này hay nè.
Nhìn đây!
Xin hãy chú ý : Vị vua tương lai Herb Overkill
vui lòng lên lầu chuẩn bị cho lễ đăng quang.
Hi vọng các ngươi đã rút ra được bài học.
Nhân tiện,
là ta đây, Herb.
Nãy giờ ta giả dạng đó mà.
Ta chẳng biết trên đời
có gã nào tên Blerb.
Mau thả chúng tôi.
Chỉ còn vài giờ nữa là ta trở thành
Nữ Hoàng của Anh Quốc rồi.
Tôi biết, thật kinh hoàng.
Cuối cùng ta cũng giành được
vương miện.
Đó là tất cả những gì ta muốn.
Ta sẽ rất hạnh phúc.
Nhưng ta muốn hỏi ông chuyền này, Fabrice.
Ông có thấy mái tóc này giống trong hình không?
Thưa cô Overkill.
Mái tóc trong hình này
có quá nhiều đường gợn sóng.
Vậy bây giờ ông muốn làm
nhà phê bình nghệ thuật?
Kiểu tóc này là ta vẽ lúc 5 tuổi đó.
Biến khuất mắt ta ngay!
Tạm biệt nhé, Fabrice.
Anh thích ông ta.
Ông ta hài lắm.
Vậy em thấy bộ váy thế nào?
Nó thật là xinh đẹp,
thật là thời trang cao cấp.
Thật là "Valentino".
Tất cả vì tình yêu của anh mà.
Màu sắc nổi bật và họa tiết
phản ánh một ý nghĩa: "Bạo lực hơn nữa".
Chất liệu kết hợp giữa vải mỏng,
và giáp kim loại nặng.
Được vũ trang đầy đủ,
sẵn sàng chiến đấu.
Và còn biết phát sáng.
Đó là vũ khí hạt nhân.
Tuyệt, chỉ còn một việc nữa thôi.
Phải trông xinh đẹp trước công chúng.
- Làm phiền anh.
- Rất hân hạnh.
Xiết chặt vào, mạnh lên, em chịu được.
Chặt hơn nữa!
Chặt nữa.
Đừng ngừng lại, chặt nữa.
Xiết nữa đi.
Mất cảm giác hai chân rồi.
Hoàn hảo. Chặt nữa đi.
Phải tìm cách ra khỏi đây.
Bob.
Stuart.
Hả?
Mở nắp ra.
Mạnh lên.
Giờ xuống đó.
Chờ em với,
chờ em với.
Ồ.
Xin chào.
Bé ngoan, bé ngoan.
Bé ngoan.
Chắc đây là lối ra.
Leo lên.
Nhầm rồi.
Đi thôi.
Theo tớ.
Cậu có chắc không?
Kevin, xem nè,
lấy cái này tặng Scarlet.
Làm quà xin lỗi.
Phải rồi.
THÀNH THẬT CHIA BUỒN
XIN LỖI
SCARLET
Xong rồi.
Nhất định sếp sẽ thích.
Đi thôi.
Thích thì theo tớ.
Được rồi.
Chắc là đến rồi.
Scarlet chắc chắn ở trên đó.
Anh yêu em, Scarlet!
Nữ hoàng vẫy tay.
Tay nữ hoàng đây!!
Em thấy rất là háo hức.
Thật hoàn hảo.
Mọi người ai cũng đẹp cả.
Ồ, cô bé này thật đáng yêu!
Và âm nhạc nữa.
Người đánh đàn ống là ai vậy?
Đàn hay thật, đúng không?
Nhìn giống Edna nhỉ?
Edna!
Đàn hay lắm.
Cảm ơn đã tham gia, thưa Cha!
Tôi hâm mộ Cha lắm.
Lại đây cho nựng một tí coi.
Cái mặt dễ thương ghê.
Đây rồi.
Scarlet làm lễ đăng quang ở đây.
Để đó cho tớ.
- Leo lên cửa sổ.
- Cửa sổ? Vậy còn bạn chuột?
Bỏ nó ở đó rồi leo lên.
Xin lỗi bé chuột,
phải bỏ cậu ở lại.
Đi mau.
Stuart.
Xin chào.
Được rồi,
cứ làm theo kế hoạch.
Nữ hoàng có nguyện sử dụng quyền lực của mình
để xây dựng Luật Pháp và Công Lý...
Nhanh lên, Scarlet kìa.
Dừng tay.
Sao lại đánh em hoài?
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Ồ.. Không. Không...
Thưa nữ hoàng, Scarlet Overkill...
Tốt, chạy nhanh lên.
Không...
Lại đây, lại đây.
Nắm tay tớ.
Chờ tí.
Tôi xin tuyên bố, Scarlet Overkill,
là Nữ Hoàng của Anh Quốc.
Kevin.
Scarlet! Scarlet! Nữ Hoàng của anh!
Giúp tôi với.
Nhanh lên, nâng nó lên!
Một, hai.
Không xong rồi, tự nhiên
lại đem vòng hoa theo.
Scarlet, em không sao.
Hắn muốn giết ta!
Không. Hiểu lầm rồi.
Đây không còn là buổi lễ đăng quang nữa.
Đây là sẽ là "ngày phán xét"!
Bắt chúng!
Chạy đi, các cậu, chạy đi!
Tránh qua một bên.
Bắt được rồi!
Stuart, Bob.
Chờ với.
Tớ chạy lối này.
Nhanh lên Bob, cố lên.
OOPS.
Xem nè, ta bắt được một đứa rồi.
Thua rồi nhá.
Ồ, cá ngoan,
dễ thương quá.
Ted...
Stuart, Bob.
Không biết chạy đâu mất rồi.
Các cậu ở đâu rồi?
Ra vào cẩn thận.
Còn chuyện này thì sao?
Tại sao Nữ Hoàng lại đến nha sĩ?
Để gắn vương miện lên răng của cô ấy!
Là Nữ Hoàng.
Kể thêm một chuyện nữa đi.
Xin chào.
Ồ. Là ngươi?
Mọi người,
đây là một trong những cậu bé.
Đã lật đổ ngai vàng của ta.
Các ngươi vừa lòng hả dạ chưa?
Scarlet đang muốn giết chúng tôi.
Phải, ta biết,
ta xem ti-vi rồi.
Ti-vi?
Buổi lễ sắc phong của Scarlet Overkill đã trở thành thảm họa toàn quốc.
Kevin, Kevin,
ta biết ngươi đang xem chương trình này.
Ngươi nghĩ ngươi đã trốn thoát rồi sao?
- Xem ta bắt được ai đây?
- Xin chào.
Bob, Stuart.
Ta nên giết tên nào trước đây?
Bob bé nhỏ? Hay Stuart?
Bob? Stuart?
Ta sẽ giết chúng, Kevin, nếu ngươi
không về đây trước bình minh.
- Ôi trời!
- Không!
Phải cứu họ.
Phải ngăn chặn Scarlet.
Nó kia rồi.
Theo tôi.
Mạnh lên!
Chỉ là cái đầu của ta thôi mà.
Ôi. Không.
Lối này!
Xông lên!
"Đừng nhấn nút này."
"Đừng bật công tắc này."
"Đừng kéo cái cần này!"
- Kích hoạt vũ khí tối thượng.
("Đừng ấn cái nút này")
Kích hoạt vũ khí trong vòng:
3 ...
Xin chào
Phải cứu các bạn.
Vậy đó, các bé.
Lần này các bé chịu chết đi nhé.
Ồ..
Ta sẽ giữ con gấu làm kĩ niệm.
Dù sao ngươi cũng
đâu mang theo được.
Chúc vui vẻ.
Tạm biệt. Nói "tạm biệt" đi Bob.
Tạm biệt.
Khoang đã! Cái gì?
Sao lại như vậy?
Giữ con gấu giùm em.
An toàn rồi.
- Kevin
Cô ấy tới. Cô ấy tới.
Cô ấy tới.
Kế hoạch chỉ có vậy thôi sao?
Biến to ra để ta dễ bắn hơn?
Là Kevin!!
Đúng là Kevin rồi!
- Kevin
- Kevin.. Kevin..
Đừng sợ.
Lần cuối cùng, ta không muốn nhìn thấy
bọn da vàng hình viên thuốc các ngươi nữa.
- Scarlet! Scarlet!
- Cái gì?
Scarlet! Scarlet!
Các ngươi đùa với ta sao?
Đừng. Đừng đùa với chị.
Ta cho các ngươi biết chuyện này,
bọn tí hon phản phúc.
Các ngươi có ngày hôm nay
tất cả đều nhờ công lao của Kevin.
Kevin
Tony
Tom
Steve
Thắng rồi!
Các bạn.
Nhớ mọi người quá.
Kevin. Cẩn thận.
Kevin.
Đủ rồi!
Đến giờ chết rồi.
- Kevin.
- Đừng!
Đồ đần độn.
Nổ vui vẻ nha!
Em yêu!
- Gì mà gấp vậy?
- Phải tránh xa chỗ này.
Thả bọn ta ra!
Không, không, không, không...
K..k... Kevin...
Tại sao lại như vậy?
Bạn chuột của em nè.
Bạn chuột.
Gặp lại bạn mừng quá.
Nhưng Kevin không còn nữa...
Đừng khóc nữa em..
Nhìn kìa.
- Kevin
Stuart
Bob
Dạ
Đẹp rồi.
Thật hoàn hảo.
Tiến lên.
Thưa quý ông quý bà.
Hôm nay chúng ta đến đây để chúc mừng
Các Minion.
Nước Anh nợ các bạn
một món nợ ân tình vĩ đại.
Bob, cậu là một vị vua thông thái và anh hùng
trên cả Tám Tòa tháp.
Ta ban thưởng chiếc vương miện tí hon này
cho chú gấu Teddy của cậu.
Cảm ơn Nữ Hoàng.
Ngoan lắm, Bob.
Thật ngoạn mục!
Tôi rất tự hào về cậu.
Còn Stuart.
Ồ. Tới rồi.
Ta sẽ ban cho cậu, một món quà tuyệt đẹp,
siêu phẩm cực kỳ quý giá.
Quả cầu tuyết.
Cầu tuyết ??
Xem đây!
Có thể nhìn nó hàng giờ không chán.
Cảm ơn Nữ Hoàng.
Stuart, chúng ta đùa với cậu thôi.
Đừng giận ta nhé.
Là ý của Kevin đó.
Kevin này..
Chúng ta có một bất ngờ
tuyệt vời hơn dành cho cậu.
Ghita Hawaii bốn dây siêu phẩm.
Ghita điện.
Quẩy hết mình !!
Cũng như không.
Đưa tôi quả cầu tuyết.
Cảm ơn nhiều.
Phải rồi. À.
Và cuối cùng, Kevin.
Dạ, Nữ Hoàng.
Cậu là vị anh hùng vĩ đại nhất.
Vì sự dũng cảm và hi sinh của cậu.
Ta sẽ phong tước hiệp sĩ cho cậu.
Từ giờ trở đi, cậu là Hiệp Sĩ  Kevin.
Tốt lắm.
Thật là một khoảnh khắc tuyệt vời.
Xin cảm ơn.
Nước Anh làm cả thế giới chú ý,
nhờ có công lao của Kevin, Stuart và Bob.
Minion đã vất vả suốt mấy ngàn năm.
Nhưng cuối cùng,
mọi chuyện nay đã được như ý.
Kevin cảm thấy tự hào
hơn bao giờ hết.
Nhưng cậu ta vẫn cảm thấy thiếu gì đó.
Tốt lắm, buổi lễ thật là hoàn hảo.
Vương miện,
.... mất...!
Mất rồi!
Blimey (BÁO ĐỘNG)
Có kẻ ăn trộm vương miện!
Cái gì?
Scarlet.
Mau đuổi theo cô ấy!
Mau đuổi theo.
Scarlet.
Chúng lấy hết mọi thứ của em.
Lâu đài của em.
Danh tiếng của em. Thật sự em rất muốn
giết chúng.
Nhưng giờ, ít nhất,
em cũng lấy vương miện rồi!
Ranh con, trả lại đây cho chị.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Người có biết ngươi đang đối đầu với ai không?
Ta là siêu ác nhân vĩ đại nhất mọi thời đại.
Đã từng thôi.
X... x.. Sếp
Các bạn.
Nhanh lên. Nhanh lên.
Sếp khủng kia rồi.
Sếp khủng.
Có sếp mới rồi.
Đuổi theo.
Cái thằng nhóc chim cánh cụt lấy vương miện của ta.
Vậy mà các ngươi dám theo hắn?
Herb yêu dấu, em hết thời rồi.
Đừng buồn.
Tặng sếp nè.
Cho ta hả?
Dạ.
Sếp bảo trọng.
Tạm biệt!
Sếp khủng.
Vậy là các Minion đã tìm thấy
vị sếp mới của mình.
Anh ta xảo quyệt, xấu xa,
hắn hoàn hảo.
Và anh ta...
... Đánh khinh
(Despicable)
♪ I was alone, I took a ride ♪
♪ I didn't know what I would find there ♪
♪ Another road where maybe  ♪
♪ I could see another kind of mind there ♪
♪ Ooh, then I suddenly see you ♪
♪ Ooh, did I tell you I need you ♪
♪ Every single day of my life ♪
♪ You didn't run, you didn't lie ♪
♪ You knew I wanted just to hold you ♪
♪ And had you gone you knew in time we'd meet again ♪
♪ For I had told you ♪
♪ Ooh, you were meant to be near me ♪
♪ Ooh, and I want you hear me ♪
♪ Say we'll be together every day ♪
♪ Got to get you into my life ♪
♪ What can I do, what can I be ♪
♪ When I'm with you I want to stay there ♪
♪ If I'm true I'll never leave ♪
♪ And if I do I know the way there ♪
♪ Ooh, then I suddenly see you ♪
♪ Ooh, did I tell you I need you ♪
♪ Every single day of my life ♪
♪ Got to get you into my life ♪
Sếp Gru vẽ...
Gru...Gru...Gru...
♪ I was alone, I took a ride ♪
♪ I didn't know what I would find there ♪
♪ Another road where maybe  ♪
♪ I could see another kind of mind there ♪
♪ Then suddenly I see you ♪
♪ Did I tell you I need you ♪
♪ Every single day? ♪