Bosnia năm 1995
Hãy giết tất cả ..
Đốt tất cả mọi thứ, không để lại gì hết!
Đây là những gì chúng tao phải làm.
Đây là cách chúng ta giết sạch chúng.
Giữ hắn không chết trước,
để hắn phải xem những kẻ khác chết.
Cậu bé ngoan,
Cậu sẽ huýt sáo cho tôi nghe chứ?
Hãy huýt sáo cho tôi nghe nào.
Thành phố London hôm nay.
Cậu nhóc MONTANA
Chào! Montana!
Này, đến đây!
- Em bị điếc à? Anh bảo em lại đây!
- Anh bị hâm à?
- Sao mày dám nói thế với tao?
- Tránh xa tôi ra.
Này, mày có dũng khí đấy!
Có cậu học sinh muốn trở thành một anh hùng!
Mày thực sự là ngu ngốc đó!
... Đồ khốn!
Này Lorenzo,
nó làm việc cho Ryan và Pitt đấy.
Tao sẽ gặp lần khác.
Đồ đồng tính.
Tôi phải đi ... Chào.
Này, đợi đã.
- Cậu đi hướng nào vậy?
- Đường Carter.
Mình cũng vậy.
- Bạn học ở đâu?
- Brunswick.
Tôi chưa bao giờ nghe nói tới.
Tôi thường nhìn thấy bạn ở đây.
Tên bạn là gì?
- Montana.
- Tên đầy đủ sao?
- Thế còn tên của bạn?
- Jess.
- Là tên đầy đủ sao?
- Tôi không biết, Mẹ tôi đặt tên vậy.
- Bạn muốn uống Coke không?
- Tôi không có tiền.
Đừng lo, tôi có tiền, đi nào.
- Cái gì thế?
- Không có gì.
- Tại sao mày đến muộn?
- Sẽ nói sau.
Tao vẫn lắng nghe đây.
Chúng ta có thể lấy 10.000£ của Reece lúc nửa đêm.
Nó giống như dòng tít chạy trên đầu trang báo.
Và chúng tôi đang phát triển nhanh hơn nhiều.
- Chúng ta mất bao nhiêu?
- Không, không mất gì.
Reece không tiết kiệm nhiều hơn.
Anh cần phải đến Jamaica hôm nay.
- Anh có nói dối không?
- Tôi thề là chúng tôi đã không bỏ lỡ điều gì.
Đừng để mất tiền, không mất hàng.
Đó là điểm cần thiết.
- Ông chủ, không phải lo việc đó.
- Không lo lắng sao?
Những gì anh có thể nói đến là
cuối cùng chúng ta mất đi bao nhiêu?
Họ cướp trên sông Road.
50,000 £.
Cái quái gì thế này?
Thực sự là Mikey cướp 50,000 £
của băng đảng từ Trung Quốc.
Và bây giờ chuyển sang Reece Peters.
Trên thực tế những gì ông đang tìm kiếm
là vấn đề này sao?
Nói những gì để tôi muốn nghe.
Chúng ta sẽ có hình phạt cho kẻ phạm tội.
Chào ông chủ.
Đi ra đi, hai người.
Đây là 50,000 £.
Tất cả mọi thứ ở đó.
- Tại sao mày đến muộn thế?
- Cái gì?
Tao không thích vậy!
Thôi nào, ông chủ.
Tại sao mày đến muộn?
Không bao giờ được đến muộn lần nữa.
Rõ không?
- Sau này tôi sẽ gọi điện thoại.
- Tên chết tiệt Montana! Ra khỏi đây!
- Chúng ta phải quyết định về thằng này.
- Tôi nghĩ rằng nó vô ơn.
Ông ấy đã tạo được rất nhiều tiền nhờ vào nó đó.
Chúng ta phải chăm sóc nó.
Anh có nghiêm trọng không?
Anh không nghĩ rằng
nó sẽ biết tất cả mọi thứ, đó là sự thật sao?
- Sau đó, tôi sẽ phải giết nó.
- Chúng ta không có và không biết bất cứ điều gì về nó.
Chúng ta có một vấn đề còn lớn hơn Montana.
Anh có nghe không?
- Steven.
- Vâng?
Ông chủ đang chờ.
Reece Peters, năm 19 tuổi bị kết án
vì tội bạo lực và sở hữu hàng hóa bất hợp pháp.
Chúng tôi coi trường hợp này như một sự trả thù.
Chúng tôi đã kiểm tra người anh trai,
anh em họ, băng đảng của hắn như thường lệ.
- Như thường lệ có nghĩa là gì?
- Họ có một động cơ trả thù.
- Nguyên nhân cái chết là gì?
- Chết do vết dao đâm.
Chiều dài vết thương giống vết dao đâm.
Vết đâm đến phổi, xuyên qua xương sườn thứ 5 và 6.
Không có dấu hiệu của chống cự.
Phân tích cho thấy có 7 vết thương trên người
với các dấu hiệu thương tích nhẹ.
Các vết thương nhẹ trên da
dường như đã bị bỏ qua.
Anh có thể kiểm tra bất cứ lúc nào.
Loại dao của Malay khi đâm
không có vết tỳ sát, rất bén.
Peter Dalah là một sát thủ chuyên nghiệp,
nên kẻ giết hắn biết mình đang làm gì.
Hans Reidel, kẻ cung cấp ma túy
lớn nhất ở Berlin.
Thiệt mạng kiểu tương tự
cùng trong tháng Chín.
Reidels bị cáo buộc là kẻ giết người trong 2 năm qua.
Đôi khi với một con dao,
tội phạm cũng có thể thành nạn nhân.
Ông có nghĩ rằng kẻ giết người
đã ở Manchester này không?
Đúng, đó là những gì tôi đã nói với các anh.
- Anh gọi nó là gì?
- Lời thì thầm của Thần chết.
Tôi nghĩ rằng họ có quản lý để theo dõi và giết anh.
Và đánh lừa các ký ức
sang một bên, tôi quên tên anh là gì nhỉ?
- Guba.
- Phải, phải, phải... Guba.
- Ông ta đã theo dõi để giết anh đêm đó.
- Sau đó, tôi biết đó là ai.
Tôi nghĩ rằng ông đã có mối hàng ở đây.
- Ratko nên được ở London?
- Một vài năm trước đây thì có thể, bây giờ thì không.
- Tôi nghe nói ông di cư sang Mỹ.
- Mỹ à?
Đúng, tôi là người rút lui mà.
Như tôi luôn nói:
"Tôi luôn luôn nợ bạn".
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Tôi hy vọng có thể làm
những điều khác để giúp anh.
Anh bạn.
Cầu Chúa bảo vệ anh.
Mày có nhớ những gì tao nói ngày trước không?
Mày không được phép bán ở đây, mày phải trả tiền.
Nếu không, mày có thể phải trả bằng máu,
và mày sẽ thấy một màu sắc đẹp tuyệt đó.
Chào Slavko, rất vui mừng khi anh gọi,
Tôi đang chờ anh gọi tới.
Tôi biết tôi đã mất mối.
Cá cược là chuyện nhỏ thôi.
Hãy cho tôi thêm một vài tuần.
90.000 £ là rất nhiều đó, anh bạn.
Đừng lo, anh sẽ nhận được
thông cảm cho sự bất tiện này.
Alô? Slavko?
- Chết tiệt.
- Anh không để cho tôi đi hay sao?
Khá tốt, tốt đấy.
- Đừng lo, luyện tập một chút là ổn thôi..
- Cảm ơn anh.
- Nghe này, tôi có tin các ông chủ muốn gặp cậu.
- Bây giờ sao?
Ừ, ngay bây giờ.
Chúc mừng sinh nhật!
Cậu nghĩ chúng tôi
không quan tâm đến cậu sao?
Chúc mừng sinh nhật! nhóc.
Chúc mừng sinh nhật!
- Cậu ấy nhận được nhiều hơn.
- Tối nay cậu nổi tiếng, phải không?
- Để cậu ấy yên, chết tiệt.
- Thư giãn đi.
Cậu đang tập để thành võ sĩ quyền Anh chuyên nghiệp à?
Tôi chỉ muốn được như các cậu.
Quần áo đẹp, xe lạ mắt, tiền bạc vô tư ...
- Tôi muốn được tôn trọng.
- Chúng ta có thể bắt đầu với tiệc uống chứ?
- Phải đó, uống đi.
- Uống đi!
- Mẹ kiếp, còn chờ gì nữa?
- Uống nhanh lên!
Đưa trực tiếp đến đích và trở lại
Không đến những nơi khác.
Chuyển trực tiếp đến đích và trở lại.
Này, Jess.
- Chào.
- Sao thế?
- Cậu đang đến trường à?
- Đúng.
Cậu đang nói dối.
Không có trường Brunswick nào ở đây cả.
Thậm chí cả xung quanh đây.
- Cậu nghĩ tôi nói dối sao?
- Tôi là người nghiêm túc, tại sao anh lại nói dối tôi?
- Đây thực sự là một điều phức tạp.
- Tại sao cậu không mặc đồng phục đi học?
Ok, chúng tôi sẽ biết, tôi sẽ gặp anh sau.
Jess! Chúng ta hãy nói chuyện
để tôi có thể giải thích cho cậu.
Tôi sẽ đưa cậu đến gặp Nando.
Cậu đừng đi lang thang nữa, OK.
Thằng nhỏ này dường như biết ngắm đó.
Này, không biết nó đã nhú "súng" chưa?
Nó có muốn chơi kiểu khỉ không nhỉ?
Nói gì cũng được.
Giữa đường!
- Đi tiếp đi!
- Được rồi, được rồi!
Nhìn sang bên phải.
- Nó bảo nó đã bị tấn công. - Gì?
- Đúng vậy!
- Một gã đội mũ bảo hiểm, nó đánh tôi.
- Anh ta là ai?
- Hắn ta đội mũ bảo hiểm.
- Cậu biết Lazarus sẽ rất tức giận đó.
- Tôi phải làm gì?
- Tao biết những gì mày đã làm.
Mày cần phải có 100.000 £ tiền mặt.
Mày nghĩ gì?
- Tôi không làm điều gì cả.
- Mày nói dối, tao biết mày đang nói dối.
- Thằng nói dối chết tiệt này!
- Làm gì thế? Bình tĩnh lại đi!
Bình tĩnh đi hai người.
Tao sẽ gọi cho ông ta.
- Chúng ta đang ở đâu? Đầu tôi đau quá.
- Hãy thoải mái đi.
Tao cần phải biết kẻ đã cướp tiền.
- Điều gì đã xảy ra?
- Đi với Cal đi, tao sẽ gặp sau một giờ.
Ra ngoài.
Ra nào, chúng tao không có thời gian
với các chuyện vô nghĩa này.
Làm như hắn nói đi! Đồ chó chết!
Phải như thế chứ.
Đồ chết tiệt!
Tìm nó và giết đi.
Đấy là những gì chúng mày phải làm bây giờ.
Thưa bà, nạn nhân là...
Isaac Benjamin ... đã bị bắn vào đầu.
- Có vẻ như là dấu hiệu xấu.
- Nạn nhân thứ hai là Carl Parsons.
Vết dao đâm, trông giống
với các trường hợp khác.
Tôi muốn có báo cáo lúc 17:00h
trên bàn của tôi, rõ chứ?
Đã rõ.
- Bà ta làm cho dây thần kinh của tôi căng thẳng quá.
- Đúng.
Chúng ta cần nói chuyện.
Mọi chuyện vẫn bình thường.
Tốt hơn rồi đó.
Không, không, cứ ở yên đó.
Hừ ... cậu đúng là ngu ngốc.
Cậu phải hiểu là nếu cậu ăn cắp từ tôi...
Tôi sẽ cho cậu biết sự đau đớn.
Súc miệng cho nó đi.
Được, được, tao hiểu rồi.
Mày có chắc chắn đó là hắn không?
Nghe này, Slavko, nếu mày muốn tiền,
mày phải giết Dimitrije.
Ông chủ.
Montana nó chạy trốn rồi.
Chuyện này thực sự nghiêm trọng rồi!
Tao đã nói gì với mày?
Mày đã bao giờ nói cho tao biết chưa?
Tao nói mày nên gọi điện thoại, tao đã nói là chờ,
Nhưng những gì mày làm chỉ là vớ vẩn.
- Mày chỉ làm cho chuyện rắc rối thêm.
- Mày và Lazarus là đồ chó chết!
Sống ngày này qua ngày khác chỉ là vấn đề của thời gian.
Mày có ngu không đấy?
Đây không phải là lúc để sủa lên.
Mày phải hiểu là chúng tao có một kế hoạch,
và nó không phải là để giết Montana.
Thằng chó chết Montana!
Đến bao giờ thì tao mới có mối hàng đó, hả?
Lazarus sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Mày không hiểu, Montana vẫn còn sống.
Và thằng đâm chết Isacc và Carl,
bây giờ vẫn còn đi lang thang ngoài kia.
Chết tiệt!
Hãy thả tôi ra!
Tôi không có những thứ mà Lazarus muốn!
Ông ta là ai? Lazarus là ai?
- Chết tiệt, tôi sẽ không nói gì cả.
- Tôi đã theo dõi cậu.
Ngoài ra những người đó....
Họ đã phản bội cậu.
Ông là đồ khốn!
- Mày đang làm những việc ngu ngốc đó.
- Đúng, và những người như mày có hơn gì không?
Thế ai bắn Carl và Isaac?
Wow, ai đã làm hai việc đó cùng một lúc vậy?
Chúng tôi đã mệt mỏi vì các anh
không quản lý được các mối hàng.
Và tôi cũng mệt mỏi về cách làm ăn của các anh.
Ông đang nói về mối quan hệ của chúng tôi?
Thế ai giết Carl và Isaac?
Buồn cười thật, ông chủ có hỏi
những điều tương tự như anh không?
Những điều tồi tệ này có liên quan đến
tất cả việc các anh đang làm không?
Ông và con chó của ông chui xuống địa ngục đi!
Tao đang trả tiền để bảo vệ lợi ích của chúng tao.
Chúng ta có thể chấm dứt thỏa thuận này nếu anh muốn.
Và mày không thể nói "con chó" lần nữa đâu.
- Các anh đã tìm thấy thằng bé chưa?
- Chưa, chưa tìm ra.
Chúng tôi vẫn đang tìm kiếm.
Có lẽ ông chủ chưa biết có người giết bạn của các anh.
- Và nếu chúng tôi tìm thấy hắn thì sao?
- Có lẽ chúng tao sẽ xử lý nó trước.
Nó có thể là không tốt cho bọn mày.
Được rồi, tôi nghĩ chúng ta
có đủ thời gian cho việc này.
Cái này là gì?
Công tìm hắn à?
Đó là 50 nghìn, đưa trước.
Phần còn lại thì sao?
Không làm được thì hai trong số chúng ta đều chết.
Chúng tao phải bảo vệ chính mình,
nhưng nó đã không đi đúng ý.
Nếu ông tìm thấy hắn, có lẽ ...
có lẽ chúng ta phải nói chuyện thêm đó.
Hy vọng chúng tao sẽ tìm thấy nó,
bởi vì tao hy vọng sẽ cắt cổ họng
của mày thành nhiều mảnh.
Hãy suy nghĩ về điều đó, được chứ?
Khi chúng ta xong việc,
tôi nghĩ anh phải trả gấp đôi.
Nếu không, sẽ gặp rắc rối đấy.
Tôi muốn biết về Lazarus.
- Cậu biết tên tôi không?
- Gì cơ?
Cậu đã nghe nói về Ratko chưa?
Không, tôi chưa nghe nói về Ratko bao giờ.
- Ăn đi.
- Cái gì thế?
Hoặc không có để ăn.
Chết tiệt!
- Mỗi khi cậu muốn xúc phạm tôi ...
- Chết tiệt!
- Thì hãy nhớ là tôi đã cứu mạng cậu đó!
Nếu cậu cư xử như một con chó,
Tôi cũng sẽ đối xử với cậu như vậy.
Ông bị điên à!
- Tên của cậu là gì?
- Montana.
Dimitrije?
Tôi không biết ông ta.
- Những người đó là ai?
- Cậu không biết sao?
Ông tự tìm câu trả lời cho mình đi.
Ông đã theo dõi tôi mà.
- Điều gì đã xảy ra vậy?
- Ông có muốn biết không?
Mấy thằng chết tiệt đó...
... chúng muốn giết tôi.
Một trong những người đó...
Tất cả đều là bạn của tôi.
Tất cả đều vì tiền và không muốn bị phạt.
Morons gõ đầu của tôi với một cái thìa,
Và cánh tay của tôi cảm thấy tê dại.
- Người đàn ông bị cướp hôm qua ...
- Ông ta làm sao?
Cậu có biết ông ta làm việc cho ai không?
- Thế còn cô gái?
- Ai cơ?
Cô ấy có tham gia không?
Ông đang theo dõi tôi sao?
- Cánh tay của cậu..... ổn chứ?
- Chết tiệt, khỏi cần ông quan tâm.
- Việc này có vẻ không ổn đấy?
- Không.
- 15 nạn nhân chết trong hai năm.
- Chết tiệt.
Hắn ta thực sự là ai?
Đang làm gì ở đây, đồ khốn?
Anh nghĩ tôi không biết à?
Anh đang làm gì?
Anh là một thằng khốn!
Ô, Chúa ơi.
Đừng bao giờ vào đây nữa!
Đây là một nơi riêng tư của tôi.
Tôi cần để ông biết, đó là Lazarus.
Ratko ...
Gì, đây là Lazarus sao?
- Cậu có chắc không?
- Có, tôi chắc chắn!
Cậu phải làm chính xác những gì tôi nói.
- Chỉ nói khi tôi hỏi.
- Vâng, tôi biết rồi.
Tôi sẽ không nói ... làm bất cứ điều gì,
hoặc chạm vào bất cứ thứ gì đâu.
- Nhiều người sẽ không làm vậy.
- Cậu là người thông minh đấy.
- Đúng, tất nhiên.
- Hừ.
Đi phía sau tôi.
Ông hình như đã biết cậu bé.
Ông nói rằng Ratko đang ở London.
Tại sao anh lại nói dối tôi?
Để giữ lại những gì tốt đẹp cho cuộc sống của anh.
Tôi sẽ cho anh một số lời khuyên, anh bạn già.
Hãy nhìn ra vấn đề này.
Người mà ông đang tìm kiếm,
rất có thế lực ở đây.
Và ông có người bạn bè tốt.
Một trong số đó là tôi.
Tôi đến đây để xem ý ông thế nào,
và yêu cầu ông phải trả nợ cho tôi.
Ông thật là ngớ ngẩn.
Ông có biết họ trả bao nhiêu tiền
để duy trì một hệ thống giám sát không?
Ông có bao nhiêu tiền để trả cho tôi?
Bạn không thể chống lại họ.
Ông thật là tàn nhẫn.
Ông đã rất tàn nhẫn khi ông giết cha của nó.
Này ...
Ông rất có ý nghĩa với cuộc sống của tôi.
Ông đã cứu cuộc đời tôi.
Ông sẽ nghĩ gì khi được phép gặp tôi?
Ông đến đây để nói chuyện với tôi
giống như một người đàn ông.
Và tôi sẽ trả lời ông trong cùng một cách.
Hãy để tôi kết thúc việc đó bằng cách của tôi.
Chúa sẽ bảo vệ ông.
- Ông ta nói gì thế?
- Tôi sẽ cho cậu biết sau.
Ông không sao chứ? Đứng dậy đi!
- Xin lỗi ông.
- Không sao đâu.
- Tôi xin lỗi.
- Bình tĩnh đi.
- Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
- Bình tĩnh, Hít sâu vào.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Chờ đã ... Hãy cho tôi hỏi câu này.
Ryan, Pitt và Lazarus ...
Chúng đã giết cha ông à?
- Tôi biết cậu cảm thấy nó thế nào?
- Là sao?
Xin lỗi.
Lazarus đã giết họ.
Vợ và con trai của tôi.
Danica và Nikola.
Ông ta...
Chúng tôi không cần phải nói về họ nữa,
nhưng tôi cần sự giúp đỡ của ông.
- Cần giúp gì?
- Chúng tôi phải trả thù.
- Đừng có ngốc, ý cậu nói "chúng tôi" là gì?
- Ông có thể đào tạo tôi.
Chúng ta cùng nhau có thể đánh bại Lazarus.
Ông là người có kinh nghiệm,
nhưng tôi lại biết rõ khu vực này.
Ông cần tôi.
Ông phải cần tôi!
- Thể hiện khả năng tốt nhất của cậu đi.
- Đó có phải là tất cả không?
Ô..
- Chết tiệt! Tại sao không đeo găng?
- Không, Montana.
Không, có găng tay chỉ đấm tập thể dục,
hoặc để kéo bao tải thôi.
Vì lợi ích của cả thế giới,
và đấu tranh chống lại các băng đảng.
Một lần nữa, một lần nữa.
Ai đã dạy cậu đấm như thế?
Nên tập trung vào mục tiêu.
Đấm thật mạnh, dứt khoát, làm như thế này ...
Được không? Một lần nữa nào.
Một lần nữa ... một lần nữa!
Một lần nữa!
Từ giờ trở đi không bao giờ được
nghĩ tới nó nữa, thậm chí phải rút lui.
Hiểu không?
Khó khăn hơn này.
Tốt! Tốt!
Tôi muốn có tin tức tốt hơn của tất cả
các vụ giết người liên quan đến băng đảng này.
Tấn công tôi đi.
Nếu đây là con dao
thì chắc chắn ruột sẽ bị đâm thủng.
Trực tiếp vào tim.
Và phổi của cậu.
Một lần nữa.
- Chúng ta có thể nghe cái gì khác không?
- Không.
Ông đang có khả năng bị trầm cảm.
Cũng giống như những gì ông ăn.
Cậu và thế hệ của cậu giống như
cậu biết về Internet, iPod, iTunes ...
Ông biết gì về iTunes?
Tôi có thể truy cập âm nhạc tốt nhất,
giống như làm tất cả những thứ này.
Nhưng điều gì làm cậu chọn con đường này?
Tưởng tượng về mại dâm và cái chết.
Tôi sẽ đá đít cậu cho đến lúc chết,
Tôi sẽ bắn cậu và máu cậu sẽ thấm đất.
Có lẽ nó phù hợp với ông.
Nhưng không bao giờ tự mình đá đít mình cả.
Nơi nào mà ông đã được đào tạo các việc đó?
Bắn súng và chiến đấu đó.
Và ... tất cả những gì mà ông làm được.
Một thời gian dài trước đây, tôi là một kẻ giết người.
Tôi làm tất cả mọi việc,
Tôi được người khác thuê.
Tôi âm thầm giết người.
Tôi hành động một cách nhanh chóng.
Nhưng sau đó có cuộc nội chiến.
Tôi như mọi người,
chỉ tuân theo lệnh cấp trên.
Nhưng tôi thấy có nhiều sĩ quan và binh lính,
Liên quan đến tham nhũng.
Họ không có danh dự.
Họ không có lòng thương xót.
Và tôi từ chối làm việc cùng với họ.
Nhưng tôi không thể
trở thành kẻ thù của họ.
Chúng tôi là anh em,
và tôi sẽ có một gia đình của riêng mình.
Danica và Nik ...
Nikola.
Tôi cố gắng mang chúng đến một nơi an toàn.
Chúng tôi đã đi với người tị nạn
để vượt qua biên giới,
Nhưng chúng tôi bị tấn công bởi
lực lượng đặc biệt của quân đội.
Họ tự gọi mình là chiến binh,
nhưng bản chất của họ là không hơn gì một tên côn đồ.
Họ được dẫn dắt bởi tên Ratko.
Hắn không bao giờ quan tâm
những người xung quanh là bạn hay thù.
Hắn đã giết gia đình tôi.
Tôi tìm cách để trốn thoát và chiến đấu lại.
Nhưng tôi không thể cứu họ.
Oh, thôi không bận tâm nữa.
Chết tiệt.
Tôi có thể yêu cầu một việc không, Montana?
Cậu vui lòng đừng làm bậy những việc đó.
Tôi coi cậu như một người bạn
với một người anh nuôi.
Tất nhiên, ... Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Hắn làm gì lâu thế?
Mày là thằng khốn nào vậy?
- Tất cả những người này là ai vậy?
- Sức chiến đấu mới của tao.
Thế còn những người của chúng tôi, ông chủ?
Họ chắc chắn sẽ chết.
Nói những gì mà tao muốn nghe đi.
Chúng ta phải nói chuyện với Phelps.
Tất cả đang tìm kiếm kẻ giết Cals và Isaacs.
Cảnh sát vẫn chưa thể tìm thấy Montana.
Chúng tôi có thể sử dụng Phelps.
Mày nghĩ tao tin nó sao?
Thằng bé phải được tìm thấy, sau đó giết chết,
và tao muốn nhìn thấy con bé ấy ở đây.
Mày có hiểu không?
Dừng lại!
- Không! Không! Đừng!
- Hãy đưa bàn tay của mày đây!
Im đi!
Bắn đi.
Một lần nữa.
Phải tập trung vào,
chú ý tới độ cao và hướng gió.
Việc này không phải như là một trò chơi máy tính.
Bình tĩnh nào, D.
Nhìn vào toàn cảnh bức tranh.
Buồn cười phải không?
Đúng, rất buồn cười.
Được rồi, cậu bé hài hước.
Hãy để chúng ta giải quyết tất cả.
Ông sẽ làm gì sau đó, D?
- Tôi sẽ làm gì à?
- Tôi muốn ở lại với ông.
- Cậu còn phải đi học.
- Trường chỉ dành cho kẻ thua cuộc.
Chỉ có chết tôi mới biết được.
- Trường học có thể dạy cậu về cuộc sống.
- Thế à?
Văn học, Toán học ...
Tôi có thể đọc và đếm.
Môn Khoa học, Lịch sử ...
Cậu có thể học cách sống chung với nhau.
Tôi phải làm gì với những người khác?
Ý cậu là gì?
Tất cả cuộc sống của tôi, tôi đã sống
và được nuôi dưỡng bởi những tên tội phạm.
Những đứa trẻ khác sẽ không bao giờ
có bất kỳ mối quan hệ nào với tôi.
Nghe này, Montana.
Cậu là một chàng trai tốt.
Cậu xứng đáng được nhiều hơn thế,
từ những người đã làm cho cậu như thế này.
Đúng vậy.
Thôi nào, ta đi thôi.
Gói này của anh.
Sử dụng cái này.
Có tin tức mới chưa?
Có cái gì khác không?
Không, chỉ mất một tách trà
và một mình để đối phó.
Sao họ làm điều chết tiệt đó với chúng ta?
Có thể có nhiều người như chúng ta.
Chúng ta có nên đưa cho hắn không?
Slavko à? - Đúng.
- Không
Cuộc chiến tranh này sẽ không được thua.
Tôi có một ý tưởng khác.
Jess!
Jess! Jess!
- Khoan đã!
- Cậu muốn gì, Montana?
- Tôi chỉ muốn nói chuyện.
- Cậu là người môi giới, phải không?
Không, tôi không thích nó.
Cậu làm việc cho bọn buôn bán ma túy.
Không, tôi chỉ làm việc vì lợi ích của gia đình.
- Điều này thực sự phức tạp.
- Không, đó là một điều đơn giản.
Bởi vì những người như cậu mà chị gái tôi...
...trở thành nghiện.
Tôi không cần những người như cậu
trong cuộc sống của tôi, Montana à.
- Tôi đã làm tất cả để thay đổi.
- Cậu làm thế nào?
- Tôi không thể nói.
- Không thể nói à?
Cậu đi đi.
Chào thằng chết dẫm.
- Ông cho con chó của ông ăn gì mà nó to vậy?
- Câm cái miệng thối của mày lại.
Chỉ một lần thôi, đừng nói dối tao một lần nữa,
mày biết tại sao mày ở đây không?
- Chúng tôi không thể làm việc cùng nhau bây giờ ...
- Im đi, hoặc Branko sẽ giết chết mày.
Thằng bé vẫn còn sống. Tại sao?
Nó không có gia đình, không có nơi nào để trốn.
Nhưng mày không thể tìm thấy nó,
thậm chí không giết được nó.
Nếu cứ tiếp tục như thế này,
mày sẽ nhận được điều tệ hại đó, Slavko.
Vì vậy, tao không chỉ hứa xuông đâu,
không thì tự chặt tay mày đi.
- Đã ở đâu vậy?
- Tôi ra đường phố.
- Cậu nên nói thật.
- Ông sẽ làm gì?
Đó là một điều nguy hiểm đó, Montana.
- Đừng bao giờ không nghe lời nữa.
- Không thì sao?
- Đừng trẻ con vậy.
- Không! Tôi không phải là trẻ con.
Nếu ông không muốn tôi, hãy cho tôi biết.
Ông quản lý tôi tất cả thời gian trong cuộc sống,
Tôi đâu còn trẻ con nữa.
Và câu trả lời cho ông là:
Tôi đã gặp Jess.
Không, không có ai nhìn thấy tôi,
Tôi cũng không nói đến tên của ông.
Ông nghĩ rằng tôi là một kẻ ngu.
Ông có hài lòng không?
- Montana ...
- Đừng hỏi gì nữa, ông không hiểu đâu.
- Tại sao cậu đi gặp Jess?
- Tôi muốn nói chuyện với cô ấy.
- Cậu có thể nói chuyện với tôi.
- Tôi sợ, D.
Tôi không muốn chết.
Ông sẽ không bao giờ cảm thấy sợ hãi.
Không sao đâu.
Không sao đâu, bình tĩnh nào.
Bây giờ làm gì?
- Ông làm cái chết tiệt gì thế?
- Bình tĩnh đi ... điều đó sẽ làm cậu nhớ.
- Nhưng lần này ...
- Không, không bao giờ có thời gian này cả!
Vậy cậu sẽ không bao giờ sẵn sàng.
Chết tiệt, D!
Điều này là điên khùng đó!
Cậu đang sợ hãi, và điều đó
không thể có trong chiến đấu.
- Cậu sợ vãi cả ra quần sao?
- Không
Hãy kiểm soát nỗi sợ hãi của cậu.
Phải đấu tranh với một tâm trí rõ ràng.
Nếu không, cậu và các bạn
của cậu sẽ gặp nguy hiểm.
Hiểu rõ rồi chứ?
Tôi cá là thằng khốn khiếp này
thực sự thông minh đó.
Bây giờ làm gì?
Hoặc sẽ thực hiện theo cách khác chứ?
Đúng, chúng tao đã quá mệt mỏi
với cách làm của con đĩ sếp bọn mày rồi.
Vậy, ngoài việc tìm kiếm theo cách này,
chúng tôi sẽ làm gì ở đây?
Montana đã có bạn gái, con bé sống ở đó.
- Chúng ta có nên đến và giới thiệu không?
- Làm điều gì để đơn giản nhất?
- Đúng là dễ dàng hơn, nhưng tốn tiền hơn.
- Tao đã trả tiền cho bọn mày hàng ngày rồi mà.
Hãy tăng gấp đôi hoặc hơn nữa .
Và bây giờ tôi nghĩ rằng
các anh nên thông minh hơn.
Hãy cho tôi biết nếu các anh thêm tiền.
Lazarus mà không chết thì
với 100.000 để làm việc lớn hơn.
100.000 vào ngày mai.
Phần còn lại chúng ta có thể nói chuyện lần nữa,
sau khi các anh chắc chắn rằng tôi không làm xuông.
Chúng ta đồng ý chứ?
- Được, bọn tao đồng ý.
- Tốt.
Ở lại đây và xem chúng tôi sẽ cố gắng
làm xong việc trong yên lặng.
Đó là cách chúng tôi nhận được tiền.
- Tao ghét những thằng đồng tính.
- Ừ, nhưng mày phải giữ im lặng.
Chúng ta phải gài bẫy tên Lazarus,
tất nhiên là chúng ta cần bọn nó.
Đúng, sau đó lại phải uốn lưỡi giải thích,
mỗi khi bọn nó đưa ra các khó khăn với mình.
- Jess Reardon có ở đây?
- Có ...các anh hỏi gì nó vậy?
Chúng tôi có thể vào được không?
Thôi nào ... cô có nghĩ rằng chúng tôi
đã biết nhà thổ có ở đâu rồi đó?
Tốt.
- Jess đâu?
- Jess!
Có việc gì vậy?
Con sẽ được nghe từ họ.
Jess ... cô nói thật chứ?
Chúng tôi đang tìm kiếm một thanh niên tên là Montana.
Cô có biết cậu ấy không?
Có.
Cô có biết cậu ấy ở đâu?
Không.
Tôi chỉ mới gặp nhau.
Đó là nó?
Đoán là ai gọi đây.
Những con lợn đã lên kế hoạch
qua mặt với chúng ta.
Khi chúng ta chống lệnh Lazarus,
tao cảm thấy điều gì đó đang xảy ra.
Chúng ta cần nhiều người hơn.
Chúng ta chỉ có một cơ hội,
và chúng ta không nên bỏ lỡ nó.
Cô phải đến đồn cảnh sát.
- Ông không biết bất cứ điều gì!
- Im đi!
- Cô phải đi với chúng tôi.
- Không sao đâu.
Tôi có thể lấy áo khoác được không?
Nó không phải là sự thật ...
Tao cảnh báo mày rồi...Câm mồm đi!
Đúng, cơ hội của tao không vô ích, phải không?
Sao không chiến đấu lại. Tốt.
Vấn đề gì đây? Các ông thực sự là ai?
Cho tôi xem huy hiệu của ông.
- Bình tĩnh.
- Rồi các ông sẽ thấy.
Dừng lại cho tôi.
- Ông đang mặc gì vậy?
- Tôi mặc cho đám cưới của tôi.
Những gì tôi làm sẽ để cho ông đi sao, D?
Con trai của ông như thế nào?
Nó là một chàng trai tốt.
Nó giống như cậu.
Sẵn sàng chưa?
- Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt hơn.
- Chúng ta đều chống lại tất cả đấy.
Khi cần tiêu diệt và tấn công kẻ thù,
nên vào lúc họ mất cảnh giác nhất.
Muốn thành công phải tạo ra
sự nhầm lẫn và lộn xộn,
lúc đó chúng ta hành động ngay lập tức.
Lazarus bình thường sẽ không hoảng sợ.
Giống như tất cả những kẻ hèn nhát,
ông ta chỉ đơn giản là trả lời
với các lực lượng bằng sự tàn bạo.
Đừng sợ.
Hãy di chuyển và kiểm soát bản thân.
Đừng cảm thấy có lỗi,
khi bạn tiêu diệt kẻ thù.
Đừng nghĩ về nó.
Đừng ngần ngại với mục tiêu.
Cần gì?
Tôi có một khách hàng VIP, tôi cần gặp Matilda.
Đi đi ... Ngay bây giờ.
- Ra khỏi đây!
- Tôi sẽ ...
- Trở lại kia!
- Họ bắn ở khắp mọi nơi.
- Vâng ... Tôi xin lỗi ...
- Được rồi.
- Vâng, vâng.
- Anh yêu em.
Tôi đi ngay bây giờ ...
Tôi xin lỗi.
Lại kẹt một lần nữa!
- Dimitrije.
- Branko.
Rất tốt ... Thực sự là dũng cảm.
Mày đang gặp khó khăn.
Hãy xem khó khăn mày đang gặp,
khi mà tao được lệnh đập vào khuôn mặt của mày.
Tỉnh dậy đi nào.
Có gì sai với mày à?
Mày không thể đánh gục tao.
Mày là đồ khốn!
Phải bắt hết.
Tốt! Đi thôi!
- Anh đã nói dối tôi.
- Có phải là mày đó không, Montana?
Mày phản bội tao và cha tao.
- Ryan giờ ở đâu?
- Tất cả bọn mày là đồ khốn.
- Tao có cô gái của mày ở đây.
- Jess à?
À, đúng rồi.
- Các anh em tao sẽ tiếp đón thay cho mày.
- Thả cô ta ra!
Nhảm nhí! thằng chết tiệt.
Tao sẽ nói cho mày biết những gì mày phải làm.
Lời thì thầm của Thần chết...
...Đã xuất hiện sau nhiều năm..
Cuối cùng, tao cũng biết chính xác mày thực sự là ai.
Hẹn gặp lại.
D! Ông không sao chứ?
Không còn nữa, Montana.
Sẽ không bao giờ lặp lại lần nữa.
Chúng nó bắt Jess rồi, D.
Jess à.
Thôi nào.
Đi trước đi, đi đi.
Hắn ta đâu?
Khi nó đến, mày nên làm
bất cứ điều gì mày muốn với nó.
Điều quan trọng là chúng ta phải bắt được nó.
Ô, tuyệt, ông trông giống như trong phim Shrek đó!
Họ được trang bị vũ khí đến tận răng,
vì vậy hãy cẩn thận.
Tôi biết rồi.
Hạ bốn thằng ...
sau đó tôi sẽ đi vào trong.
Chết tiệt!
Mày biết phải làm gì rồi đó.
Xin chào ...
Ở đó!
Thằng khốn đâu rồi?
Có báo cáo của một cuộc đấu súng bên kia phố.
- Tao nghĩ nó đang ở phía sau chiếc xe.
- Hắn ta đâu?
Đi ra đây!
Ra đây mau!
Montana, ra đây!
Thôi nào!
Montana, ra đây mau!
Ra đây đi!
Ra đây đi! Mày trốn ở đâu?
Nhanh lên!
- Thằng khốn, tao đã cảnh báo mày rồi mà!
- Đi tiếp đi!
Trèo xuống cầu thang! trèo xuống đó nhanh lên!
Hãy ra khỏi đây đi, thằng khốn!
Mày không thể giết được tao.
Tao là một nhân viên cảnh sát!
Không, mày không phải là cảnh sát.
Mày là một con lợn.
Không!
Hóa ra ông là người gây ra
tất cả sự lộn xộn trong thời gian này.
Chỉ là một ông già.
Ông có nghe thấy tiếng còi cảnh sát không?
Tôi sẽ nhận được huy chương cho việc này.
và sẽ thích nó trong nhiều năm sau.
Đừng gây rắc rối với tao!
Mày có nghe không?
Mày đang ở đâu?
Tao sẽ bắn chết mày!
Đừng gây rắc rối với tao!
- Bỏ súng xuống.
- Không ... Mày đã làm được!
Được rồi.
- Hãy để cô ta đi.
- Không, bây giờ nó làm cho tao!
Nói lời tạm biệt với bạn gái xinh đẹp đi, Montana.
Tiếp nào!
Cần cho mày biết rằng,
Tao là người đã giết cha của mày.
Tao tiến lại gần ông ta, ông mỉm cười với tao.
Và sau đó tao bắn ông ta.
Mày không có giá trị gì cả.
Montana!
- Jess! Cậu không sao chứ?
- Ừ, không sao.
D!
- Ông không sao chứ, D?
- Không sao, tôi vẫn ổn.
Trốn đi, đó là cách duy nhất.
- Cậu...cậu phải đi ngay bây giờ.
- Không.- Đi ngay đi, mau!
Đi!
Montana, cậu phải mang nó
đến một nơi an toàn hơn.
- Không ...
- Montana!
Montana, cậu phải mang nó
đến một nơi an toàn hơn.
- Không ...
- Montana!
Jess, nếu tôi nói chạy, thì chạy luôn.
Không. Chúng ta phải ở lại với nhau!
Đừng quên những gì ở trường đã dạy các con.
Jess bây giờ là một gia đình.
Cậu cần tất cả những gì
đã tìm hiểu được để bảo vệ nó.
Nó đã trở thành một công việc.
Không ...
Đừng quên ...
Danh dự, sự tôn trọng và tình yêu.
Nếu không có nó, cuộc sống là vô nghĩa.
Cậu đã biến thành đứa trẻ đặc biệt.
Tôi yêu cậu.
Bây giờ.... trốn đi.
- Chạy đi!
- Nhanh lên!
Đi thôi!
Đây là cảnh sát!
Nơi này được bao vây bởi cảnh sát.
Hãy bỏ vũ khí xuống và đi ra!
Ông ta đang ra ngoài! Đừng bắn!