Sẽ có những lần anh làm hỏng bộ phim của mình.
Phần lớn là vì bàn về nó quá nhiều.
Mỗi bộ phim là một giấc mơ.
Viết cũng làm hỏng phim,
quay cũng làm hỏng phim.
Bộ phim có thể trở nên sinh động
trong 1 hay 2 khoảnh khắc nào đó khi
diễn viên thổi sự sống vào nó.
Nhưng rồi nó lại chết lần nữa,
bị quên lãng cùng những thước phim.
Đôi khi, 1 cách bí ẩn, trong phòng biên tập phim,
khi anh sắp xếp các hình ảnh, phép lạ sẽ xảy ra
để rồi cuối cùng khi một khán giả ngồi trong bóng tối,
nếu anh may mắn, cực kỳ may mắn,
và đôi khi tôi cũng may mắn,
giấc mơ thấp thoáng được sống lại.
Đó là lý do tôi rất kín đáo.
Vậy loại mì ống yêu thích của anh là gì?
Cuối cùng cũng có 1 câu hỏi nghiêm túc.
Trường quay Cinecitta ở Rome 1965
Chúc may mắn, đạo diễn.
Đạo diễn, đạo diễn, đạo diễn.
Đạo diễn Contini.
Bắt đầu thế nào đây?
Bắt đầu việc này thế nào đây?
Trang một, trang một, trang một.
Vẫn trống trơn.
- Guido, anh đây rồi.
- Chào Dante.
Tôi đã đi tìm anh khắp nơi.
Dàn dựng đến đâu rồi hả?
- Anh khỏe không?
- Khỏe, cám ơn.
Chúa ơi, trông anh tệ quá. Chỉnh trang lại đi.
Quên buổi họp báo rồi à?
- Anh ấy không có cà vạt.
- Phải, trang điểm và thay đồ đi.
- Chào ngài Contini, tôi là Fausto.
- Hắn đang tính chi phí.
Ngân hàng muốn hắn đến đây.
- Ngài Contini.
- Đừng nói nữa, để tôi nói chuyện với anh ấy.
Được rồi. Tôi có vài câu cần hỏi ngài Contini.
Ai chẳng có câu hỏi cho ngài Contini.
Vâng, làm ơn.
Thông thường trước khi bắt đầu bấm máy,
kịch bản và ngân sách phải được phê duyệt trước đã.
Hắn sẽ đi theo ta à?
Tôi không có ý gây khó dễ cho anh.
Tôi rất ngưỡng mộ các bộ phim của đạo diễn Contini,
mọi người đều yêu thích
các bộ phim trước đây của anh.
Và tôi rất vinh dự được có mặt ở đây lúc này.
Nhưng tôi vẫn cần kịch bản và ngân sách...
- Anh muốn để tin nhắn ở đâu?
- Trên bàn của tôi.
- Không còn chỗ trên bàn của anh nữa.
- Để dưới bàn. Trong thùng rác ấy. Tôi không biết.
Chào Paula. Cho tôi một điếu thuốc.
Không kịp bấm máy trong 10 ngày nữa đâu.
- Jaconelli.
- Sao?
- Không kịp?
- Nghe tôi.
Ăn nói cho cẩn thận. Hắn là
gián điệp của ngân hàng đấy.
Không phải hắn đến từ ngân hàng đâu.
Các diễn viên đang đợi anh trong văn phòng.
Cả sáng có rất nhiều buổi thử giọng.
Anh phải xem qua mới được.
Tôi đã phát hiện 2 chị em.
Tôi cần một điếu thuốc.
Anh ấy cần 1 cái áo và sơ mi, Lilli.
Trả lời 1 câu hỏi, cô sẽ cho cháu 1 ly cà phê.
Trả lời thêm câu nữa, cô sẽ cho cháu 1 điếu thuốc.
- Thực ra cháu cần Aspirin cơ.
- Bình tĩnh nào.
Ta đều biết đạo diễn là 1 công
việc được đánh giá rất cao.
Cháu chỉ cần trả lời có hoặc không. Và không gì khác.
"Cái này màu đỏ được không?" Được.
"Màu xanh lá cây?" Không.
"Thêm vai phụ nhé?" Ừ.
"Thêm son môi?" Không.
Có. Không. Có. Không
Đúng vậy: Đó là đạo diễn.
Có vẻ câu trả lời là gì cũng không quan trọng.
Vậy, Guido, trả lời có hoặc không đi mà.
Có cần phục trang cho phim này không?
- Có.
- Thấy chưa? Dễ ấy mà.
Cho cô biết khi nào sẽ quay phim?
Sớm thôi.
Tôi không cho nhà sản xuất vào đây đâu.
Hai phút thôi nhé Guido.
Ông ta đi rồi.
Kịch bản viết được tí nào chưa?
Chưa.
Cháu có sợ không?
Có.
Luisa có đi cùng cháu đến buổi họp báo không?
Không. Không ai đi cùng cả.
Kể cả Dante và gián điệp của ông ta.
Cạo râu đi. Trông cháu tệ quá.
Sao ở đây không có lối thoát hiểm nhỉ?
Nhỡ có ai cần thoát ra thì sao?
Cháu không thể đối mặt với đống
phóng viên đó. Chẳng có gì để nói cả.
Cháu sẽ ổn thôi mà.
Cháu là người nói dối đẳng cấp thế giới mà.
Ra ngoài kia và nói dối vì nước Ý nào.
Nói dối vì nước Ý.
Tôi bị cái quái gì thế này?
Tôi không ngủ được, không suy
nghĩ được, không viết được gì cả.
Tôi không thể thở. Tim tôi đang đập nhanh.
Con sắp chết hả mẹ?
Con biết mình còn nợ mẹ bó hoa.
Cuối tuần con sẽ đến nghĩa trang.
Đáng lẽ phải để con chôn mẹ ở Roma.
Để tuần nào con cũng có thể đến thăm mẹ.
Đừng nhìn con như thế.
Ôi, Guido ơi là Guido.
Đây là Rome của con, Guido.
Thế giới ngắm Rome qua cái nhìn do chính con tạo ra.
Qua bộ phim của con.
- Con nhớ mẹ lắm.
- Mẹ cũng rất nhớ con.
Ta đang chờ đợi ngài Contini xuất hiện.
Bộ phim có thể đưa tên tuổi
đạo diễn này trở lại vị trí hàng đầu?
Anh ấy đây rồi!
Cảm ơn anh đã tới.
Làm ơn im lặng. Xin cảm ơn, xin cảm ơn.
Nhà sản xuất lâu năm của Guido Contini sẽ phát biểu.
Xin được chia sẻ đôi điều cùng các bạn.
Tôi vô cùng phấn khởi được
thông báo rằng tôi đang sản xuất
bộ phim tiếp theo của Guido Contini:
"Nước Ý"
Ngôi sao nào sẽ lại đóng vai chính?
Cảm hứng lâu năm của Contini,
ngôi sao điện ảnh quốc tế, Claudia Jenssen.
Chúng tôi sẽ bắt đầu bấm máy
trong vòng 10 ngày nữa tại Cinecitta
1 tuần sau thứ 2 tới.
Cảm ơn đạo diễn, rất cám ơn.
Đây là bộ phim thứ 9 chúng tôi
cùng hợp tác. Guido Contini.
Cảm ơn tất cả đã đến dự.
- Đạo diễn Contini.
- Vâng?
Cảm ơn. Bộ phim mới của anh tên
là "Nước Ý". 1 cái tên đầy ý nghĩa.
Cho đến lúc này, đó là tên
phim ngắn nhất của tôi.
- Nhưng không phải cái đơn giản nhất.
- Làm phim không hề đơn giản.
Chúng tốn nhiều chi phí và thời gian,
và cần rất nhiều nhân lực.
Chúng cần những cái tên thật hay.
Anh có thể cho biết bộ phim nói về gì?
Để làm gì chứ?
Anh vẫn còn không biết bộ
phim cuối mình làm nói về gì.
Đó là vấn đề. Chẳng ai khác biết cả.
Tất nhiên tôi có thể cho các
bạn biết nội dung phim
Tôi có thể cho các bạn biết câu chuyện và
ai sẽ đóng vai gì, âm nhạc sẽ ra sao,
Tôi có thể cho các bạn biết
mọi thứ. Nhưng tôi sẽ không nói.
Tôi sợ những gì mình nói có thể bị lộ.
Phim nào thì tên ấy.
Nước Ý.
Mang đậm chất Ý. Ý như một
huyền thoại, như một người phụ nữ,
Ý như một giấc mơ.
- Có thật không?
- Nghe tuyệt quá. Tôi rất nóng lòng được xem nó.
Anh có tính làm nghệ thuật khiêu dâm?
- Anh Contini.
- Stephanie.
Anh có thể cho những người
phụ nữ sành điệu của Mỹ biết
nhà thiết kế yêu thích của mình?
Quan điểm của tôi là tốt gỗ hơn tốt nước sơn.
Anh Contini, anh có phải người từng trải, có à?
Từng học ở Anh, từng sống ở Biarritz (Pháp).
Còn Ý, có phải anh sẽ về đây ở hẳn?
Đã lâu anh chưa làm phim cùng vợ.
Anh có định phân vai cho cô ấy trong bộ phim mới này?
Khi chúng tôi kết hôn, tôi đã nói
với Luisa rằng tôi sẽ không bao giờ
làm tình với nữ diễn viên chính nữa.
Nhưng cô ấy chẳng làm việc gì
cả từ sau khi làm cùng anh.
Nhưng sao anh kín tiếng về bộ phim này thế?
Tôi hỏi nghiêm túc đấy. Có gì mà to tát thế?
Anh muốn tôi nghiêm túc trong buổi họp báo ư?
Tôi cứ ngỡ mình là anh hề trong rạp xiếc.
Các nghệ sĩ thường làm nên những
tác phẩm hay nhất từ trước khi nổi tiếng.
Giờ thì anh đã nổi tiếng rồi.
Không có ý xấu, nhưng 2 bộ phim cuối anh làm đã...
- Thất bại?
- Là anh nói đấy nhé, thất bại.
Tôi chỉ muốn hỏi anh có lo lắng
không. Trông anh có vẻ lo lắng.
- Gì cơ?
- Đạo diễn, có phải
anh không còn gì để nói?
Tôi tự hỏi rằng phim anh làm
đã thể hiện hết chưa.
Cô muốn xem những gì,
những điều tôi chưa cho cô xem?
Nếu còn câu hỏi nào về...
Khách sạn Bellavista ở Anzio, Ý
- Cho tôi 1 phòng.
- Vâng.
- Phòng hạng sang ấy.
Có ban công nhìn ra biển. Phải thật thoáng đãng.
Mọi phòng hạng sang của chúng tôi đều rất thoáng.
- Để tôi tìm phòng cho anh nhé.
- Tôi đến từ Milano.
- Tôi hiểu.
- Tôi là doanh nhân. Đang có công chuyện.
Bận lắm.
Đạo diễn Contini có muốn
đăng ký dưới bút danh không?
Vâng.
- Ngài Milano?
- Được đấy.
Thật ra tôi thích các bộ phim của anh lắm.
Hân hạnh thật. Những bộ phim trước đây ấy.
Còn những bộ phim thất bại thì không.
Tôi cần gặp bác sĩ. Anh biết ai kín đáo chút không?
Tôi muốn bác sĩ đến phòng tôi
hôm nay, ngay bây giờ, nếu được.
Xong ngay.
Tôi cần gọi cho vợ.
Đây.
Anh có thể dùng điện thoại ở sảnh đằng kia.
- Luisa? Em yêu.
- Anh đây rồi.
Mọi người đều giận anh lắm hả?
Em có giận anh. Anh đang ở đâu thế?
Anh đã chuồn khỏi buổi họp báo.
Em biết rồi. Ấn tượng đấy.
Đừng chọc anh nữa. Anh đang bị bệnh, Luisa.
Anh đang làm phim. Anh
làm phim, nên anh bị bệnh.
Vậy thôi.
Không đâu. Lần này anh bệnh thật đấy.
Anh đang ở một mình à?
Ừ, tất nhiên rồi.
- Vậy em đến nhé?
- Ừ, anh đang muốn thế đây.
Đến ngay đi em. Thế là hay lắm.
Được rồi.
Tuyệt.
Em không biết anh đang ở đâu.
Anh cũng không biết. 1 khách sạn
nào đó. Anh cứ lái xe đi thẳng thôi.
Em không thể đến nếu
không biết anh đang ở đâu.
Thực ra, cũng chẳng bõ công đâu
1, 2 ngày nữa anh về rồi.
Vâng.
Phải, chẳng bõ công.
Ước gì em đã đến đây.
Nghỉ ngơi và đi tắm đi anh.
Ngủ nữa. Rồi quay lại và làm 1 bộ phim thật hay.
Anh yêu em.
Sớm khỏe lại nhé anh.
Bác sĩ đang trên đường đến.
Gọi số này. Nếu có tiếng phụ nữ trả lời, thì chuyển
lên phòng tôi.
- Nếu không...
- Là gọi nhầm số.
Sao?
- Bác sĩ.
- Vâng?
Sao cô ta phải nói thầm?
Huyết áp của tôi có vấn đề à?
- Có nghiêm trọng không? Tôi sắp chết à?
- Căng thẳng, mệt mỏi,
gan, tim và thận của anh,
đều đang rất bực anh đấy.
Há to nào.
Nhưng anh đến đúng nơi rồi đấy.
Có cả tá suối nước khoáng quanh đây.
Các hoàng đế La Mã cùng từng đến đây tắm.
A lô!
Đây là cuộc gọi rất quan
trọng. Tôi phải nghe điện.
- Cuộc gọi riêng tư.
- Tùy anh thôi.
Bác sĩ, nhịp tim anh ta đang tăng nhanh.
- Có gì không ổn à?
- Gì cơ?
Vâng, về bộ phim của tôi. Cuộc gọi từ Vatican.
Tiếp đi, Monsignore. Tất nhiên anh đang nghe đây.
Guido!
Chào anh!
Em yêu anh, Guido.
Guido!
Chào anh!
- Carla
- Được gặp anh em mừng quá!
Em nhớ anh nhiều lắm.
- Ở đây anh có vui không?
- Tất nhiên là có.
Rất vui hay chỉ hơi vui thôi?
Rất vui!
Sao thế! Anh trông mệt mỏi quá!
Từng này đồ chỉ để cho 1 dịp cuối tuần?
Vâng. Belavista là 1 nơi rất sành điệu.
Em đã từng ở đó cùng cha mẹ vào thời chiến.
Carla, anh có chuyện này cần nói với em.
Ở khách sạn, người ta nhận ra anh.
- Không.
- Phải, tệ nhỉ.
Rõ ràng là ta không muốn bị báo giới đeo bám,
nên anh đã kiếm 1 căn phòng rất đẹp cho em,
ở ngay đây, đẹp lắm đấy.
Ở nhà ga này?
Sáng quá, đóng rèm lại đi em.
- Tuyệt. Ra hành lang đi.
- Gì cơ?
Ừ. Rồi đếm đến 10 và quay lại,
giả vờ em vào nhầm phòng
còn anh là 1 người hoàn toàn xa lạ.
Em thích trò chơi của anh rồi đấy.
- Anh đến đây để làm việc.
- Được rồi.
- Khoan đã, còn mặt em.
- Làm sao?
Lấy đồ trang điểm lại đây.
Đêm qua em gặp ác mộng.
Ta vào cửa hàng chỗ quảng trường Piazza Navona.
Nơi em mua tặng anh cái khăn ấy, nhớ không?
- Giống y hệt cái vợ anh mua.
- Ngồi im đi, Carla.
Khi anh quàng nó, em chẳng thể
biết đó là của em hay cô ta.
Rồi ta nằm trên mặt đất, trần truồng và hôn nhau.
Ta chẳng cần biết gì hết.
Và sau đó chồng em đến và giết cả 2 ta.
Bằng 1 cái xẻng.
Tội nghiệp Luigi. Anh ấy sẽ chẳng làm thế đâu.
Anh ấy đáng yêu lắm.
Anh ấy nói tiếng La-tinh và biết
tất cả các hoàng đế La Mã.
Tốt đấy.
Anh ấy có thể làm gì đó trong đoàn làm phim.
Tại sao không nhỉ?
2 anh sẽ hợp tác ăn ý cho mà xem.
Đẹp lắm.
Khi vào hãy trở nên thật hoang dại nhé.
- Vâng.
- Đi, đi.
Anh nghĩ em là diễn viên của anh chắc?
Ôi! Đức Mẹ ơi!
Anh sẽ giả vờ đang ngủ.
Nhỡ em vào nhầm phòng thật thì sao?
Anh sẽ ghen chứ?
Em sẽ làm vậy chắc?
Ai biết được?
Sao thế?
Có 1 người phụ nữ trong khách sạn.
Cô ta muốn đưa khăn tắm cho em.
- Lại đây nào.
- Được rồi.
- Sao?
- Anh là người lạ mà.
- Tôi không quen anh.
- Cứ lại đây đi.
Hoang dại vào.
Cho anh xem nào.
Xin lỗi.
Tôi vào nhầm phòng.
Phải.
Còn tôi cũng không hề biết cô là ai.
Trang một.
Trang một, trang một, trang một.
Từ đêm tối, hình bóng ấy hiện ra, như 1 nữ thần vậy.
Nàng là Claudia, nàng thơ của chàng ta.
Nàng ôm lấy khuôn mặt chàng rồi hôn say đắm.
Chính hành động ấy đã đem lại
cảm hứng cho chàng viết
1 điều gì đó... thật sâu sắc.
Đức Mẹ ơi, xin hãy đưa đường chỉ lối.
- Thưa Cha, cho hỏi.
- Xin chào!
- Thưa Cha, Hồng y...
- Anh Contini!
Cha rất hâm mộ con!
Con rất mong được gặp Hồng y.
Claudia Jensen có đi cùng con không?
- Không.
- Tiếc nhỉ.
Hồng y cũng rất hâm mộ cô Jenssen.
Con đang cần 1 vài lời khuyên.
Thế con kiếm ảnh có chữ ký
của cô Jenssen được không?
- Cho Hồng y?
- Phải.
- Chắc chắn là được.
- Thật chứ? Rất hân hạnh.
Tạm biệt, đạo diễn.
Guido! Guidino!
Tôi không muốn biết sao ông tìm ra tôi đâu.
Thôi nào, việc của tôi mà.
1 nhà sản xuất luôn phải biết
đạo diễn của mình đang ở đâu.
Kể cả nơi người tình của anh ta đang ở.
- Ôi Chúa ơi.
- Tôi hiểu, Guido.
Ở Rome thật khó chịu. Quá nhiều áp lực.
- Không tốt chút nào.
- Thật à, ông mà hiểu sao?
Tất nhiên tôi hiểu. Chắc chắn rồi.
Không định bắt tôi quay lại đó đấy chứ?
Anh là thiên tài mà thiên tài thì phải được vui lòng.
Cảm ơn ông bạn thân mến. Ta đi đâu đây?
Anh không muốn về Rome? Được rồi.
Vậy Rome sẽ đến với anh.
Đây là 1 nơi tuyệt vời
để tập trung làm việc.
Mọi người đều ở đây giúp thực hiện bộ phim.
Mọi người đều ở đây vì họ yêu anh, Guido ạ.
Nhìn này, có hoa, có cỏ
và các mái vòm thời đế quốc. Đế chế La Mã.
Anh nhớ Donatella chứ?
- Chào.
- Donatella, anh đã kiểm tra cô ấy.
- Tôi đã rất lo lắng.
Chắc anh ấy không nhớ rồi. Tôi đã khá là lo lắng.
Không, tôi nhớ cô mà. Chúng
tôi đều rất thích cô, cứ nói đi.
Đạo diễn!
Đại diện của Claudia gọi.
Cô ấy có thích kịch bản không?
Không, không thể nào.
Cô ấy chưa nhận được kịch bản sao?
Pierpaulo! Claudia chưa nhận được kịch bản!
Gửi cho cô ấy cái khác ngay! 2 cái luôn!
- Vâng, xin lỗi.
- Đồ ngu!
Làm ngay đây.
Vâng, tôi định nói thế.
Mọi người chỉ không nhận ra
cô ấy là 1 diễn viên, 1 ngôi sao.
Dante rất muốn nói chuyện với anh. Chào nhé!
Lombardo.
Ta đang làm gì ở đây thế này?
Cô vui lắm. Còn mang cả đồ tắm đây này.
Hôm qua là sinh nhật Luisa.
Cái gì? Không! Ôi Chúa ơi, không.
Hôm qua cháu có nói chuyện với
cô ấy, nhưng đâu thấy nhắc gì đến.
- Cho cháu điếu thuốc.
- Thế cái gì kia?
- Cái gì kia?
- Đồ cho Claudia.
Trong cảnh nào?
Cô không biết, đã có kịch bản đâu.
Nhưng cô ta luôn thích thế này.
- Cháu cũng vậy.
- Trông như ở Folies Bergere (Pháp).
Sai rồi. Phụ nữ Ý đâu mặc mấy thứ đó.
Đừng có chỉ trích nhà hát Folies Bergere.
Nơi đó gợi nhớ những kỉ niệm đẹp, nơi cô
trau dồi nghệ thuật. Nào thì
đồ trang sức, nào thì lông vũ.
Cháu sai thì có.
Cháu đã cho Claudia mặc mấy đồ này
trong cảnh ở hộp đêm trong phim "Natura Morta".
Sao người ta lại thích phim đó nhỉ?
Ôi, Guido. Đừng, như thế là tự hủy hoại mình đấy.
Lần nào ta cũng đều phải bắt đầu lại.
Cháu đang cố nghĩ cách đây.
Với cái đầu hơi chút trống rỗng ấy,
cháu không nghĩ nổi gì đâu.
Gạt tàn.
Cô vừa nói đầu cháu trống rỗng à.
Hơi thôi.
Cô không biết. Sao không nghĩ ra thứ gì đó thú vị 1 chút?
Với âm nhạc và khiêu vũ chẳng hạn.
Có chút "niềm vui sống" cũng hay đấy chứ.
Tôi là vedette của Folies Bergere.
Vedette có nghĩa là ngôi sao.
Để tôi kể bạn nghe:
Đêm qua khi nhìn xuống dưới bàn,
chỗ ghế các bạn đang ngồi đây,
tôi đã thấy gì nào?
Một vị linh mục! Và bên cạnh ông ta?
Chúa ơi. Guido? Guido Contini?
Cháu làm gì ở Folies Bergere thế này?
Hư quá! Cháu mới lên 9 thôi mà!
Nhưng cháu đến cô mừng lắm.
Muốn lên sân khấu cùng cô không?
Ừ, lên đây nào!
Thấy khá hơn chưa?
Ở đây thì không được tuyệt vọng,
nghe chưa, Guido?
Ta phải giải thích cho nhóc Guido hiểu.
Ta muốn gì? Tiếng cười!
Ta muốn gì? Tình yêu!
Ta muốn gì? Những giấc mơ!
Đừng quên, Guido, cháu yêu,
được vui chơi là 1 đặc ân!
Hồng y ở ngay kia.
Thưa Cha, anh Contini đã tới.
Cha thích Charlie Chaplin.
Con cũng vậy.
Thật tài ba.
Ta có thể giúp gì cho con?
- Cha có tin Chúa không?
- Thôi nào, Contini.
Con thật lòng muốn biết mà.
- Có, ta tin Chúa.
- Con cũng vậy.
Con có theo đạo không?
Có. Nhưng không được hết lòng như con muốn.
Chắc chắn không được như Cha mong,
nhưng dĩ nhiên là có, con vẫn đang cố.
- Cố hơn nữa đi.
- Vâng.
Thưa Cha...
Con không được hạnh phúc,
con đang tìm kiếm 1 thứ gì đó.
Con thấy đau khổ và tuyệt vọng.
Ta đã xem những bộ phim thành công
của con. Còn thất bại thì không.
Con người ham muốn tình dục đến mức ấy sao?
Thật chẳng cần thiết.
Ta có thể tưởng tượng được hết.
Thưa Cha, con làm phim theo tưởng tượng của mình.
Vậy óc tưởng tượng của con mất dạy quá.
Sao có thể dạy dỗ trí tưởng tượng đây?
Trí tưởng tượng là 1 vườn Địa Đàng.
Đừng để quỷ dữ xâm nhập vào.
Hãy dạy phụ nữ Ý làm vợ, chứ không phải gái điếm.
Đừng bắt chúng ta phải xem
những thứ thô bỉ và trụy lạc.
Hãy khiến chúng ta tự hào về người Ý.
Pesaro ở Ý năm 1926
Guido!
Tiền này.
- Đi thôi.
- Guido, đi đi!
Saraghina.
Saraghina!
Mấy thằng quỷ nhỏ người Ý kia...
Muốn biết về tình yêu hả?
Saraghina sẽ cho các nhóc biết.
Nếu muốn làm 1 người phụ nữ hạnh phúc.
Hãy dựa vào cái tài bẩm sinh của mình.
Vì nó nằm trong máu mấy nhóc.
Guido!
Thật đáng xấu hổ, Guido.
Con đã làm gì sai?
Mang nó lại đây.
Nó là 1 thằng quỷ.
Tội lỗi của ngươi sẽ bị Chúa
trừng phạt bây giờ và mãi mãi.
Sao thế?
- Sao thế?
- Anh không thở được.
Guido, đừng chết ở anh. Anh không hiểu sao?
Luigi tội nghiệp! Anh ấy sẽ chết mất.
Anh chết thì chồng em cũng chết à?
Không, ý em không phải thế, Guidino.
- Anh đi đâu đấy?
- Làm việc.
Carla, anh không thở nổi!
- Em đi cùng nhé.
- Không được.
- Tại sao?
- Vì không được!
- Thôi nào!
- Sao lại không được?
Xem nhà sản xuất của anh kìa.
Ông ta đã có vợ, thế mà chẳng ai thèm quan tâm
khi ông ta đưa bồ đến nơi làm việc.
Guido, mọi người đều biết về em rồi.
Sao không cho em ở bên anh?
Cũng cùng lý do với việc em không muốn
anh chết bên em. Vì chẳng công bằng cho chồng em.
- Như thế cùng không công bằng cho vợ anh!
- Anh đang chơi tôi.
Lúc nào anh cũng suy diễn.
- Cho em đi cùng đi mà.
- Không.
Em sẽ ngồi dang đôi chân ở đây và chờ anh.
Giả sử có 10 cảnh,
mỗi cảnh là 1 thời khác nhau,
nhưng vẫn cùng 1 diễn viên đóng.
Vừa nhẹ nhàng vừa sôi nổi,
như Mozart hay Figaro chẳng hạn.
- Như rạp xiếc.
- Claudia sẽ rất thích hợp.
- Nghe như cả một kiệt tác ấy.
- Anh ta chưa viết được gì đâu.
Trước hết kịch bản là tấm bản đồ. Bản đồ đó.
Cố gắng đào tìm thứ gì khác đi.
1 nhóm người cùng đào giữa sa mạc.
Luisa?
Vợ anh ấy đấy à?
Không ngờ em lại tới.
Tiếng trống báo hiệu có chuyện khẩn cấp.
Tiếng trống chỉ hơi phóng đại 1 chút thôi.
Không hẳn.
Anh không ngủ được à.
Anh vừa được sống dậy đây.
Nào em.
Anh không quên sinh nhật em đâu.
Khi nào về, em sẽ thấy hoa đầy nhà.
- Em đã về nhà?
- Hy vọng là chưa.
Chúc mừng sinh nhật, em yêu.
- Cuối cùng cô ấy cũng đến.
- Xin chào.
Tuyệt.
- Cô biết Donatella chứ?
- Giờ thì biết rồi.
- Cảm ơn cô đã gọi.
- Cháu đang cứu bộ phim đấy.
Cho cậu ấy 1 ý tưởng thật hay vào.
Cùng nâng lý chúc mừng sinh nhật Luisa nào.
- Chúc mừng sinh nhật!
- Hôm thứ 2 rồi.
- Cảm ơn.
Chúc mừng sinh nhật em.
- Đạo diễn.
- Don Mario.
Em yêu, đây là Don Mario.
Còn đây là vợ con, Luisa.
- Hân hạnh được gặp con.
- Mời Cha ngồi.
- Xin mời.
- Cảm ơn. Xin chào.
Ta đã nói với chồng con rằng ta
rất hâm mộ phim của anh ấy.
Ở nhà thờ thì phải lên án.
Nhưng chúng ta đều rất thích chúng.
Năm ngoái chúng ta đã tự làm 1
phiên bản của phim "Il Vicolo"
vào dịp Giáng sinh.
- Uớc gì tôi được xem nó.
- Luisa đã đóng phim đó.
Cô ấy là điều tốt đẹp nhất của bộ phim.
Đúng đấy. Đó là vai đầu tiên của em mà.
Dĩ nhiên. Con là Luisa Acari. Ôi Chúa ơi!
Đã từng.
Con không thể ngừng làm 1 ai đó.
Vậy à?
Con có 1 người vợ thật ngoan đạo, Guido.
Người ta vẫn làm thế: Hy sinh.
Tuy nhiên, cô Contini...
chắc con có 1 cuộc sống rất thú vị.
Xin mời cô Acari.
Lần 1. Luisa Acari.
Tên cô tiếng Ý.
Cha tôi là người Ý. Mẹ tôi là người Pháp.
Cô đã từng làm gì?
Chờ đợi.
Đợi thử vai?
Đợi bàn.
Và dĩ nhiên tôi đã học diễn xuất và kịch câm ở Paris.
Nhưng chủ yếu vẫn là làm hầu bàn.
- Cảm ơn.
- Vì cái gì?
Cảm ơn đã cho tôi ngắm nhìn em.
Quay tiếp đi.
Xin lỗi, tự nhiên tôi thấy mệt quá.
Sao thế nhỉ?
Luisa?
Tôi thật quá ngu ngốc. Tôi đang
bị choáng. Muốn ói ra đây này!
Luisa, xin hãy cho anh biết em sao thế?
Lời nào anh nói cũng toàn là dối trá hết.
Dối trá gì?
Chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả.
Lúc nào anh chẳng nói dối.
Guido.
Em đói quá. Không ăn một mình nổi!
Có cả đống nhà hàng cơ mà.
Em muốn tới thăm khách sạn.
Em đã bảo hồi bé mình từng
đến đây cùng cha mẹ rồi mà.
Em không có ý làm phiền anh.
Nhưng cô đã làm thế rồi đấy.
Sao không cho em biết Luisa cũng sẽ ở đây?
Tôi không biết trước. Bỗng nhiên cô ấy tới.
Cô ta đã có thể báo trước.
Những ngày này, cô ấy có quyền
không phải báo gì cho tôi cả.
Gọi taxi cho cô đây.
Có ngay.
Carla, cô ra ngoài đợi đi.
Anh sẽ đợi cùng em chứ?
Tôi còn đang ăn tối dở
với đồng nghiệp.
Vậy sao em phải đợi ở ngoài?
Tôi sẽ tìm ai đó đưa cô về nhà.
Cô ơi,
cô có muốn vào trong đợi không?
Tôi sẽ đi bộ. Bảo bạn tôi, tôi phải về ngay.
Cô ta đang ở 1 căn nhà cũ kĩ
gần ga.
Luisa?
Nếu anh mời cô ta, cô ta sẽ phải ở khách sạn chứ,
phải không? Em nghĩ mà xem.
Anh thậm chí còn chẳng biết em sẽ tới.
- Lý do chính đáng quá nhỉ.
- Vì anh đang nói thật mà.
Anh nói mọi chuyện đã chấm dứt.
Đúng thế mà, cô ta lo cho anh nên tới thăm
xem anh có ổn không, như thế
thật ngu ngốc nhưng đâu có lỗi
mà cũng chẳng phải tội trọng.
Sao? Em cười cái gì thế?
Chẳng gì cả.
Xem lại bản thân mình đi.
Em không thể chịu nổi nữa rồi.
Anh thật là lố bịch.
Lúc nào cũng cố gắng giấu giếm, dối trá và bịp bợm.
Mệt mỏi lắm.
Thảo nào anh vẫn chưa viết được kịch bản.
Vì anh dành hết thời gian để
bịa đặt cuộc sống cho chính mình.
Hết rồi.
Không phải trước đây mà là bây giờ.
Vân vân và vân vân...
- Vodka.
- Cho tôi 1 ly với.
Được đấy.
Chào anh Guido Contini.
Stephanie của tạp chí Vogue đây.
- Nhớ tôi chứ?
- Có, tôi còn nhớ rất rõ.
Stephanina của Vogue.
Thật là tình cờ. Cả 2 ta đều đang ở đây.
Tuyệt. Cho tôi xin điếu thuốc.
Việc anh biến mất ở buổi họp báo
hay nhỉ.
Ồ, không. Để tôi đãi.
Đi mà.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Tôi đã xem hết phim của anh rồi.
- Thế à?
Cả triệu lần.
Chúng là những bộ phim duy nhất tiết lộ sự thật
về thế giới hiện đại.
Sự thật gì?
Sự chấm dứt của tôn giáo.
Cuộc cách mạng tình dục.
Tôi không nghĩ tôn giáo đã chấm dứt đâu.
Thế cách mạng tình dục là sao?
Ta có thể nói chuyện đó sau.
Anh có phong cách rất riêng.
Tôi luôn thấy thế.
Đó là 1 trong những điều tôi thích về phim của anh.
Phong cách riêng.
Mỗi khung hình như 1 tấm bưu thiếp vậy.
- Được rồi.
- Rất tuyệt vời.
Anh chăm chút đến trang phục đàn ông.
Có 1 người đàn ông Ý
trong anh: trả tiền đồ uống,
cởi đồ phụ nữ chỉ bằng ánh mắt.
- Anh ghét hắn.
- Đừng!
Phong cách là 1 nội dung mới mẻ.
Độc giả của tôi rất thích nó.
Họ muốn mặc đẹp như Claudia Jenssen.
Cởi đồ như Claudia Jenssen.
Họ muốn đi xe Vespa tới Via Veneto.
Họ muốn sống như 1 bộ phim Ý.
Anh yêu em, Luisa.
Ta lại như xưa được không em?
A lô.
Bác sĩ vẫn đang ở cùng cô ấy?
Phải. Ông ấy đang ở đó chờ anh.
Lối này.
- Anh đấy à.
- Anh đây.
Anh Contini.
Nhớ quay lại nhé.
Cô ta đã uống 5 hay 6 viên thuốc.
Đủ khiến cô ta bệnh.
Tôi biết cô ta là bồ của anh.
1 công việc thật hèn hạ. Đồ làm phim các anh...
Chắc anh không bị ràng buộc về đạo đức.
Guido? Con đâu rồi?
Con đang chạy đi đâu đấy?
Cảm ơn.
Tôi sẽ ở lại cùng cô ấy.
Cần gì cứ gọi nhé.
Fransesca, đi đi.
Cảm ơn.
- Để anh gọi chồng em.
- Đừng, anh ấy sẽ đưa em về nhà mất.
Em đã làm gì thế?
- Đâu đáng phải chết, Carla.
- Đừng giận em.
Tất cả chỉ vì em muốn anh yêu em.
Khi không có anh ở bên, em vẫn ở đây.
Khi anh đang sống cuộc sống của mình, làm phim,
nhảy với vợ, em vẫn ở đây.
Em nghỉ đi.
Để sáng mai nói chuyện.
Đừng rời xa em.
Nghỉ ngơi đi, em yêu.
Chồng nghĩ em thông minh.
Nhưng lạ là không phải thế.
Anh biết đấy.
Em dành quá nhiều thời gian nghĩ về anh
trong trí óc nhỏ bé của mình.
Anh ở đâu, đang làm gì,
đang mơ gì.
Giữ con lại đi mẹ. Đừng bắt con tỉnh dậy.
Tôi đi nhé.
- Cô ấy có ổn không?
- Ổn.
- Tôi muốn đưa cô ấy về.
- Được.
Tôi xin lỗi.
Cô ấy yêu anh lắm, anh biết chứ?
Cô ấy là vợ tôi mà.
Em yêu à?
- Ta về Rome thôi.
- Luisa đâu?
Đi rồi. Cô ấy không chịu nổi anh nữa.
Và nói thật, tôi cũng vậy.
Anh lôi cả đoàn làm phim tới đây rồi lại biến mất.
Tôi không giúp anh được nữa. Claudia đang ở Rome.
Hôm nay phải thử hóa trang. Nhớ chứ?
- Không được.
- Anh phải về. Đừng có mà ngồi.
- Tôi cần giúp.
- Anh đã được giúp rồi.
Anh đi gặp bác sĩ, rồi đến linh mục.
- Anh đã được chữa trị rồi còn gì.
- Tôi chưa khỏi bệnh đâu.
Đủ rồi đấy.
Phim đang làm dở. Diễn viên thì đã tới.
Fausto, dọn đồ cho anh ta.
Guido, đi thôi!
- Cho tôi thêm thời gian.
- Quên kịch bản đi.
Claudia đã đến. Cô ấy sẽ truyền cảm hứng
cho anh làm việc tốt nhất.
Viết kịch bản bằng máy quay đi.
Đạo diễn. Đã có cảnh thử vai.
- Anh sẽ xem luôn chứ?
- Tối nay đi.
Tối nay ta sẽ xem tất cả và quyết định.
Kế hoạch? Sản xuất?
Tối nay.
Claudia hỏi anh đâu. Cô ta đang bực lắm.
Cô ta muốn đọc kịch bản
vì vẫn chưa nhận được nó.
Cô nói cô cũng chưa nhận được.
- A lô.
- Luisa, anh đây.
Xin đừng gác máy.
Tối nay đến phòng chiếu phim gặp anh nhé.
Anh muốn nói chuyện với em
về việc thử vai và kịch bản.
Về mọi thứ.
Nếu không, anh sẽ không thể bắt đầu...
Anh không biết mình nghĩ gì nữa.
Đạo diễn.
Em còn đó chứ, Luisa?
Cứ nói đi.
Anh không xin em cho anh về nhà.
Anh chỉ muốn em đến xem thử vai tối nay.
Không phải vì anh, mà vì bộ phim.
Bộ phim luôn cần em.
Trật tự.
Bắt đầu quay.
Em quay sang phải được chứ, Claudia?
Vâng. Em có thể quay sang phải.
Em có thể quay sang trái chứ?
Em có thể quay sang trái.
Giờ từ từ quay về phía bọn anh.
Được rồi, thật chậm.
Tuyệt. Hay lắm. Cắt.
Được rồi. Bộ tiếp theo.
Đã ai có kịch bản chưa? Kịch bản mất tích rồi.
Sẽ có thưởng hậu hĩnh cho ai tìm
được kịch bản phim "Nước Ý".
Làm phim mà không có kịch bản à.
Thật thú vị khi phải làm tóc và trang điểm
cho 1 cảnh mà mình không hề biết.
Tôi về khách sạn đây.
Chỉ vài trang phục nữa thôi mà.
Em về khách sạn đây, anh thân yêu.
Khi nào có kịch bản, em sẽ đọc và rồi
quay lại đây làm tiếp.
Tôi rất thích phục trang, Lilli. Đẹp lắm.
- Chào, người đẹp.
- Được thôi.
- Claudia!
- Được?
- Tôi quay lại ngay.
- Có giới báo chí ngoài đó, Guido.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
Còn phải họp nữa!
Em nhìn đẹp mê hồn.
Anh có nhìn em đâu, anh đang nhìn
tóc giả và đồ trang điểm của Lilli đấy chứ.
Em đang giấu mình bên trong cơ.
Rất vui được gặp em.
Thế nghĩa là "Không có kịch bản" chứ gì.
Sao bỗng dưng mọi người quan tâm đến kịch bản thế nhỉ?
Hỏi mấy người hâm mộ em đi.
Họ có thèm quan tâm đến kịch bản của anh đâu!
Họ thích cách em quay đầu,
cách máy quay cảnh em ngắm nhìn mặt trăng,
cách em hơi mỉm cười khi đang khóc, đến
cái máy quay cũng phải ngượng
ngùng trước em. Bằng cách nào?
Ai mà biết được, nhưng
dù là gì đi nữa thì cũng không phải kịch bản của anh.
Lilli nói em đang diễn cả triệu vai khác nhau.
Không phải cả triệu đâu.
Em là nàng thơ, là người phụ nữ phi thường
đã làm nên nước Ý ngày hôm nay.
Đàn ông quản lý đất nước,
nhưng chính phụ nữ lại quản lý họ,
cho dù họ có biết hay không.
Vậy em là người phụ nữ đứng sau
những người đàn ông tuyệt vời.
Người phụ nữ tuyệt vời, theo 1 cách nào đó.
Có 1 câu chuyện về người đàn ông
muốn nắm lấy tất cả, chiếm giữ mọi thứ.
Anh ta không thể và cũng
không muốn bỏ lại bất cứ thứ gì.
Ngày nào cũng đổi hướng đi vì vẫn đang bị lạc,
anh ta sắp chết rồi, chảy máu tới chết.
Còn những nàng thơ thì yêu anh ta?
Chính xác.
- Họ yêu anh ta.
- Em muốn làm người đàn ông đó hơn.
- Gì cơ?
Những người phụ nữ này sẽ bị hạ bệ vì 1 nụ hôn.
- Toàn tưởng tượng thôi.
- Em hiểu sai rồi...
Nàng là nguồn cảm hứng của chàng.
Em không thể tiếp tục diễn vai đó.
Anh vẫn luôn yêu em.
Chỉ khi ta đang quay phim thôi.
Không phải.
Người đó không có thật, Guido.
Người đàn ông anh kể, chẳng biết gì về tình yêu hết.
Có một thời gian ta từng ở cùng nhau
trong 1 khách sạn tồi tệ nào đó.
Phòng em ở ngay trên phòng anh.
Anh nghe được cả tiếng chân em.
Suốt đêm anh chỉ muốn chạy vội
lên tầng và đập cửa cho đến khi em chịu mở.
Vậy sao anh không làm?
Anh không biết.
Có lẽ anh đã nên gõ cửa.
Có lẽ anh đã nên "cưa đổ" em.
Em không thể làm việc này nữa.
Đây là em. Còn anh luôn có 1
người vợ yêu thương mình.
Em sẽ nhớ anh.
Nhầm người rồi.
Làm tốt lắm Lilli. Trang phục tuyệt đẹp.
Cảm ơn.
Cả tóc và trang điểm nữa. Tuyệt vời.
- Cô ấy nhìn nghiêng đẹp nhỉ.
- Cả 2 bên đều đẹp.
- Cô ấy là một nữ thần.
- Sau cũng đẹp.
Chắc cô ấy đến từ Venus. Đẹp thật.
Phải. Tuyệt. Guido? Hay nhỉ. Ai tiếp nào?
- Các nữ diễn viên khác.
- Để xem nào.
Nếu thích, ta phải gọi đại diện của cô ấy ngay.
- Mọi người đều thích cô ấy.
- Kệ họ.
- Giờ ra kia ngồi.
- Cô ấy hài nhỉ.
Rất có cá tính.
Anh không thích cô ấy à, Guido?
Tôi là Ilaria.
- Tôi thích cô ấy.
- Ai hỏi anh?
Lo việc của mình đi.
- Cảm ơn.
- Donatella Valentini.
- Valentini.
Hãy ngắm mình trong gương.
Cô thích làm gì cũng được.
Cứ đi từ từ thôi, không cần vội.
Cứ coi như chỉ có mình cô ở đây thôi.
Xinh nhỉ.
Gọi người cô muốn gặp nhất.
Cưng ơi.
Phải ấn số điện trước đã chứ.
- Cô ấy rất tự nhiên.
- Còn hơn thế cơ.
Cô ấy có vẻ hơi lo lắng. Anh thấy sao, Guido?
Donatella được đấy chứ?
- Ai đây?
- Giovanni.
- Cô có thể bắt đầu bằng việc...
- Đã bảo chọn người tóc vàng cơ mà.
- Chào. Tôi là Alessia.
- Giovanni.
- Đến từ miền Bắc.
- Cụ thể là ở đâu?
- Padula.
- Cô ta cao quá.
- Phải, rất cao.
Chào nhé.
Cô ấy rất đẹp.
Hay lắm.
- Vấn đề không phải thế.
- Guido muốn các cô gái tóc vàng.
Đúng như những gì tôi muốn.
Cho phép tôi nhé.
Cảm ơn.
Cảm ơn vì em thật xinh đẹp.
Tuyệt vời.
- Cô ấy đẹp nhỉ.
- Quá đẹp.
Tôi nghĩ Donatella là ổn rồi.
- Donatella khá hơn mà, phải không?
- Chắc rồi.
1 ngày tuyệt vời.
Nhưng ta phải về thôi.
Mai còn nhiều việc lắm đấy.
Cảm ơn mọi người rất nhiều. Cảm ơn.
Hay lắm.
Bọn anh rất cảm kích vì em đã tới.
Em thấy sao? Em có thích ai không?
Luisa?
- Cảm ơn anh.
- Vì cái gì?
Cảm ơn đã nhắc em nhớ mình không hề đặc biệt.
Anh thậm chí còn chẳng biết mình đang làm gì?
Cả những giây phút em nghĩ
là của đôi ta, anh lại chỉ toàn
làm việc để đạt những gì mình muốn.
Em đang nói gì thế? Buổi thử vai?
Em phải hiểu việc này chẳng là gì cả.
Việc anh làm là đạo diễn. Đó là công việc của anh.
Và đây là cuộc sống của chúng ta.
Anh nghĩ việc làm phim sẽ giúp công
chúng tha thứ cho anh. Được thôi.
Nhưng đừng nghĩ em sẽ tha thứ cho anh,
vì em không thể.
Không bao giờ.
Khi anh có cảm giác ngon miệng,
chỉ có chết mới khiến anh thôi thèm khát.
Anh có tất cả. Còn em thì trắng tay.
Em mừng là mình đã tới.
Giờ em mới thấy thật là vô vọng.
Anh đã làm gì?
Anh đã làm gì, Luisa?
Anh không thể làm bộ phim này.
Không có cách nào để bắt đầu cả.
Anh không chịu được khi nhìn ống kính máy quay.
Vấn đề là chủ đề, chẳng có
cách dễ chịu nào để trị nó cả.
Mẹ ơi, con đã làm hỏng hết rồi.
Con đã làm hỏng hết rồi.
Chỉ cần mình rẽ sai đường một lần
là những lần sau cũng sẽ sai hết.
Rồi mình sẽ chẳng tới được đích
và bị lạc.
Rồi mình bị lạc.
Chẳng ai giúp con tìm đường được đâu.
Phụ thuộc vào con cả thôi, Guido ạ.
Phụ thuộc vào con.
Chứ không ai khác.
Bạn hữu, tôi có chuyện cần nói rõ.
Chẳng có bộ phim nào cả.
Tôi không thể giả vờ được nữa.
Ta phải dừng lại thôi.
Tôi xin lỗi.
Anguillara ở Ý - 2 năm sau
Mừng là cô ấy lại đi diễn.
Cô đã hóa trang cho cô ấy.
- Cô ấy vui tính lắm.
- Cô ấy có vẻ rất hạnh phúc.
Cháu không muốn quấy rầy.
Cô ấy có đang ở cùng ai không, Lilli?
Guido. Cô là bạn cô ấy, chứ không phải là mẹ.
Cô không biết nhưng chắc là có.
Chẳng ai muốn cô đơn cả.
Hứa sẽ cho cô cắt tóc
và cạo đống râu khủng khiếp của cháu đi.
Cháu muốn đi đến 1 nơi mà
không có ai soi mói mình cả.
Vậy cháu định đi không?
Chẳng đâu cả. Ở đây. Cháu đi dạo.
Chỉ cần được đi dạo thôi.
Cháu có đang hẹn hò ai không?
- Không! Không.
Nghe hay nhỉ. Đi dạo quanh
đây và chẳng hẹn hò ai cả,
để râu nữa. Cô tới đây ở cùng cháu được đấy.
Đừng chọc cháu nữa, Lilli. Tim cháu...
Cháu nhớ cô ấy.
Cháu nên xăm chữ "đồ ngu" trên trán.
Luisa chắc chắn cũng nghĩ vậy.
Vậy à? Cô ấy thực sự nói vậy sao?
Thôi đi. Cô không muốn làm
người đưa tin của 2 đứa đâu.
Về Rome đi.
Làm một bộ phim. Làm việc.
Không. Không bao giờ.
Cháu đang dành thời gian học cách
không làm 1 người chỉ biết nghĩ đến mình.
1 người ấu trĩ.
Cháu mê muội thật đấy.
Làm phim không phải vấn đề của cháu.
Cháu mới chính là vấn đề.
Đừng ấu trĩ vậy nữa. Cháu sẽ
không làm nổi bộ phim nào đâu.
Chẳng ai muốn thể cả, nhất là Luisa.
Guido...
có lẽ bất cứ 1 người độc thân nào
cũng cảm thấy xúc động khi xem phim của cháu.
Đó chính là món quà cháu được nhận.
Dùng nó đi.
Vì Chúa đừng lãng phí nó.
Bộ phim duy nhất cháu có thể làm bây giờ là...
Cháu không biết nữa.
Phim về 1 người đang cố làm lành với vợ.
Nghe tuyệt đấy.
Phục trang cũng phải đẹp nữa.
Bắt đầu được rồi đấy!
Tôi không thể nhớ cách làm việc này.
Rồi anh sẽ nhớ thôi.
Đạo diễn.
Bonjourno.
Tôi không muốn nói quá nhiều.
Cách đầu tiên ta làm hỏng bộ
phim là bàn về nó quá nhiều.
Nhưng đây là cảnh hòa giải.
Và trong cảnh này tôi muốn các bạn cố gắng
tìm cách bắt đầu lại quãng thời gian
giữa 2 người.
Mau! Mau! Vào vị trí!
Nhanh nào!
Mỗi lần chúng tôi lại bắt đầu
từ đầu, và hôm nay tôi cảm thấy
như là 1 khởi đầu mới.
Cứ hỏi nhau hết câu này đến câu khác
và đừng tìm câu trả lời ở tôi.
- Được chứ?
- Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
Đạo diễn, kiểm tra lượt cuối nhé?
Ừ.
Tôi muốn thử...
Trang điểm! Kiểm tra lượt cuối!
Cô có thể...
Xin vui lòng trật tự!
Gyriamo.
E alora motore!
Tiêu đề "Chín".
Diễn.