SỐ 9 TỬ THẦN.
Cái khỉ gì...
Ah, Sully
Cưng à, để em nghỉ một lát đã
Oh, vậy ra đó là lí do cưng
không làm việc sao?
Cưng được trả tiền để nhảy,
không phải ngồi mà uống rượu như thế này
[laughs]
Giờ dậy mà làm việc đi
Sao lại có đứa độc ác như mày chứ
Con đĩ ngu ngốc!
Làm xong nhớ trông chừng mọi việc đấy
Tao ra ngoài đây
[door creaks]
Ơ này...
Bỏ tao ra
Bỏ ra!!!
[engine revving]
[laughter]
Năm ngoái đội của chúng đã thắng,
cách biệt là 65 điểm
Đó đâu có phải là bóng bầu dục chứ
bóng chày thì đúng hơn
Mày biết còn gì, ...
....thằng đấy chỉ biết nói mồm thôi
Giờ nó đã phải chuyển sang Aztecs
Nhìn kìa anh bạn, ...
...ước gì tao trẻ lại 10 tuổi
Ahh!
[buzzing]
[tires screech]
[metallic clicking]
Chúng tôi sẽ trở lại với câu chuyện...
...hiện đang là chủ đề nóng mấy ngày gần đây
Phạm vi các nạn nhân bị bắt cóc ở Los Angeles...
...đang ngày càng mở rộng
Đã có 4 nạn nhân biến mất một cách bí ẩn,
từ 4 vụ tấn công khác nhau
Có vẻ như tất cả đều chung một hung thủ
Một nguồn tin trong nội bộ cảnh sát LA
đã từ chối...
xác nhận liệu có sự liên quan...
giữa các nạn nhân hay không
Cứ để đấy
Một đặc vụ của sở cảnh sát phía Tây LA cũng là...
nạn nhân của tên tội phạm đeo mặt nạ này
[engine rumbling]
Cần giúp không?
[buzzing]
Ahh, dễ thương quá ta
[screaming]
Thôi
Phải đi đây
Có buổi thử giọng sáng mai đấy
Này, tao thấy buổi diễn hôm trước của mày rồi...
...chán phèo.
[engine rumbling]
[buzzing]
Kelley đây
Không tôi cũng không biết gì hơn
Jackson bị bắt rồi,
có vẻ như có liên quan tới vụ bắt cóc
của một thầy tu
chỗ gần thung lũng thứ 6 vừa rồi
Rồi sáng nay lại có báo cáo trên bàn tôi
về 1 vụ khác ở Barstow.
có vẻ cũng lại là tên đã bắt Jackson
Tôi không biết.
chắc phải kiểm tra hết...
mọi chỗ ở Chevy Malibu này thôi.
xem có tìm được Jackson bị nhốt trong ở đâu không
Yeah, tôi biết là không khả thi,
nhưng cũng phải làm gì đó chứ.
Ai mà biết được ai là nạn nhân tiếp theo
của thằng bệnh hoạn này.
[engine rumbling]
[buzzing]
[man speaking indistinctly
over radio]
[people mumbling]
[door creaks]
Không
Ôi không, không
Mày chết chắc rồi
Ow
Mày có biết tao là ai không, thằng chó?
Mày chọn sai người để chơi rồi đấy
Mày có nghe không?
Đa tạ
Ahh.
Chúa ơi
[frantic mumbling]
Mày là thằng nào, sao lại bắt tao đến đây?
Thả tao ra, tao muốn về nhà.
Chỗ này là cái nơi quái nào vậy?
Mày không thoát được đâu
Thả tao ra, thả ra
Đến lúc tao ra, mày sẽ biết tay tao
Mày và tao...
rồi tao sẽ bắn vỡ sọ mày
Rồi nhét khẩu súng đó vào mông mày
Tao đưa 9 người chúng mày tới đây
là có lí do
Sự sống còn của chúng mày...
còn tùy xem bọn mày
có phát hiện ra lí do đó là gì không
Tao sẽ để cho chúng mày tự nói chuyện với nhau
nhưng cứ 10 phút, tao sẽ quay lại
và giết một đứa trong bọn mày...
cho đến hết, hoặc là chúng mày phát hiện ra và thoát chết...
hoặc là chết hết cả lũ
Nếu chúng mày tìm được lí do, ...
tao sẽ thả những đứa còn sống sót
báo cho cớm biết chỗ của chúng mày
và tao sẽ nhận hết mọi tội lỗi...
mà tao sắp sửa gây ra ngày hôm nay
Đợi đã, tôi không hiểu
Tôi có làm gì đâu
Chúng mày có 10 phút
Ý của hắn là cho chúng ta vè nhà phải ko?
[clock ticking]
Tôi không biết mọi người là ai
nhưng ai đó hãy nói gì đi, ...
vì tôi không muốn chết ở đây
Thôi nào, toàn trò bịp bợm thôi
Sao anh lại nghĩ thế?
Vì tôi biết
Chả ai lại làm trò này cả
Ôi Mary, đức mẹ nhân từ
Người thật...
thật...
...chó chết thật
Rồi sẽ thế nào đây
Phải có ai biết gì đó chứ?
Anh đã làm gì?
Chẳng gì cả, con điên
Còn 8 người khác trong phòng này
[sighs]
Có ai nghĩ được lí do
chúng ta bị bắt đến đây không?
Hắn sẽ giết chúng ta
phải có li do gì chứ
Um, để tôi trước, tôi thừa nhận là...
tôi có một quá khứ chẳng tốt đẹp gì
nhưng tôi không biết hắn là ai
hay lí do bị bắt đến đây\
Còn tôi sẽ nói cuối cùng
lúc xuống địa ngục với thằng đó
Nó là thằng điên,
có lẽ là cớm
Gì cơ?
Anh bị dở hơi à
Thằng điên đó bắt một nhóm...
tội phạm nhốt vào phòng
Đúng không?
Khiến chúng ta sợ hãi, hoảng loạn
để rồi thú nhận đã làm gì
Bọn cớm sẽ lên danh sách và bắt tất cả
Tôi sẽ thú nhận cái khỉ gì cả
Đây không phải bẫy của cảnh sát đâu
Vài năm trước, một người bạn của tôi...
đã đánh nhau với bạn mình trong phòng tắm
Người mà sau này trở thành cớm
Ngay sau đó, anh ấy bị bắt đến một căn phòng
giống thế này
Rồi chúng tra tấn anh ấy
làm anh ta không thể đi lại bình thường được nữa
Đó không phải điều cảnh sát sẽ làm
Làm thế nào anh chắc chắn vậy?
Vì tao là thiên tài được chưa?
Nhưng dù sao thì, mọi chuyện đều có thể xảy ra
Vài tuần trước có 1 khách hàng...
...dọa giết tôi
Khi tôi đánh nhau với anh ấy ở quán bar
Nhưng rồi hắn đã bị tai nạn
Có khi chỉ là sự nhầm lẫn thôi
Gì cơ, vậy thằng điên ấy
đều bắt nhầm tất cả chúng ta sao?
Xem nào, chắc chắn hắn bị thần kinh rồi
chúng ta có thể tận dụng điều đó
Sao không thử nghĩ xem chúng ta đã làm chuyện gì kinh khủng...
kinh khủng tới mức hắn muốn giết tất cả chúng ta
như một sự trừng phạt?
Xin lỗi, thưa Cha
nhưng điều tồi tệ nhất...
mà một người có thể làm,
đó là hiếp dâm trẻ em.
Không
Tôi không bao giờ làm chuyện đó
Tôi đã làm rồi
Là bé trai hay bé gái?
Chuyện đó có liên quan gì đến mày à?
Không, không
Tao cũng thế
[chuckles]
Ôi, thằng khốn bệnh hoạn này
Cứ thử nếu căn phòng này chỉ có tao với mày
không có cửa sổ, cửa ra vào
tao sẽ đập cho mày một trận
Này cậu bé, chúng ta đang ở trong căn phòng như vậy đấy
không cửa sổ hoặc cửa ra vào,
và điều duy nhất phải làm bây giờ
đó là cố gắng sống sót,
như tao đây
Có lẽ mày đáng chết hơn
Có thể tao bị bắt đến đây
vì những gì đã làm
nhưng còn hai đứa mày...
...tất cả chúng mày
Chúng mày đã làm gì?
để phải nhận hình phạt chết người này?
Hả?
Tên tôi là Eddie Vigoda
Chào, Eddie
Có thể điều này sẽ có ích
Không đâu, Eddie
Không hề
[clock ticking]
Tôi là Dean Jackson.
Tôi là Kelley Murphy.
Tôi là trợ lý luật sư
cho hội đồng tồi cao Los Angeles
Cô có nghĩ được ai đã bị cô buộc tội
đến mức muốn trả thù,
như một tên điên
cô biết đấy, một kẻ vượt ngục điên rồ
Thôi đi
Tôi đã buộc tội nhiều thằng rồi
nhưng tôi luôn được bảo vệ bởi chính phủ
họ có thể đi theo tôi
Nhưng không ai thấy gã này bao giờ
Jackson, có muốn bổ sung gì không?
Huh?
Tao biết ngày
Gì cơ
Tao với mày...đã từng làm việc chung mấy năm trước
Tao chắc chỉ là việc nhỏ nhặt với mày
nhưng với tao thì khá quan trọng đấy
Tên tôi là Christian Collins
Các anh làm nghề gì?
Nơi tiêu khiển cho đám đông
Mày biết không, không có gì lạ nếu
mày không nhớ tao
Cũng lâu rồi
Mà tên gì thế anh bạn?
Sully Fenton từ Vegas.
2 người đã làm công việc gì cùng nhau vậy?
Hỏi cậu ta ấy
Biết sao được
Tôi đã từng là tay cá cược các cuộc đua xe
Rồi tôi nợ khoảng 5 ngàn,
nên đã tìm đến Sully
Tôi được biết hắn cho vay tiền để người ta
đi bán thuốc phiện cho hắn
được giữ một phần sản phẩm và tiền lãi
5 ngàn thực sự ấn tượng với tao,
đặc biệt nếu có liên quan đến việc bán hàng
Rồi sao
Tôi đã bán hàng cho 2 gã...
hóa ra chúng là cớm ngầm
Tôi đi tù 3 năm
Này mày vẫn trả nợ tao chứ?
Oh, yeah, yeah.
Ai chẳng biết chuyện gì xảy ra
nếu không trả tiền cho Sully Fenton
Tao không ngốc đâu
Anh chắc chứ?
Tao đã cạn sạch khi vào tù
không một xu dính túi
Nhưng rồi tao cũng được ra tù
ngay nghi tao ra tù hồi tháng 5
Tao đã trả mày vào cuối tháng
Dù sao thì giờ tao là diễn viên và bartender ở Hollywood
Tốt thôi
Ôi tôi sẽ lỡ buổi thi thử cho buổi kịch mất
Thi thử giọng sao?
Cậu nghĩ chúng ta đang ở đâu chứ
Chúa ơi, ngậm dùm cái miệng lại cái
Mọi người đều đang sợ hãi
Anh ấy đang cố hết sức rồi
[sighs]
Này, có phải Sully là người duy nhất không
xuất thân từ Los Angeles
Uh-uh.
Tôi đã mất nhiều thứ,
trước khi lưu lại ở Los Angeles
Còn mất nhiều hơn là đi tù ấy
Tôi là Michael Francis
Tôi là cha xứ truyền bá tư tưởng
ở thung lũng San Fernando
Eddie, anh từ đâu đến?
Barstow.
Các người quên tôi đấy à
Sao tưởng mày không nói gì
Mày biết không, tao phát hiện ra Los Angeles,
toàn những thằng nhát cáy
ngớ ngẩn như mày đấy
Thằng chó này
Này, này
Tôi rất coi trọng việc anh lên tiếng
Nhưng có vẻ chúng ta quên một người đấy
Bà có nói tiếng Anh không?
Tiếng Anh ấy
Nói gì đi chứ
Tôi biết bà hiểu mà
Các người nói gì vậy? Tôi không hiểu
Nói gì đi chứ
Tôi biết bà hiểu mà
Các người nói gì vậy? Tôi không hiểu
Có ai biết ngôn ngữ gì không?
Ai biết không?
Tôi nghĩ là Trung quốc
Làm thế quái nào mà anh biết?
Xem phim chưởng nhiều vào
Thật khó chịu
Mong là bà ấy tự biết giữ cái mạng mình
[imitating foreign language]
Trông mày như quỷ vậy
Thằng mọi!
[laughs]
Bé yêu biết chút tiếng Anh kìa
Yeah, vui quá ha
[laughing]
Cứ để xem thằng nào chết trước
[clock ticking]
Một tình huống khốn nạn
được sắp xếp bởi một thằng cớm khốn nạn
Jesus.
Đã nói rồi
Lần cuối nhé
Chuyện này chả liên quan gì đến cớm cả
Sao anh lại chắc chắn thế?
Vì tôi là cớm đây
Tôi biết thế
Tưởng đã nói cho mọi người biết,
tôi làm ở sở cảnh sát Los Angeles
chắc chắn một điều là,
tôi là một cảnh sát tốt
Tốt sao? Yeah
Mày là một cảnh sát tốt?
Yeah
Ở khu của tao, chẳng có thằng cớm nào
là người tốt cả
Tôi không phải người xấu
Tôi cá rằng...
tên đeo mặt nạ đó
sẽ quay lại đây,
tóm 1 người trong chúng ta,
rồi đem ra ngoài,
bắn súng lên trời để ta nghĩ hắn đã giết người đó
Đúng rồi, chắc chắn hắn sẽ làm vậy đấy
Hắn sẽ dọa chúng ta sợ vãi đái ra
Đó là điều hắn muốn
Anh nghĩ thế thật à?
Yeah, hắn sẽ làm thế đó
Thật chú?
Thôi nào, mọi người
Chúng ta có thể vượt qua chuyện này
Yeah.
Nều hắn có lí do để bắt chúng ta
chúng ta sẽ tim ra lí do đó
Mày biết không, ...
tao thực sự ngưởng mộ cái tinh thần
làm được mọi việc của mày
nhưng nếu thằng lợn kia đoán sai
Thì tên tao là Coogan
Và tao phải nói rằng
thật vui khi được dành...
10 phút cuối đời với tất cả mọi người ở đây
Này, anh vẫn chưa nói tên đâu
Chưa sao?
Chẳng phải mụ già đằng kia đã nói sao
Cũng như các người nghĩ đó: thằng mọi
Được không?
Yeah, có 1 chữ G hay 2 nhỉ
Oh, cái đó...
[laughter]
2 chữ đấy
Các anh nghĩ chuyện này hài hước lắm sao?
Không đâu
Hey, vậy tao còn biết làm gì đây?
3 giây nữa chúng ta sẽ biết thôi
xem liệu Coogan có đúng về thằng điên kia không
hoặc là sẽ có người phải chết đấy
[door clicking]
Lí do các người ở đây?
Hãy cho chúng tôi thêm thời gian
Điều đó là không thể
Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn
nhưng đổi lại anh cũng phải cho chúng tôi thời gian chứ
[gun clicks]
Okay, okay, okay.
Okay, okay.
Làm sao tôi biết được
Xin anh mà
Xin đừng
[gunshot]
[screaming]
Mày làm gì vậy?
Chúa ơi!!!
[woman crying]
[laughs]
Chó thật
Thật tiếc phải nhìn anh ấy ra đi như vậy, ...
nhưng như thế là bớt phải quan tâm 1 người
Tao nói rồi
chúng mày phải tìm ra lí do tại sao...
chúng mày bị đưa đến đây
thì mới được sống sót
Nếu không muốn an toàn rời khỏi đây,
thì nhìn thằng này mà làm học tập đấy
[door slams]
Tôi không thể chết như thế này
Cầu chúa...
Chúng con cầu xin Người...
[muttering]
Này Cha,
Tại sao cha lại đoán rằng
hắn sẽ chỉ giả vờ giết chúng ta thôi nhỉ?
Cha cầu xin ai vậy?
Làm gì có Chúa ở đây
[muttering]
Vẫn nghĩ đây là do cớm làm sao?
Nếu không nhanh tìm hiểu chuyện này
trước khi lại có người phải chết...
...sẽ chẳng có ai sống sót mà rời khỏi đây đâu
Um, có ai ở đây biết tiếng Trung không?
Tôi biết một chút Tây Ban Nha
Habla español?
Các người nói gì vậy? Tôi chẳng hiểu gì cả.
Đừng nói nữa
Thật sao?
Oh, oh.
Không phải rồi
Padre, cha có chắc mình chưa hại đứa bé nào chứ?
Tôi chưa từng làm đau một đứa bé trong đời
Dù sao thì, tên điên kia đã xác nhận, ...
lời nói của hắn rồi, vì thế...
đừng có nhìn tôi nữa
Hey.
Mọi người, có vẻ tôi lại làm phiền...
nhưng tôi đã phải đi tù 5 năm
Đang cố gắng làm lại cuộc đời
Làm sao mà anh đi tù?
Cướp của, giết người
Không phải lạm dụng trẻ em sao?
Không, đó là lí do duy nhất chúng có thể
gán cho tôi
Bọn chúng còn không tìm thấy thi thể mà
Wow, mày là người chiến thắng đấy, phải không?
Cảm ơn
Lũ chó chết
Đến lúc để anh nói rồi ấy
Thôi được
Tôi là Leon, từ L.A
Tôi làm việc với em mình ở khu bờ Tây
Các anh làm gì?
Tìm cái này à?
Đừng có nhìn đểu tao như thế
Ít ra tao cũng không lạm dụng hay giết đứa bé nào
Chưa từng giết ai
Nhưng tao sẽ cướp hết của chúng mày
nếu nó đáng giá
Tiền bạc là tất cả,
tao làm tất cả vì tiền
Còn súng?
Súng có lúc lại hữu dụng hơn tiền
Kelley, cô đã bao giờ buộc tội Leon chưa?
Chưa, tôi chưa từng gặp hắn
Đó là vì tao chưa từng bị tóm
Yeah, đồng nghiệp tao sẽ bắt mày
À, đã từng làm việc ở Thư viện USC
Thư viện sao?
Phải, nó giúp ích cho công việc của tao
Vậy là tay cớm và Kelley biết nhau
Christian và Suly biết nhau...
Có vẻ như chúng ta đều có liên quan tới nhau
dù có biết nhau hay không
Humm, nếu mà là tôi bắt...
thì cũng chẳng khá hơn thế này đâu
Nhiều người quá
Đúng thế, tao đồng ý
Làm sao mà biết bắt đầu từ đâu
Nhưng trong công việc của tao
chẳng ai làm trò hề này cả
Thật sự mọi người..
đã trở nên bất cẩn và vô cảm từ bao giờ?
Trong suốt cuộc đời, ...
tôi đã dành từng giây từng phút phục vụ Chúa
bằng cách giúp người trong xã hội
còn các người thì đang phá hoại cuộc sống này
Ông coi mình là người cao thượng
nhưng ông cũng ở đây như chúng tôi thôi
Vì vậy sao không dừng kêu ca tại sao ông bị bắt đến đây đi
và cố mà tìm ra lí do
Hey, Eddie.
Eddie
Sao?
Nói hay lắm, tiếp đi
Tôi làm ở hãng bảo hiểm y tế
Tôi đến từ Barstow
Thật ấn tượng
Có thông tin nào hữu ích hơn không?
Tôi đang cố hết sức mà
Nói về công việc của anh đi
Anh làm gì?
Nói đi, anh làm gì Eddie?
Okay.
[sighs]
Vài năm trước, tôi có giúp đứa em rể
...nó bị ung thư dạ dày
Công ty tôi đã làm rất nhiều thí nghiệm...
và tôi đã làm giả hồ sơ của nó
để nó có thể được điều trị
Nhưng tôi làm thế để giúp nó
Ý tôi là, điều đó chả có nghĩa lý gì cả
Tôi là người tốt
Tôi không đáng chết
Tôi không đáng phải ở đây
Hey!
Sợ vãi đái rồi kìa, bình tĩnh đi
Okay.
Tôi là người
Jesus Christ, Eddie.
Gì chứ, được rồi
Các người nhìn đi
Sao, cười à
Nhưng nghe này,
nếu không nhanh tự thú tội đi,
thì chúng ta, ..
sẽ chẳng bao giờ thoát khỏi đây đâu
Mọi người phải giúp nhau
Jackson và tôi đã từng ngủ với nhau
Ooh.
Cho tới khi vợ tôi phát hiện
Liệu vợ anh có làm thế này...
để trả thù những gì anh đã gây ra cho cô ấy?
Không, cô ấy đã li dị tôi và chuyển đến Arizona
Thế là đủ trừng phạt tôi rồi
Hơn nữa, cô ấy không thể đưa tất cả chúng ta tới đây
Cô ấy cũng không có lí do
Tôi vẫn trả tiền phụ cấp nuôi con
Tôi không nghĩ cô ấy sẽ căm thù tôi tới mức này đâ
Chẳng người vợ cũ nào muốn chồng minh chết cả
Đó là kho tiền của ả
Này, chẳng ai biết hai người
nên chưa chắc đã là vợ cũ đâu
Và cũng chẳng ai muốn biết chuyện chăn gối của mày cả
Yeah, cô ta đá tôi
vì bắt quả tang...
Yeah, là do anh lắm mồm đấy
Cô biết không, Kelley?
Không chỉ có cô phải nếm trải sự đau khổ đâu
Tôi đã mất vợ
Yeah, còn tôi phải mang tiếng là con lẳng lơ...
điều đó ảnh hưởng rất nhiều tới sự nghiệp đấy
Mà tôi cũng chẳng phải người duy nhất cô ngủ cùng
Sao nào, không phải mới tháng trước 1 quan tòa đã chơi cô sao?
Này này, các chú mèo
Sao thế?
Quan hệ là quan hệ
Giờ thì đang được nghe tư vấn của 1 thằng lạm dụng tình dục
Mm.
[kissing noise]
[clock ticking]
Mày nhìn cái chó gì?
Mày cũng đủ cao đấy
Oh, mày có vấn đề rồi sao?
Không, tao mới nghĩ ra cách thoát ra khỏi đây thôi
Các người chẳng nghĩ ra được gì cả
Người gần tao nhất...
Mày làm gì vậy?
Đá vào tay tao đi
Mày điên rồi
Mày có ý hay hơn sao?
Đá nát tay tao thì tao mới thoát khỏi cái còng này được
Điên thật đấy
Tao không đùa đâu
Đá đi nào
Được thôi
Rất hân hạnh
[laughs]
Nào, bắt đầu đi
Để tao
[screaming]
Đợi đã!
Thôi nào
Dừng lại đã
Từ từ, sắp được rồi
Nào, làm đi
Một lần nữa
Hãy làm đi
[laughs]
[screaming]
Okay, okay, okay.
Được rồi, được rồi
[screaming]
[cracking]
Dậy đi Leon
Này, ra sau cửa đi
Thằng đấy bước vào mày đẩy nó 1 phát
còn chúng tao sẽ tấn công nó
Yeah, làm đi
Ra sau cửa đi Leon
Đi nào
Ý hay đấy
Nhưng tao có ý hay hơn
Gặp lại sau nhé
Oh, đừng bỏ chúng tôi
Con điềm, mày nghĩ tao sẽ cứu mày sao?
Chết mẹ mày đi
Leon, đừng bỏ bọn tôi ở lại
Hắn sẽ đến giết hết chúng ta...
mày ngu như chó!
Đừng làm vậy
Đừng bỏ chúng tôi ở đây
Đừng đi
Khốn nạn
[clock ticking]
Đỵt mẹ
[both grunting]
Thăng du côn điên rồ
Huh?
[shouting]
Thằng chó ngu này
Ngay khi mày vào phòng...
cái phòng chết tiệt đó...
Thật sự chết tiệt mày biết không!!!
Tao đã để dành khẩu súng này...
cho mày đấy
[laughs]
Tao đã chuẩn bị suốt 2 năm nay
Không gì có thể làm hỏng
những gì tao chuẩn bị cho mày
và những đứa khác
Không gì cả
Trước khi vào, tao chỉ để một viện đạn...
trong khẩu súng đó thôi
Còn khẩu này?
Có 6 viên cơ đấy
[gun clicking]
Chó chết
[screaming]
[gunshot]
Anh ấy không qua được rồi
[grunting]
[moaning]
Lí do các người ở đây?
[groaning]
Này, có lẽ mày nên để bọn nó không nhìn thấy cảnh này thì hơn
Tao không thích cảnh một đứa
sợ quá mà chết trước khi mày được tự tay giết nó đâu
Yeah.
Lí do hay đấy
[gunshot]
[woman screams]
Chúa ơi
Mày không cần phải làm vậy mà
Nạn nhân tiếp theo tới giờ vẫn là ngẫu nhiên
Nhưng tao nói cho mày biết trước,
mày là đứa tiếp theo
Thằng khốn kiếp
[door slams]
[clock ticking]
Đức mẹ trên cao
Xin rủ lòng thương...
Người là hiện thân ...
Là hiện thân của cái đẹp...
Thậm chí tôi không thể nhớ lời cầu nguyện
Tôi biết câu đó mà
Phải đến cả trệu lần rồi ấy chứ
Giúp con được không thưa Cha?
Sao?
Có chuyện gì vậy
Tôi không biết
Tôi không nhớ ra
dù nó rất quen thuộc
Oh, nhìn kia
Ta lại có thêm 10 phút nữa
Còn nhiều thời gian hơn tao tìm chìa khóa vào buổi sáng
[laughing]
Mày thấy có gì đáng cười à, thằng hâm?
Tao sẽ chết như hắn đã nói,
rồi các người cũng sẽ chết thôi
Tao còn 8 phút để sống
Tao đã nghĩ về chúng mày
Có lẽ chúng ta nên làm lành
Này nếu mày định chết một cách vui vẻ.
tao sẽ giết chết mày rồi cười vào cái sự thống khổ đáng thương ấy
Nào, chúng ta biết Leon sẽ là người kế tiếp
Có nghĩa rằng chúng ta có 8 phút để tìm ra lí do...
và 10 phút nữa trước khi lại có ai đó phải chết
Thôi nào, chúng ta có thể mà
Hãy cùng suy nghĩ đi nào mọi người
Thôi nào, ta có thể làm được
Trông cô rất quen.Tôi đã gặp ở đâu thì phải. Nhưng tôi ko thể nhớ ra tên cô là gì
Tôi trong quen thuộc với bà lắm sao?
Ah! tôi nhớ ra rồi! Cô là luật sư của tôi!
Uh, tôi bị cướp, và cô đã giúp tôi vụ này.
Ôi có ai vừa bấm nút khởi động kìa
Là cô, đúng là cô rồi.
Xem đi, cứ như hài kịch ấy
Đeo kính, kính ấy
Ồ hội họa chăng? Đeo kính, kính ấy
Kính?
Kính
Tôi không đeo kính nhiều năm rồi
Tôi nhớ có lúc cô đeo kính
Bà già này biết cô, bà ta nhớ đấy
Bang, bang!
Bắn nhau ư?
Một vụ đấu súng sao? Có bắn nhau à?
Cướp?
Bang!
Cướp sao?
Bà Chan?
Đúng rồi, Chan, Chan
[no audio]
Bà ấy tên là Chan
phải rồi, Chan, Chan
Đúng rồi, chúng ta đã từng liên lạc với nhau
Cô có tìm được gã đã cướp của bà ấy không?
Có, bà ấy đã nhận ra hắn
Tôi đã theo vụ đó
Hắn đã tới San Quentin
Tên của hắn là gì?
Greeley, Wade Greeley.
Một thằng cướp vặt, 20 tuổi
Một kẻ bất tài
Vậy đó sao?
Phải đó là lí do không?
Vì cái thằng Wade Greeley đó
phát điên lên vì cô đã tống hắn vào tù
Tất cả chúng ta có ở đây là một vụ cướp và một cá tên
cùng hàng tá những nghi vấn mù mờ
Ok, tôi thậm chí còn không nhớ đã bắt thằng đó
Wade Greeley.
Còn cha thì sao?
Những việc này có gợi gì cho Cha không?
Xin lỗi
Tôi không thể giúp gì
Được rồi nếu Wade Greeley
bị vào tù, và điều đó là lí do cho điều này
thì chúng ta phải nhanh chóng xem mỗi người
có liên quan gì tới chuyện đó
Tôi đã có một bảng thời gian đây
Nghe mấy người nói chuyện, ...
Tôi lại có tia hi vọng đấy
Có lúc tưởng đã phát hiện ra lí do của thằng chó ấy
Oh oh
Xem ai vừa trở lại từ cõi chết kìa
Bình tĩnh đi
Bình tĩnh
Tôi đã thay đổi
Rõ ràng việc để các người chết ...
là không phải
Tôi chưa từng làm điều gì tốt
Tôi nói chưa từng giết ai
Nói dối đấy
[door slams]
Tao muốn phần của tao,
phần mày đã đưa cho con phò của mày ấy
Tiền nào cơ?
Mày bị não à?
Tao biết về số tiền đó
cả mấy con khốn từ Brentwood tháng trước nữa
Vậy anh ám chỉ tôi đã để mày ở ngoài cuộc
Không tao nói thẳng đấy
Đừng có quay lưng lại phía tao
[grunts]
Chĩa súng vào người anh mày sao?
Đỵt mẹ có sao đâu
Tao cũng có đây
[gunshot]
Tôi đã dìm xác hắn xuống cống thoát nước ở L.A
Vậy mà trước lễ hội Cinco de Mayo đó
nó đã nói không thích bọn Mexico...
cái bọn khoa trương ấy
Sau đó thật chán chường hơn
Tôi đến viếng mộ nó cùng mẹ
Đừng trước cái xác
Và chẳng nói gì cả
Rồi tôi đã bán hết số hàng còn lại của chúng tôi
Chẳng ai biết chuyện đó
[groaning]
Kể từ đó, tôi đã không nói gặp hay nói chuyện với mẹ nhiều
[clock ticks]
Rồi tôi sẽ chẳng bao giờ được gặp lại họ nữa
Chẳng có cơ hội để nói câu xin lỗi
Tôi muốn được mẹ tha thứ
Tôi đáng chết
Nhưng tôi muốn xưng tội
Ai đó hãy giúp tôi
Người nào tìm sự tha thứ,
sẽ tìm được thôi
[clock ticking]
Cuối cùng cũng chẳng tìm ra được điều gì mới cả
mà thời gian cũng chỉ còn gần 1 phút thôi
Có cái này mới đây
Gã đó nói hắn lên kế hoạch từ 2 năm trước
Ok, chúng ta đã làm gì 2 năm trước
2 năm trước...tao đã tra tấn một thằng
trong 30 ngày vì đã làm phiền vũ công của tao
Nhưng ai lại mất 2 năm...
để trả thù chuyện đó chứ
Không
2 năm trước...
tôi vẫn là người bán bảo hiểm
vụ đươc, vụ không...
Tôi không biết nữa
Chẳng có gì đặc biệt cả
Kelley?
2 năm trước
[door creaking]
Lí do chúng mày ở đây?
Chúng tôi đã đoán được một phần rồi
một chút rồi
Tao muốn đầy đủ
Thằng khốn nạn
Hẹn gặp mày ở dưới đó
Tao biết
[gunshot]
[all shouting]
Sao mày cứ làm vậy
Dừng lại đi
[door slams]
Cha có gì để nói không?
Mọi người sẽ không thích những gì tôi sắp nói
Bất cứ điều gì cũng tốt vào lúc này
Nói thì nói đi
Tôi đoán được tại sao tôi lại ở đây
Úi chà
Tôi cũng biết lí do của một vài người
Biết chúng ta đã làm gì
với tên đã bắt chúng ta
Thế là cái khỉ gì nào?
Đúng rồi, huỵch toẹt ra đi
Tôi không thể
Sao lại thế?
Thôi nào Cha
Tôi đã hứa giữ kín chuyện này
Tôi không thể nhắc lại nó
Thế ông muốn chơi trò úp mở đó sao?
Được thôi
Tôi với ông chơi lại cô ta cùng con gà già kia
Tôi không thể lí giải hết những gì đã được nghe
Chẳng có ích gì đâu
Quan hệ của tôi với Chúa,
còn đáng giá hơn mạng sống của cả tôi lẫn các người
Nhảm nhí
Tốt nhất là ông nên nói đi,
nếu không thì
tôi sẽ đập vỡ sọ ông đó
Anh muốn làm gì cơ?
Dù sao tôi cũng đang đối mặt với cái chết rồi
Tôi đâu có sợ phải chết
khi điều đó là theo ý của Chúa trời
Lòng trung thành của tôi sẽ không thay đổi
Sự sùng bái, sẵn sàng hiến thân này chỉ xuất hiện
khi thời gian thuận lợi tới
Mọi người phải chết vì sự ích kỷ của ông đó
Anh biết là không phải thế mà
Không biết cái con mẹ mày ấy, thằng đểu
Leon đang nằm chết ở kia kìa
nhưng ít ra hắn cũng có gan nói ra tâm can mình, ...
kể cả điều đó có làm hắn phải chịu sự phán xét chó chết
Còn ông lại giữ im lặng...
để mặc chúng tôi chết
chỉ bởi vì lời hứa ngu ngốc của ông
Sully, liệu cậu có thể nói năng tử tế hơn không,
như với một người anh em vậy?
Em tao chết rồi
Bố cậu cũng vậy
Liệu cậu có đánh đổi bố mình để cứu lấy mạng sống của cậu không?
Tôi không bao giờ làm điều đó
Thế nên hãy hiểu cho tình cảnh của tôi
Tao không làm được
Cứ như là thoát khỏi 1 ác mộng
để bước vào 1 ác mộng khác vậy
Im mẹ mồm đi, Eddie
Nều Cha Francis đã quyết định không nói
thế thì chúng ta cứ...
thoát khỏi đây mà không cần ông ấy giúp
Cái gì chứ?
Mày đang bảo vệ cho thằng già này à?
Không
Nhưng tôi có vợ đang đợi tôi trở về,
trong khi đang phi thời gian cãi cọ ở đây
Kệ Cha Francis đi, được chứ?
Nếu ông ấy không nói,
chúng ta sẽ không thể biết tại sao ông ta bị bắt
Điều đó có nghĩa ta phải tự tìm cách trốn khỏi đây
Sao không thử hạ gục thằng đó
Rồi thậm chí giết hắn luôn
Oh, tao đồng ý với mày đó
Thôi nào, từ từ đã
Xem ta đã biết gì nào
Greeley đã cướp quán rượu của bà Chan
Rồi Kelley buộc tội hắn
Ok, thế là được 2 trong 9 người đó, Eddie
Có thể còn nhiều hơn
Có khi lại liên quan đến những người khác nữa
những người trực tiếp khiến hắn phải đi tù
Có khi hắn có mưu đồ lớn hơn thế này
Um, có khi chúng ta...
chẳng có liên quan gì tới nhau
Hắn chỉ làm thế này với tất cả những ai...
đã từng làm hắn phật ý
Hãy suy nghĩ thấu đáo
Suy nghĩ về mọi chuyện, thật cẩn thận
Làm đi mọi người
[clock ticking]
Được rồi
Mày muốn nghe chuyện sao?
8 năm trước
một thằng già đã làm tao bẽ mặt...
trước đám đàn em
Mấy thằng du côn nợ tao tiền..
đến và định chơi xỏ tao trước mặt mọi người
Tao đã đến quán của nó vào đêm hôm đó
Đúng thế đấy, tao đã đến và đặt bom tòa nhà đó
Boom!
[laughs]
Vấn đề là...
Vấn đề là tao không biết...
hắn sống trên lầu...
cùng đám cháu
Đó là lí do tao đáng phải chết
Hôi năm đầu tiên khi tôi vào làm ở sở
lúc đó tôi đang đi tuần tra trên xe cùng đồng nghiệp,
rồi đột nhiên gã đó lao đi với tốc độ điên rồ
Thật tồi tệ
Hắn dọa lũ trẻ sợ vãi cả ra quần
và hắn coi đó là thú vui hằng ngày của mình
Một đứa bé đã chống lại hắn, ...
và thế là...
Hắn tra tấn đứa bé
Tôi muốn dừng chuyện đó lại
nhưng khi gã nhìn tôi
Hắn nhìn tôi, ...
và hỏi liệu tôi có muốn tham gia không
Và anh đã tham gia?
Đúng vậy, tôi không muốn mất mặt mà
Nhưng này, ý tôi là...
đó là năm đầu trong đội tuần tra
Cô hiểu ý tôi mà Kelley
Thế là mày đã đánh đập đứa trẻ
Đúng thế đấy, tiên sư, nhưng tao không tự hào về điều đó
Rồi anh chuyển đến phòng bộ Nội vụ sau đó?
Không
Tôi mắc kẹt ở đó thêm 2 năm
rồi mới được chuyển công tác khỏi đó
Vậy sao gã đồng nghiệp của anh lại đưa anh xuống đây?
Nếu anh không phản bội hắn hay kể với ai
Hắn không phải đồng nghiệp của tôi
Tôi nghĩ là vì thằng bé đã bẫy được hắn ta
không phải để cho hắn một trận
Mà làm mù mắt hắn
Thật kinh khủng
Tên đứa bé là gì?
Alfie Martinez.
Tôi cũng không biết sao mình bị bắt tới đây
nhưng đó là chuyện cứ ảm ảnh tôi từng ngày
vì tôi đã không chống lại hắn
Tôi không có gan để làm điều gì...
chống lại cấp trên của mình
Vậy nếu tên bạn già của anh còn sống,
Chẳng phải có lí hơn nếu hắn ở đây cùng ta sao?
Đúng vậy, lại bế tắc rồi
lại bế tắc
Tôi nói rồi, chỉ phí thời gian thôi
Chúng ta phải tự tìm cách thoát ra
giống như Leon đã từng làm
Phải rồi, giúp anh ta rất nhiều đấy
Này, ngươi vừa nói vừa cười là sao?
Yeah, hát đi cô em
Hallelujah!
Phải không, cụ khốt?
Im mồm đi Sully
Chúng ta phải nghĩ ra điều gì đó
Tôi mới nghĩ ra điều này
Không biết có ích gì không
nhưng dường như chúng ta đang xưng tội...
mà lại có 1 cha đạo ở đây
Thôi nào, nói toẹt ra đi Eddie
Khi tôi còn ở trung học
có vài cô gái múa khỏa thân trong bữa tiệc
Chúng tôi đều say
và tôi đã ngủ với 1 trong số họ
Chúng tôi đã thật sự rất say, và...
Anh chơi ả ta?
Đúng thế, nhưng cô ta lại nói tôi hiếp cô ấy
Oh, vậy mà chúng tôi cứ nghĩ anh hoàn hảo cơ đấy
Hóa ra cũng chỉ lại là 1 thằng khốn thôi
Người ta đã hủy vụ kiện vì thiếu nhân chứng
Hẳn bố mẹ anh rất tự hào chứ gì
Này tôi đang cố giúp cơ mà
Ý tôi biết đâu lại nảy ra ý gì đó
chẳng phải đang cố làm thế sao?
Không, anh đang làm chúng tôi lạc đề thì có\
Tôi đang...
Nào, mọi người, chuyện về vụ cướp mà
Chúng ta bỏ lỡ điều gì rồi
Tôi chắc chắn thế
Không, chẳng liên quan gì đến vụ cướp đâu
Tôi thề đấy
[scoffs]
Thế là sao, Francis
Ông biết chúng tôi đang đi sai đường phải không
ĐÚng rồi, 20 năm trong nghề cho tôi linh tính là mình đúng
Ông biết gì, cụ khốt?
Quên vụ cướp đi
Ông ấy biết gì cũng chả quan trọng
Im đi, Kelley
Anh đã tra tấn đứa bé sống dở chết dở,
giờ anh lại không muốn giúp tôi hạ thằng điên đó sao?
Hắn sắp giết tất cả đấy
Các người bị gì vậy?
Có chuyện gì với các người vậy hả?
Này tao đồng tình mà, ...
nhưng cụ khốt kia sắp sửa phun ra điều gì đó
và tao rất sẵn lòng lắng nghe đây
Tôi biết ông muốn kể với chúng tôi
Thôi nào
Đã sẵn sàng phá bỏ lời hứa chưa thưa Cha
Điều này thật sự khó khăn!
Cứ nói đi
Cha làm đúng đấy
Tôi nói là...tôi biết sự thật
Wade Greeley không cướp cửa hàng bà Chan
Nhảm nhí
Bà Chan là nhân chứng
Greeley không có chứng cứ ngoại phạm,
còn tôi có bằng chứng
bằng chứng cụ thể đấy
Greeley có kêu oan không?
Đương nhiên rồi
Ai chả nói thế
Chẳng ai lại thừa nhận khi đã bị bắt cả
Thế cha biết điều gì
Không, để tôi nói
Greeley có tội
Khốn nạn thật
Sao?
Hẳn 1 trong chúng ta đã nhận tội của mình
trong lần xưng tội với Cha Francis
Tôi cá đấy
Phải vậy không?
Đúng không?
Bất kể điều ông ấy biết là gì,
đó đều từ buổi xưng tội cả
Nếu không, ông ấy đã kể với chúng ta
Đã có ai từng đi xưng tội chưa?
Ở tòa Thánh tại thung lũng San Fernando
Ừm phải rồi
Không thể nào
Christian!
[chuckles]
Chắc chắn là Christian
Mọi người thấy nét mặt ông ấy đó
khi tôi không thể nhớ lời cầu nguyện
Tôi đã nhắc tới Christian
Trước đó hắn cũng quên lời cầu nguyện
Nhớ không?
Christian đã nói gì với Cha vậy?
Rằng hắn đã cướp cửa hàng đó
Ông biết từ đầu
Tôi không biết từ đầu
Phải tới khi bà Chan nhắc tới vụ cướp
thì tôi mới dám chắc
Đỵt mẹ
Tôi đã nói anh sẽ không thích điều này mà
Liệu Cha có chắc rằng
Christian đã xưng tội không?
Cầu Chúa lòng lành...
đoạn sau như thế nào vậy thưa Cha?
Nếu có quyển kinh thánh ở đây,
tôi sẽ thề trước nó
Cô bắt nhầm người ồi đó, bà công tố viên
Wade Greeley không phạm tội
Tôi có bằng chứng chống lại hắn mà
Vô dụng thôi, ý tôi là... chuyện này
đã chuyển sang 1 hướng mới
Chó thật
Sully.
Yeah?
Christian ra tù cùng thời điểm
cửa hàng bà Chan bị cướp
Thế thì liên quan gì tới tao?
Mày làm gì những đứa quịt tiền mày?
Nếu ít, thì tao cho nó xơi kẹo đồng vào đầu gối
Nếu nhiều thì bóp cổ tới chết
Yeah, thế trông Christian
có giống thằng dễ bắt nạt không?
Thì sao nào?
Mày đang lảm nhảm gì vậy?
Christian cướp của bà Chan
để lấy tiền cho mày
Hắn nói đã ra tù vào tháng 5...
và trả tiền cho mày ngay sau đó không lâu
Làm thế quái nào hắn có thể có nhiều tiền như thế chứ?
Có lí đấy
Đợi chút
Vậy ý mày là...
mọi chuyện quái quỷ này đều là...
lỗi của tao sao?
Tao cho thằng đó 5 ngàn
và tao phải chết vì lí do đó sao?
Gã đó cần chút cảm hứng để bắt đầu
Và mày chính là cảm hứng của nó đấy
[laughs]
Hài hước vãi đái ra
Mày nghiêm túc đấy à?
Tao chỉ đưa cho nó chút tiền
và giờ phải chết vì vậy sao?
Thật ngớ ngẩn
Mối liên kết giữa anh và Christian...
là có từ đầu của tất cả chuyện này
Chúng tôi đều là người liên quan sau này
Oh, và tao vẫn...
Tất cả trò ngớ ngẩn ấy...
Eh, này thằng khốn
Đến đây làm gì?
Biết không?
Chúng tao không biết lí do
Nhưng đoán xem, ..
Tao chẳng nói cái đéo gì cả
Tao không biết mày đang bày trò đếch gì...
nhưng tao chán ngấy rồi
Mày làm tao vã cả mồ hôi khi...
nhớ lại những chuyện kinh tởm tao đã làm trong đời
cũng như những đứa tao đã hại
Để làm gì chứ?
Vì đã cho 1 thằng ngu vay tiền sao?
$5,000 to?
Xem này, ...
đó là công việc của tao,
là cách tao làm mọi việc
Và tao chẳng việc gì phải hối hận cả
Giờ biết cuộc đời mày sắp chấm dứt, ...
liệu mày có thay đổi cách làm việc không?
Còn khướt ấy!
Tao chẳng nuối tiếc điều gì cả
Tao sẽ không làm gì khác cả
[laughs]
Sao vậy?
Không thích thế à, đúng không thằng báo thù điên loạn?
Tao không hối hận
Sao, muốn tao thấy hối tiếc à?
Quên mẹ đời đ!
À, mày muốn tận hưởng cảm giác sung sướng
khi tao cầu xin tha mạng, đúng không?
Quên mẹ đi!
Sự sung sướng khi giết tất cả bọn tao,
cho rằng điều đó sẽ làm thay đổi cuộc đời
Blah, Blah Blah
Tao nhổ vào!
Tao rút lại những lời đó
Tao rút lại hết
Yeah
Còn lâu tao mới cho mày thấy cảnh...
tao sợ vãi ra trước khi chết nhé
Mày giết tất cả..
chỉ vì 5 ngàn?
[laughs]
Khốn kiếp
Nào thằng bệnh hoạn kia
Làm đi cưng
Bắn ngay vào đầu tao này,
như em tao bị vậy
Để tao được đoàn tụ với nó
Làm đi nào
Bóp cò đi
Nhưng chưa phải lượt của mày
Là của Eddie
Tôi sao?
Không, không, không
Xin đừng
Không, không
Đừng giết tôi
Không cũng nói tại sao tôi bị bắt tới đây
[gunshot]
Khốn kiếp
Mỗi 10 phút 1 người chết thôi
Mày nói thế mà
Cha Francis đã chết
Mày không được hạ Eddie
Thật không vậy?
Chỉ vì 5 ngàn sao?
[gun clicks]
[gunshot]
Đừng nôn nóng mong chết sớm vậy
Nếu đây là ngày tàn đời của mày,
mày sẽ phải quý trọng nó từng phút đấy
Không cần phải tiếp tục như thế này nữa
Chúng tôi đã biết lí do của hầu hết mọi người,
và chúng tôi hiểu đượ cậu cảm thấy ra sao,
hiểu cậu cảm thấy như thế nào vào lúc này.
Thôi được, để tôi thay mặt mọi người
Chúng tôi thật sự hối tiếc và
ước gì có thể làm lại mọi chuyện
nhưng chúng tôi không thể
Wade.
Wade Greeley?
Bất kể chúng tôi đã làm gì với cậu...
bất kể điều gì
chúng tôi sẽ bù đắp cho cậu
Hãy nói chuyện với chúng tôi
Xem này, tôi có thể giúp cậu mà
Tôi có thể
Thôi được, cậu muốn gì cũng được
chúng tôi...chúng tôi...
Không, tôi có thể đáp ứng hết
Cậu có hiểu tôi nói gì không, Wade?
Tao không phải là Wade Greeley
[door slams]
[clock ticking]
Hắn không phải là Wade Greeley.
Thật vô lý
Có quá nhiều sự trùng khớp,
không thể nhầm được
gã đó, hắn là Greeley đấy
Tao đã mua chai whiskey 5 ngàn đô
mà không lăn tăn gì
Sully, chúng tôi biết rồi
Nói cho mà biết, hắn sẽ giết tất cả chúng ta
Đúng không? Hắn chẳng quan tâm chúng ta có tìm ra lí do không
Nếu chỉ vì muốn giết chúng ta
thì giờ ta chẳng còn sống rồi
Hắn có chủ đích gì đó
Nhưng mọi người có thực sự tin đó không phải Greeley không?
Nếu không phải hắn, thì chắc hẳn là ai đó rất thân thiết,
một người đã giúp hắn lập kế hoạch này
Kelley, nhớ lại buổi xử án đi
Có ai ở đó không?
Bạn bè, người thân
có ai đứng cạnh hắn không?
Không, hắn chẳng có ai hay thứ gì bên cạnh cả
Hắn thậm chí còn không có người bảo lãnh
Cô nói rõ hơn được không?
Geee, lâu quá rồi
Anh có biết tôi đã qua bao nhiêu phiên xử án...
từ hồi đó, ...
rồi trước đó nữa
Được rồi, hãy nghĩ xem nào
Leon nói rằng gã đó đã chuẩn bị 2 năm rồi
Vụ của Greeley được xét xử lúc nào?
Tôi không nhớ
Ít nhất cô cũng nói được...
...hắn phải đi tù mấy năm chứ?
Cướp có vũ trang, hành hung, không khoan hồng...
có lẽ là 5 năm
Vậy thì thời gian không quan trọng
Nếu tôi bị buộc tội oan, ...
Tôi sẽ chuẩn bị kế hoạch trả thù từ ngày tôi đi tù
Đó là điều tôi đang nói tới đấy
Toàn những chuyện vô nghĩa cả
Cách duy nhất để thoát khỏi việc này
đó là trốn khỏi đây
Christian có trong danh sách nhận diện cô đưa bà Chan không?
Không, nếu có thì ...
bà Chan đã nhận ra hắn khi tháo chụp đầu rồi.
Bà ấy còn mãi mới nhận ra được Kelley
Này biết đâu đấy, ...
có ai hiểu bà già ấy nói gì đâu
Này bà Chan?
Thôi bỏ đi, chúng ta đi sai đường rồi
Tôi chỉ đang cố thử mọi cách thôi
Vứt mẹ mấy cái cách của anh đi
Sao cô lại cáu với tôi?
Có lẽ vì vẫn còn nghi ngờ anh đấy !!!
Cô thật sự ngu đấy hay sao mà nghĩ
tôi còn giấu điều gì đó
Tôi đã nói hết rồi
vì thế đừng có...
đổ lỗi cho tôi
Có thứ gì đó ở anh vẫn khiến tôi nghi lắm
Này cô đã luôn chen ngang rồi nghi hoặc tôi
Cô bị gì vậy?
Vì tôi có thể phải chết 10 phút nữa
Đó tôi bị thế đó
Có vẻ chúng ta đều biết ai là người tiếp theo rồi nhỉ
Bình tĩnh nào
Còn anh Jackson?
Chúng ta vẫn chưa biết tại sao anh ở đây
Chỉ biết rằng anh đã làm mù 1 đứa bé
rồi cắm sừng vợ anh
Ô kìa, xem ai đang lên gân kìa
Có lẽ tao đoán ra rồi
Liệu cái mồm đấy Eddie
Nếu không người ta sẽ nghĩ mày bị tâm thần,
hay ít nhất tao cũng...
đập cái đầu mày vào tường cho lòi não ra
Được thôi
để xem não thằng nào rơi ra trước
Thế hả, vào đây
Cá không?
Này này thôi đi
Mấy người cãi nhau
còn hơn mấy cô em múa khỏa thân của tôi đấy
Giờ nghe đây
Leon nói rằng hắn đã giết chính em ruột mình
rồi giấu cái xác trong dịp lễ Cinco de Mayo, nhớ không!
Thì sao nào
Còn Christian nói hắn đã ra tù vào tháng 5
Thì...
Biết đâu 2 thời gian đó trùng nhau thì sao?
Nào, Christian ra khỏi tù
Rối nó gom được 5 ngàn ngay sau đó, đúng không?
Nếu nghĩ lại thì...
Christian đã nói hắn chẳng có gì khi ra tù
Tôi mất hết tất cả, rồi đi tù
Thậm chí lúc ra còn không một xu dính túi
Nhưng nếu không có súng
thì làm sao hắn đủ sức cướp...
một cửa hàng to như vậy chứ?
Vậy hắn lấy đâu ra súng...
để đi cướp cửa hàng bà Chan?
Leon đã nói thứ hữu dụng nhất là súng
Súng có lúc còn có ích hơn tiền
Vậy là Leon đã bán súng cho Christian sao?
khẩu súng mà hắn đã dùng để cướp của bà Chan?
Vậy là Sully là lí do để Christian thực hiện vụ cướp
Leon cho hắn cơ hội để làm điều đó
Bà Chan thì đã nhận diện nhầm hắn
Kelley tống hắn vào tù
Còn cha Francis thì không đi báo cảnh sát
dù đã biết sự thật sau buổi xưng tội
Ok, vậy chỉ còn Jackson, tôi cùng Côgan
Nhưng chính xác mọi chuyện bắt đầu vì Christian
vay tiền của Sully
Giữa khoảng thời gian đó và lúc Greeley đi tù...
là thời gian của chúng ta
Khi Christian vay tiền của Sully,
Tôi đang theo học y dược tại Arizona.
Này Christian nói hắn đã buôn bán thuốc phiện
Có khi nào hắn lấy hàng từ chổ ông không?
Không
Tôi không dính líu gì tới thứ đó cả
Được rồi được rồi, vậy là cũng khá ổn rồi còn gì
Ổn rồi sao?
Tất cả những gì ta có
đó là cướp của, bán thuốc phiện và một thằng...
Xin lỗi nhé anh bạn
Này
Sully là tên tội phạm
Một kẻ giết người đấy
Chúng ta đáng lẽ phải hạ hắn hàng trăm lần
nếu có cơ hội rồi
Giờ hắn lại là bạn tốt của anh à?
Oh, xin lỗi vì tôi thấy quý cái gã...
đang cố cứu sống mình
Cảm ơn
Là một thằng cớm, mày cũng không tệ đâu
Xem này, cơ hội duy nhất bây giờ là...
hãy hi vọng Eddie sẽ chết tiếp theo
Rồi sau đó hi vọng là Sully\
Thế thì chúng ta có cơ hội thoát khỏi chuyện này
Chúa ơi, cô thật sự là con khốn điên rồ
Oh, còn hơn cái thằng chỉ cần súng dí vào đầu...
là đã phun hết ra rồi
Biết không?
Việc tệ nhất tôi làm không phải là tra tấn thằng bé..
đến mức làm nó mù
Mà đó là đã chơi một con luật sư
[laughs]
Oh, tôi tổn thương quá này
Jackson, tôi ướcanh phải chết
vì đã kéo tôi vào chuyện này
Cô nói gì vậy?
Tôi chẳng kéo cô vào chuyện gì cả
Anh nói gì vậy?
Cô nói gì ấy
Không, từ từ đợi đã
Cô mới nói Jackson đã kéo cô vào chuyện này sao
Thế nghĩa là sao
Là sao nào?
Còn có mấy giây thôi kìa
[door creaking]
Lí do?
Vì con khốn này biết gì đó
nhưng nó không nói
Đừng giết tôi! Cậu ta chết không phải lỗi của tôi
Tôi van anh, đừng giết tôi
Tôi cầu xin đấy, hãy để tôi đi, làm ơn đi!
Đừng giết tôi
[gunshot]
Làm ơn, làm ơn đi!
Tôi cầu xin anh đấy!
Anh ko thể giết tôi.
Anh phải để tôi đi.
Con tôi cần tôi
Con trai tôi cần có mẹ nó
Anh cũng là người mà
Anh có thể hiểu chứ
Không thể cướp đi người mẹ khỏi đứa con trai của cô ấy
Con mày đi học ở trường tư,
mỗi ngày được đón bởi người giúp việc
Lần cuối mày dành thời gian...
với con mày là khi nào?
Rồi bao lâu nữa...
mày sẽ lại tống con mày đi du học
Đừng có lôi con cái ra với tao
Khiên tao buồn nôn đấy
Có lẽ mày cũng nên cảm thấy vậy
[door slams]
Hắn nói gì vậy, Kelley?
[crying]
Có vẻ như anh là cha đứa bé, Jackson
Billy là con tôi?
Tôi không nghĩ tôi có thể
Vợ tôi và tôi đã từng thử, nhưng....
Tôi không nghĩ vậy đâu
Có chứ
Nếu anh dành nhiều thời gian với cô ta
hơn là cho tôi
Sao cô lại làm vậy?
Sao lại giấu không cho tôi biết
Tôi hiểu mối quan hệ này,
chia tay là tồi tệ
nhưng sao cô có thể giấu mọi chuyện như thế
Tôi chỉ làm điều tốt nhất cho mình
Mọi người thấy đó, tên hèn kia sẽ chẳng bao giờ
dám bỏ vợ mình
Có khi hắn sẽ mặc kệ tôi thôi
Vì vậy khi biết tin,
tôi đã đổ tội cho người khác
Cô đang phạm sai lầm đấy
đồ ích kỷ
Hãy nói đi
Tôi không biết cô đang giấu diếm
chuyện quái gì nữa
Tôi không quan tâm
Tôi tha thứ tất cả
nhưng ta phải thoát khỏi đây
Cô muốn chết à?
Dù sao tôi cũng chết nếu ra khỏi đây thôi
Cô đã từng nói Jackson đã lôi cô vào chuyện này
Sao lại thế?
Đây
Wade Greeley bị bắt cách cửa hàng đó 2 dặm
hắn rất giống với nhận dạng của bà Chan
Và chẳng ai có thể làm chứng cho cậu ấy
Rồi bà Chan lại còn nhận ra hắn trong danh sách
Tôi đã bắt được cậu ấy
Tôi phải khiến cậu ta đi tù
Anh nhớ những gì tôi trải qua mà, Jackson
Vụ bà mẹ và đứa con,
rồi vụ sau đó nữa
2 vụ thất bại liên tiếp
Lúc đó tôi mới bắt đầu làm
dù đã rất chăm chỉ
nhưng tôi phải chịu rất nhiều áp lực
Tôi phải được mọi người thừa nhận
nếu không sẽ thất bại
Tôi lúc đó đang ở tận cùng sự nghiệp
và chẳng ai thèm để ý tới tôi
Tôi phải thành công, bằng mọi giá
Thua kiện không làm cô mất danh tiếng
Không, nhưng điều đó làm mất tiền thắng kiện
và rồi mối quan hệ với Jackson
đang ngày càng nhiều người biết
việc đó có vẻ không tốt
Cô đã làm gì, Kelley?
Tôi đã có sự xác nhận của bà Chan,
nhưng cũng không chắc chắn lắm
Làm sao có thể bắt bà già 60 tuổi
xác nhận chính xác kẻ đã cướp cửa hàng, ...
hơn nữa là sau khi bà ấy đã bị dí súng vào đầu
Vì thế tôi đã phải gài bẫy Greeley
Trong lúc đụng độ, bà Chan...
đã sờ vào đầu của Christian...
và dứt vài sợi tóc của hắn.
Do đó tôi chỉ cần tráo tóc của Wade...
vào thay làm vật chứng
Vì vậy tôi đã lấy mẫu từ phòng lưu giữ ra
Rồi lấy ít tóc từ lược của Wade
Rồi...
nhưng rồi tôi không thể để lại vật chứng vào chổ cũ
Và tôi nhận ra Coogan...
có thể giúp tôi chuyện đó
Cô không thấy việc đó đã giết những người ở đây à?
Sao cô không kể mọi chuyện sớm hơn?
[clock ticking]
Nếu mọi chuyện vỡ lở, tôi sẽ toi đời thôi
Tôi sẽ mất việc
Phải đi tù
Rồi không bao giờ được gặp lại con tôi
Có khi còn đi đời ấy chứ
Tội của tôi chẳng khác gì giết người cẩ
Chào mừng tới thế giới của tôi
Này, tôi biết chúng ta không phải một gia đình
nhưng chúng ta có con với nhau
Điều đó không có nghĩa gì sao?
Không, đó là con tôi, Jackson, hiểu chứ?
Anh không xứng làm cha nó
Anh sẽ không bao giờ làm cha được
mà chỉ là thằng du đãng, triết lí suông thôi
Thật không thể ngờ được đấy, Kelley
Anh không phải cha nó
Sao cơ?
Không, không, không, , ,
Hãy nghe tôi này
Gã đó hắn không phải là Greeley
Tao không phải là Wade Greeley
Mọi người có thấy hắn đã điên tiết thế nào..
khi Kelley lấy con cô ta ra để cầu xin không?
Đừng có lôi con mày ra!!!
Khiến tao buồn nôn đấy
ý tôi là, hắn không phải Wade,
mà có thể là cha cậu ta
Đã ai nghĩ tới chuyện xảy ra với Greeley chưa?
sau khi ra tù ấy?
[clock ticking]
Có nhớ tôi đã nói
vào tù là chấm hết với Greeley không?
Có thể tôi đã nhầm
Jackson đã gợi cho tôi điều gì đó
Chúng ta đang xem tôi và Coogan có liên quan gì
tới vụ này trong thời gian trước phiên xử hay không
Mà không nghĩ tới những gì xảy ra...
sau khi cậu ta ra tù
Cô nói rằng Wade đã tới nhà tù San Quentin
Christian có nói hắn đã ở nhà tù nào không?
Không, nhưng cái lão bệnh hoạn đằng kia
nói đã từng ở tù vài năm
Tôi đã từng bị chuyển tới rất nhiều nhà tù rồi
kể cả ở Los Angeles nữa
Nhiều lắm không nhớ hết
Có ý nghĩ gì chứ
Christian không thể nào biết Wade được
Christian đã ra tù...
trước khi Wade bị tống vào tù
Nhưng rất có thể Coogan...
biết Wade Greeley
Thế là chỉ còn tôi là chưa có lí do
[clock ticking]
Đợi đã, đợi đã
Chúng tôi cần thêm chút thời gian
Lí do?
Thôi nào, chúng tôi biết có điều gì đó đã...
xảy ra với con trai ông sau khi ra tù
Có phải đó là điều ông muốn nói tới không?
Ông muốn chúng tôi tự nhìn lại đời mình...
những tội lỗi chúng tôi đã mắc phải
rồi hậu quả mà chúng đem tới cho người khác
Chúng tôi đang làm thế đây
và điều đó dằn vặt chúng tôi rất nhiều
Nghe này, đừng để ai phải chịu số phận như ông và con trai nữa
Chưa có ai ở đây từng bị xét xử...
hay bị trừng phạt vì tội lỗi của mình
Chúng tôi chỉ biết sống tiếp,
không hối hận vì những gì đã làm
Nhưng ngày ngày ông vẫn phải đối diện
với quá khứ đau buồn
Ông đã hỏi Sully liệu hắn có thay đổi...
sau khi nhận ra những gì mình đã làm hay không
Tôi xin thề, tất cả những người ở đây
sẽ thay đổi
Chúng tôi sẽ trở nên tốt hơn
Tự mà biện minh cho mình ấy, con khốn
Hôn mông tao đi!!!
Đáng nhẽ mày có thể chết mà
có chút nhân tính trong người
Tao thích chết có phong cách!
[gunshot]
[laughing]
[door creaking and slamming]
[clock ticking]
Có lẽ chúng ta đáng chết
Nhưng tôi muốn biết lí do của mình
Sao, hai người bỏ cuộc rồi à?
Sẵn sàng để chết sao?
Um, lũ hèn nhát
Đừng có từ bỏ chứ
Tôi đã từng sống tệ hơn thế này nữa, ...
rồi tôi sẽ vượt qua chuyện này
Tệ hơn thế này sao, Kelley?
Còn có thể tệ hơn thế nào nữa chứ
Quay trở lại thời gian tôi và anh còn hẹn hò
Hồi đó tôi đã quá ngu ngốc khi ở độ tuổi đó,
trong cái xã hội này
mà cho rằng mình có thể tự đi ra xe của mình
một mình vào ban đêm
Một thằng khốn, trọc đầu
đã tóm lấy tôi từ phía sau
rồi ném vào thùng xe hắn
Hắn đập đầu tôi sàn thép
Tôi choáng, nhưng vẫn nhìn được
rằng trên sàn đã có máu từ trước rồi
Đó không phải lần đầu tiên hắn làm vậy
Rồi hắn sờ khắp người
và lột hết quần áo của tôi
Lúc đó dường như tôi chẳng cảm thấy
đau đớn gì cả
Tôi chỉ nghĩ
nghĩ mình sẽ bắt được gã này
rồi sau đó...
Tôi sẽ cho hắn đi tù mọt gông
Tôi tưởng tượng đang ở phiên tòa
Rồi tôi nhìn vào mắt hắn và nói:
"Tao sẽ hủy hoại cuộc đời mày"
Nhưng rồi tôi tỉnh lại, nhận ra rằng
không có phiên tòa nào cả
Không quan tòa, bồi thẩm đoàn
Chỉ có tôi và cái thằng chó cho rằng...
hắn có thể sờ khắp người tôi đó
Hắn là ai mà dám động đến tôi chứ
Có quyền gì mà sờ người tôi?
Tôi không sợ
Tôi chỉ tò mò...
Sao cô không kể từ trước, Kelley?
Chúng ta có thể xử lý chuyện đó mà
Cứ tìm mọi nơi đi...
sẽ chẳng bao giờ bắt được hắn đâu
Khi hắn chơi tôi xong,
hắn để tôi nằm đó
và tôi thấy có một cây gậy bóng chày trong xe
Thế là tôi túm lấy nó,
đập mạnh vào hắn
Rồi tôi lùi lại,
sợ có ai nhìn thấy
hay nghe thấy điều gì đó
Rồi trong khi đợi người đến cứu,
Tôi lại đập hắn
Đập thêm nữa
Tôi cứ thế mà vụt thôi
Còn hắn chỉ biết kêu gào
Rồi sau đó...hắn bắt đầu van xin
Hắn cầu xin tôi..
Mọi người có tin nổi không?
Tôi thề, điều đó chỉ làm tôi
đập hắn mạnh hơn thôi
Rồi sau...
sau đó hắn im bặt
Không chuyển động
Tôi nhìn quanh...
và vẫn không thấy ai ở đó
[sniffling]
Không ai hay biết
Không ai thèm quan tâm
Vì thế tôi về nhà
tắm rửa
Tôi đốt cây gậy trong lò sưởi
Rồi tiếp tục sống tiếp
Coi như không có gì xảy ra
Hôm sau khi mọi người tìm thấy xác của hắn
Tôi đã làm cho không ai thèm đi tìm hung thủ
Và giờ tôi ở đây
Tôi thề
thề đấy
Rằng tôi sẽ qua được chuyện này
bằng mọi giá
[clock ticking]
Còn vụ cưỡng hiếp?
Coogan đã nói đấy
Hắn không quan tâm đó là trai hay gái
và hắn lại còn ở chung nhà tù với Wade
một đứa bé 20 tuổi
Chúng ta đã gây ra chuyện này
Làm sao tôi biết được chứ?
Hãy nghĩ đến Wade, một đứa tẻ vô tội
và tất cả những gì cậu ta phải trải qua
Rồi cả cha cậu ta nữa
những gì ông ta phải chịu đựng
khi thấy con mình như vậy
Hãy nghĩ đi
Khi Coogan bị bắn,
Khi ông ta tới và bắn hắn
Coogan đã nói gì?
Tôi không nhớ
Anh đang nói gì vậy?
Hắn nói tới điều gì đó đại loại như
mọi người phải chết...
hay điều gì đó tương tự thế
Này, có lẽ mày nên để bọn nó không nhìn thấy cảnh này thì hơn
Tao không thích thấy một đứa
sợ quá mà chết
trước khi mày tự tay giết nó đâu
Đúng vậy, hắn có ý gì đó
Hắn đang nói tới việc bị bắn...
nếu tôi là bỏ qua và bắn một người khác...
Tôi cũng nghĩ thế đấy
Nhưng nếu đó không phải ý của hắn thì sao?
Nếu câu đùa cợt đó là về chuyện khác
Về máu của hắn chẳng hạn
Dòng máu bẩn thỉu đó
Biết đâu hắn dính AIDS
Whoaa, điều đó xa vời quá Eddie
Không hẳn đâu
Đó là mảnh ghép cuối của chúng ta
Mọi chuyện bắt đầu từ khi Christian vay tiền của Sully
Tao biết mày
Gì cơ
Vài năm trước tao với mày có làm ăn chung
Nhưng rồi hắn mất tiền sau một vụ mua bán
và đi tù
Rồi khi ra tù,
hắn mua súng của Leon
dùng nó để cướp cửa hàng bà Chan
vì hắn vẫn còn nợ tiền Sully
Rồi bà Chan đã nhận diện nhầm Wade
Kelley thì tạo bằng chứng giả cho vụ đó
và Jackson giúp cô ta chuyện đó
tất cả chống lại Wade ở phiên tòa
Cha Francis biết sự thật trong buổi xưng tội
nhưng bị ràng buộc bởi lời thề,
ông ấy không nói mọi chuyện
Vì vậy Wade phải đi tù
Nơi cậu ta bị Coogan cưởng hiếp
Tất cả là thế đấy
vậy sao anh ở đây?
Vào thời điểm mà Wade
được ra tù
công ty của tôi có thẩm quyền
để thử một phương thuốc điều trị
cho bệnh nhân AIDS
Liều thuốc đó được tin tưởng
giúp kéo dài tính mạng
của những người bị AIDS
Nó rất đắt đỏ
Có lẽ Coogan đã lây AIDS cho Wade
Và lí do mà cha cậu ta đã đợi 2 năm
vì đó là thời gian mà con ông ta còn sống
sau khi ra tù
Vậy là người cha
đang trả thù cho cái chết của cậu ta
Wade chắc hẳn là một trong những
người đăng ký sử dụng loại thuốc mới
Một phần việc của tôi
đó là đánh giá những người đã đăng ký
Không bảo hiểm, không đủ tiền
Tuổi không phù hợp, có tiền án
Tên của tôi...
được ký trong tất cả các thư trả lời từ chối
Nếu tôi cho phép Wade tham gia
có lẽ cậu ấy vẫn còn sống
Vậy đó
Đó là câu trả lời, là lí do đó
[clock ticking]
[door creaking]
Lí do?
Vì con ông đã chết
Cậu ấy bị lây từ Coogan
Sau khi ra tù
ông đã cố gắng cho cậu ta tham gia,
chương trình thử nghiệm thuốc mới
Nhưng họ...
là tôi đã loại câu ta
Con ông có thể còn sống tới hôm nay
nếu tất cả chúng tôi không gây ra
chuyện này với cậu ấy
Nó thật đẹp
Thằng bé dũng cảm, đáng yêu ấy
Còn tất cả chúng mày
đã khiến nó không thể trưởng thành,
không thể tồn tại
Đáng lẽ không xảy ra chuyện này
Bất kỳ ai trong chúng mày
đã có thể cứu nó
Nhưng chúng mày chỉ coi nó là một kẻ tình nghi,
một con số
một thứ đồ chơi để đùa nghịch
Tội lỗi duy nhất của nó
đó là đã dính vào chúng mày
Cuộc đời nó...
đã bị chúng mày hủy hoại
Khi chúng ta...
rời khỏi đây, cuộc đời tao chấm hết,
nhưng chúng mày sẽ vẫn sống
Và tao muốn chúng mày hãy nhớ lấy
Nhớ những gì chúng mày đã làm
Tao mong điều đó sẽ ám ảnh suốt đời chúng mày
Kết thúc rồi
Cảnh sát đã đến đây rồi
Họ đang ở trong tòa nhà này
Tự mở khóa cho mình, và 2 người kia
Đến lúc đi rồi
[both grunting]
Cô làm gì vậy?
Hắn để ta đi rồi mà
Tôi đã nói không thể để cảnh sát biết chuyện này
biết chuyện của tôi
Thế sẽ hỏng đời tôi mất
Tồn tại bằng mọi giá, nhớ chứ?
Vậy cô sẽ giết hắn?
Mày sẽ không thoát được đâu,
bất kể mày có làm gì
Mày không còn quyền quyết định nữa
Đừng có nói gì cả
[gunshot]
Chúa ơi
Tôi không thể chịu nổi nưa
Cho tôi ra khỏi đây
Kelley, nhìn này
Đến lúc đi rồi
Bình tĩnh lại đi,
mọi người sẽ về nhà
Kelley, chúng ta sống rồi
Hãy làm điều này cùng nhau
Chúng ta có con mà
Thôi nào
Tôi không được để ai biết có quan hệ với Jackson
Cô ta sẽ giết hết đấy
Im đi, Eddie
Để tao giải quyết chuyện này
Im mồm đi Eddie
Không, không, đừng
Tôi sẽ không nói gì đâu
Tôi thề đấy
[gun clicks]
[all shouting]
[gunshot]
Còn ông
Ông thua rồi
Oh, tao không thua
Tao vẫn là người kiểm soát mọi việc
Thấy không, mọi người đều biết rồi
Mọi người giờ đều biết
Kelley Murphy là người như thế nào
Giờ Kelley sẽ làm gì nhỉ?
Ông chưa biết hết về tôi đâu
Ông không biết tôi có thể làm gì
Oh.
Vậy chúc may mắn
Cảm ơn
[gunshot]
[police chatter on radio]
Vào đi
Đi, đi, lối này
Ở đây
Không có gì
[Course of Nature's
Anger Cage playing]
* Since the day
that I was born
* I've been a prisoner
of the storm
* But the time has come
* Now I've had enough
* I can't take it anymore
* The blood rushes to my head
* You deserve everything
you get
* The love is gone
* And there's nothing
left here
* But the love you try to hate
* Tell me now
who's to blame?
* Will I burst from your rage?
* Hear it callin' my name
down in your anger cage
* You are the cause
of the fightin'
* You force my rage out
of hiding
* Well do you stop
and look at me
* As you bomb the enemy
* You know that you've crossed
the line for the last time
* When you trampled over me
* The blood rushes to my head
* You deserve everything
you get
* The love is gone
* And there's nothing
left here
* But the love you try to hate
* Tell me now
who's to blame?
* Will I burst from your rage?
* Hear it callin' my name
down in your anger cage
* You are the cause
of the fightin'
* You force my rage
out of hiding
* I started losing it
* I-I'm out of control
* This rage is killin' me
* Yeah, it's takin' its toll
* I'm fallin' apart from here
* I can see the end
* It's all so clear
* I might choke, suffocate
* Inside my anger cage
* Tell me now who's to blame?
* Will I burst from your rage?
* Hear it callin' my name
down in your anger cage
* You are the cause
of the fightin'
* You force my rage
out of hiding
* Don't care what you say
* I don't give a damn
* You talk about me
but you don't know who I am
* Don't care what you say
* I don't give a damn
* You talk about me
but you don't know who I am
* Talk about me
but you don't know