Hôm nay như thế là đủ rồi.
Ông Rauch có khách đến thăm nhé.
Armand Rauch?
Tên cháu là Sophia Rauch, mẹ cháu là
Famke Rauch.
Chị của mẹ từng đi học ở Argentina.
Nên cháu nghĩ cháu có thể là
cháu của chú.
Cháu gái sao?
Ôi, nhìn cháu này!
Nói cho ta biết, sao cháu lại tìm được ta?
Cũng không dễ đâu, nhưng cuối cùng thì
cháu cũng gặp được chú rồi.
Hay là cháu nên gọi là Đại tướng quân nhỉ?
Phải không, thưa đại tướng Neurath?
Ta là Rauch. Armand Rauch.
Có còn nhớ ai là Mathieu Jonas không?
Chắc các người vui lắm khi biết tin bà ấy chết?
Nhưng mà vẫn còn con gái của bà ấy đây.
Cái này, cái này là của mẹ tôi.
Còn cái này, cái này là của bố tôi.
Còn đây là của những người lính nằm xuống trả
giá lấy tự do, độc lập trong cuộc oanh tạc của ông.
Tất cả bọn họ đã nằm xuống vì ông.
Cho nên những nỗi đau ông cảm thấy trong
giây phút này không có gì là không đáng cả.
Đồ chó cái Do Thái! Đồ con đĩ!
Lý do duy nhất để tôi không giết ông bây giờ là
Để ông cho tôi biết tin của Klausener.
Tôi sẽ kìm không lấy gối chặn vào họng ông,
nếu như ông cho tôi biết tin của Klausener.
Con đàn bà gan lì.
Nhưng đừng hòng ta bắt tay với mày.
Ta sẽ không giúp gì đâu.
Làm đi.
Typical.
Như mày biết, chuyện gì xảy ra đều phải
có lý do.
Giờ thì nhìn mày xem,
nhìn mày thì tao hiểu vì sao
mọi thứ phải diễn ra như thế.
Được thôi, nhưng ông tưởng rằng ông có thể
tự hào khi che dấu chuyện đó sao?
Để làm kỷ niệm à?
Dù cho mày có tìm được Klausener,
thì cũng không thay đổi được gì đâu.
- Quá trễ rồi.
- Ông nói gì?
- Mày chưa biết gì đúng không?
- Ông đang nói gì vậy?
Gã Hunt này là ai? Có phải hắn ta
là một nhà khoa học không?
Có phải hắn ta đã từng làm việc ở châu Âu?
Klausener cũng có ở đó phải không?
Trả lời tôi ngay.
Nhìn mày xem. Một con nhãi ranh
chơi trò trinh thám.
Một đế chế tồn tại cả ngàn năm, không
dễ gì bị ảnh hưởng chỉ vì một người đâu.
Nó chỉ đang chờ thời điểm thôi.
Này, đừng có chết.
Đừng, đừng có chết mà.
Cố lên nào.
Mẹ kiếp!
Thưa tiến sỹ.
Họ đã tới rồi.
Thưa ngài Klausener?
Kiểm soát an ninh.
Nhóm trinh sát dẫn đường.
Lên cầu thang dẫn lên trên.
Không có dấu hiệu gì.
Đang tiến sâu vào phòng máy.
Phòng máy trong tầm ngắm.
- Chúng ta phải đưa họ ra khỏi đó thôi.
- Quá trễ rồi, Joseph.
Mệnh lệnh đã được ban hành.
Cười lên đi, Joseph.
Chỉ mới là khởi đầu thôi.
Xin lỗi, tôi không nói được tiếng của các anh.
Này, thôi nào.
Xem này, tôi có một ít tiền ở đây,
các người có thể lấy.
- Đủ rồi.
- Tránh xa việc này ra Marius!
- Cô là nhà báo phải không?
- Không phải.
- Với phụ nữ thì đây là chuyến đi dài?
- Tôi đang muốn tìm người này.
Có thể hai tuần trước người này
đã từng ở đây rồi.
Phải, đúng vậy.
Anh ta có gặp gỡ một vài tên lính.
- Rồi họ đi về hướng đông và không trở lại.
- Về hướng đông sao?
Chắc hẳn là cô không muốn đến đó đâu.
Thấy những gia đình ngoài kia không?
Họ đến từ phương Bắc đấy.
Nhà cửa bị đốt hết, gia đình bị giết hết.
Họ kể lại toàn những chuyện khủng khiếp.
Người tên Hunt này không trở lại sao?
Người đó sẽ không trở lại đâu.
Hắn ta chết rồi.
- Trông anh già đi nhỉ?
- Cám ơn cô.
- Cho tôi whiskey.
- Hai whiskey.
Người này sẽ trả.
- Ký ức của tôi vẫn còn đây này.
- Thời gian trôi nhanh quá.
Có rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Anh đã ở đâu vậy?
Ở chỗ này chỗ kia.
Tôi có nghe chuyện của Mathieu.
Tôi rất lấy làm tiếc.
- Tai nạn xe phải không?
- Phải, là tai nạn xe.
Giờ tôi biết vì sao
Neurath không sống lâu
- Để dự phiên tòa xét xử ở Bồ Đào Nha rồi.
- Đó chỉ là một tai nạn thôi.
- Vậy ra ông ta cho cô tin tức về Hunt,
giờ cô ở đây để đi kiếm Klausener? - Phải.
Tôi biết là tôi đi đúng hướng rồi.
Hunt cũng giống như anh.
- Nghiên cứu khoa học.
- Có nhiều trường phái khoa học.
- Sao cũng được.
- Cùng chung một lĩnh vực.
- Cô sẽ chẳng muốn đến nơi như thế đâu. Về nhà đi.
- Sao lại thế được cơ chứ?
Lena, cô có nghe những gì bọn họ nói không?
Tất cả đều là sự thật.
- Không phải là việc của cô đâu.
- Chúa ơi.
Đây, nhìn này.
Cách đây hai tuần, quân đội NATO đã
bắt đầu chiến đấu...
khốc liệt..
Mẹ ơi...
Chờ...
- Chỉ vì vài người ăn mặc như...
- Cô không hiểu
Goetz, là thủ lĩnh nhóm đó, chết năm 1945.
Có vẻ tên này không thọ.
Klausener tạo ra cỗ máy đó sao?
Có thật không?
Giờ ta không thể khai thác điều gì từ
những ông già trong viện dưỡng lão, Lena.
- Vậy là anh biết ông ta ở đâu sao?
- Về nhà đi.
- Quên đi.
- À, vậy được rồi.
- Anh phải đưa tôi theo.
- Không.
Klausener là người cuối cùng.
Tôi sẽ tự tay xử hắn.
Chúc cô may mắn. Rất vui khi gặp lại cô.
Vậy...
Làm sao Klausener làm được?
Họ giống như ma quỷ vậy.
Tên thì nghe hay nhưng tính cách thì
cực kỳ tàn nhẫn.
Nếu như có cỗ máy này, thì cô
sẽ có thể tạo ra một đội quân vô địch.
Vì thế quân đội đó được huấn luyện
theo những cách riêng.
Hay lắm.
Nhóm quân đội này lấy năng lượng
từ một máy phát khổng lồ.
Và những người này không giống chúng ta đâu.
Trong khu vực đó, họ sẽ có thể làm tất cả
những gì họ muốn.
Báo cáo này được gửi cách đây ba ngày.
Và không có gì là bất thường cả.
Và còn khu này là sau khi
Han mất tích hai ngày.
Khu vực này có một dòng xung điện từ.
Xe cộ, thiết bị liên lạc, máy bay chiến đấu
tất cả những thứ có điện đều trở nên vô dụng.
Và khu vực này là khu vực mà Klausener
xuất hiện cuối cùng.
Cách đây ba ngày.
Bán kính 50 dăm.
Goetz người của anh ta cũng đang
do thám khu này.
- Bọn họ đi đâu?
- Bất cứ đâu họ muốn.
Cả ngàn năm rồi...
- Rồi, chúng ta đi nào.
- Có chuyện gì vậy?
Đi nào mọi người.
- Chúng tôi thuộc lực lượng quân đội NATO
Có thể có vũ khí hóa học ở khu vực này.
Vì thế người dân ở đây cần phải di tản
ra khỏi vùng này để bảo đảm an toàn.
Hiểu rồi.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Vũ khí hóa học sao?
Vô lý. Sao họ có thể tự giữ lấy
bí mật đó cho riêng mình,
thì lý do gì lại để lộ thông tin đó chứ.
- Họ không làm vậy đâu.
Hãy tin tôi đi, bất kỳ một chính phủ nào
cũng sẽ bằng mọi giá để có được Klausener.
Chúng ta phải đi thôi.
Khoan đã! Anh sẽ làm gì nếu anh tìm được nó?
Xung vào công quỹ sao?
Tôi đã tìm Klausener ở khắp nước Nga.
Không may là tôi đã tin nhầm người.
Đừng nghĩ bọn chúng là người.
Máu lạnh cả đấy.
Chúng chẳng thể giúp như chúng hứa.
Tôi nghĩ là chúng có thể giúp tôi
thoát khỏi đó.
Nhưng khi không còn lợi dụng được
thông tin nữa
thì chúng đá đít tôi đi.
Không ai có thể ngăn cản được
sức mạnh đó, không một ai!
Tôi chỉ muốn Klausener.
Klause đã cho xây một căn cứ dưới đó.
- Nếu theo bản đồ này, thì ta sẽ đến nơi
trong vòng hai ngày. - Tốt.
Nhưng đã có thiết bị này, thì cần gì
phải dùng tiền của tôi nữa?
Chúng ta tới khu vực đóng quân.
Ở đó có một người địa phương. Là Limak.
Nếu như có một giá tốt, thì anh ta
sẽ là một trợ thủ đắc lực.
- Anh có tin anh ta không?
- Mẹ kiếp, thật ra là không.
Nhưng tôi cần phải có dân địa phương theo
trong những trường hợp như thế này.
Okay, từ đây chúng ta chỉ còn một dặm nữa.
Rẽ trái chạy dọc theo đường rừng.
Ôi coi nào!
Tôi đoán là chúng ta ở chỗ này.
Cánh rừng này rộng hơn là tôi tưởng.
Lấy đồ đi. Phòng khi cần thứ gì
thì không cần phải vội quay lại xe.
Mẹ kiếp, là khu vực tập kết.
Chúng ta phải đi thôi. Sẵn sàng chưa?
Limak!
Nhanh lên nào!
Limak. Mẹ kiếp!
Cô không được phát ra một tiếng nào,
dù là một hơi thở.
Chúng ta phải đi tiếp thôi.
Lena.
Lena, chúng ta phải đi thôi.
Lấy mốc đã hướng chúng ta vừa đi qua.
Giờ chúng ta phải đi khi trời còn sáng.
Cái xe coi như toi.
Nhưng chúng ta vẫn có thể đi bộ.
Tới lượt cô đấy.
Quân đội đặc nhiệm.
- Này.
- Gì thế?
Đây là EMP, một thiết bị xung điện.
Nó phát ra năng lượng
phát hiện ra bất kỳ xung điện nào
trong một bán kính nhất định. Thông minh đấy.
Họ muốn dùng thiết bị này để
phá hủy từ tính.
- Chúng ta có nên mang nó
phòng khi có thể sử dụng trong hầm trú ẩn.
- Mẹ kiếp, dĩ nhiên là không.
Đi thôi nào.
Những thứ này là gì?
Là những biểu tượng thôi.
Của cô đây.
Đó là sư đoàn vũ khí của phát xít,
tự gọi là ''mặt trời đen''
Họ đóng biểu tượng này lên tất cả
các tài liêu.
Chắc hẳn là phải có một mã số,
mật mã nào đó để kiểm soát cái máy.
- Cái này chắc ngốn của anh không ít năm?
- Mười năm.
Tôi có quyền chọn lựa.
Mathieu cũng có quyền chọn lựa.
- Cô có ý định bỏ cuộc không?
- Tôi cũng không biết.
Đầu tiên tôi cũng giống như những
người khác
muốn đi du lịch vòng quanh Nam Á,
gặp gỡ vài người lớn tuổi.
Nhưng có một đêm, lúc đó có lẽ
tôi chừng mười tuổi.
Tôi vào phòng.
Tôi thấy ông ấy đứng ở balcon và khóc.
Trên giường thì toàn là hình.
Có Klausener và những việc đã xảy ra.
- Tôi chưa bao giờ thấy ông ấy khóc.
- Nếu như cô tìm được Klausener,
thì cô sẽ làm gì?
Tôi không biết, tôi nghĩ là tôi hẳn
có sự lựa chọn của mình.
Sẽ luôn có người
bằng mọi giá phải tạo ra
một Klausener khác
- rồi cũng sẽ có việc tương tự xảy ra.
- Tôi biết, nhưng đó sẽ không còn là việc của tôi nữa.
- Cái quái gì thế?
- Lạy Chúa tôi, chạy đi, nhanh lên.
Chạy đi!
Lena!
Mẹ kiếp!
Chỗ đó kìa.
Mẹ kiếp.
- Bên phải.
- Qua bên trái đi.
An toàn.
Chạy đi! Chạy đi!
Glen!
Ra khỏi đây đi!
Chạy đi.
- Chạy chạy đi.
- Nhanh lên nào, nhanh lên.
Chú ý!
- Nhanh lên, nhanh lên nào.
- Khai hỏa EMP đi!
- Nhanh lên, nào, khai hỏa đi.
- Nhắm.
Nhanh lên nào, anh còn làm gì vậy?
Tôi nói anh bắn đi cơ mà.
Tôi không thể, còn nhiệm vụ của
tôi thì sao?
Nếu tất cả chết hết, thì chẳng còn
nhiệm vụ nào hết, nhanh lên.
Xong rồi.
Mọi việc sẽ ổn cả thôi.
Xin hãy ở lại với mọi người.
- Mẹ kiếp.
- Sao nào?
Thấy gì chưa? Anh có thấy đồng đội của
chúng tôi chưa?
Anh có thấy bạn tôi chết ngay trước mặt
anh không? Rồi anh cũng sẽ như thế.
Bỏ xuống đi.
- Các người làm cái quái gì ở đây? Đây là
khu vực cấm. - Chúng tôi là phóng viên.
Thật vậy sao?
Đặt tay lên tường.
Tới lượt tôi, Doris.
Bọn chết tiệt này!
Hãy quan sát bọn chết tiệt này này,
bọn mày nghĩ gì vậy hả?
Giáo viên thể chất của chúng ta chết rồi,
nghe xem anh ta nói gì nào?
Nói gì đi nữa, thì chỉ một phát súng thôi.
- Sẽ không cần phiền phức gì nữa.
- Chúng ta còn lựa chọn nào khác không?
- Cả hai tụi nó đều mắc kẹt và chúng ta
cũng thế. - lm miệng đi, Hall.
Không có thẻ báo chí, không có camera.
Dù sao cũng là một cái cớ hay ho,
thưa anh Wallace.
Nhưng một điều chúng tôi thắc mắc là
tại sao cậu ta lại nhận ra anh?
- Tôi nghĩ có thể anh ta nhầm lẫn tôi với
người khác. - Nhảm nhí.
- Đừng nghĩ lừa tôi bằng lý do chết tiệt đó.
- Này anh kia
- Này, nếu anh giết anh ta, anh sẽ chẳng
bao giờ biết được điều gì. - Cũng đúng nhỉ.
- Đâm mù một mắt của cô ta.
- Này này, khoan đã.
Tôi là kỹ sư.
- Là nhà khoa học phải không? Vật lý?
- Phải.
- Còn cô ta là thư ký hả?
- Tôi đang tìm một tội phạm chiến tranh.
Vậy ra đây là quãng thời gian tốt đẹp
trong đời của các người sao?
Vậy có phải là cậu ta giữ trong tay bí mật
quan trọng nào đó của anh không?
Còn các anh, để tôi đoán nhé.
Nhiệm vụ của các anh là dừng cỗ máy đó.
Và đó là ý kiến của Muir, phải vậy không?
Một là, nhiệm vụ của bọn tôi thì không
việc gì anh phải chõ mũi vào.
Hai là, làm sao anh biết được tên của Muir?
Mẹ kiếp!
Tốt hơn là nên nói sự thật.
- Những vụ đặc biệt thế này không có
nhiều người biết đâu. - Tôi có nghe như vậy.
Hôm nay là ngày may mắn của anh đấy.
- Đưa hắn ta lên xe đi, ta có một chuyên
gia ở đây. - Mẹ kiếp, không phải thế chứ.
Khoan đã, khoan đã.
Nếu như bọn này là gián điệp thì kế
hoạch coi như xong
một khi EMP để cho tên này giữ. Vậy coi
như tiêu.
Tôi nói hết là hết.
Nếu chúng ta không làm gì thì anh biết
chuyện gì xảy ra rồi đấy.
- Không thấy xung điện từ đúng không?
- Phải.
Vậy chúng ta có cơ hội tiêu diệt chúng rồi.
Nhưng EMP vẫn phát hiện ra một ít xung điện ngắn
nên ta có cơ hội tiến đến gần hơn.
- Phải.
Theo như thiết bị này, thì khoảng 8-9 km
- Còn cách mục tiêu bao xa?
- Tầm 3-4 kim.
Vậy sau 9km thì chúng ta có thể xử bọn này.
Còn khoảng 3km để tìm hiểu.
Tôi muốn nhiệm vụ của tôi phải
hoàn thành xuất sắc, anh Wallace ạ.
- Chào mừng đến với quân đội.
- Tôi may mắn quá.
Cô định đi đâu nữa vậy?
- Đây không phải là khu vực tự do đâu, thưa quý cô.
- Dẹp mẹ nó cái vụ an toàn đi.
- Một phụ nữ tao nhã trong khu vực chiến tranh
khốc liệt, hay thật nhỉ. - Đi nào.
Hộ tống hắn đi.
Để giữ an toàn, cô nên ở căn cứ.
Nếu như may mắn, sẽ có người đến
trong vòng 24 giờ nữa.
Cô còn nhớ đường mà chúng ta
đã đến đây không?
Hãy tận dụng nó.
Jesus!
Thưa ngài.
- Bravo-Charlie-4, đang ở khu vực Zero.
- Có chuyện gì sao?
- Có tin hiệu lạ ở gần mục tiêu.
- Cách bao xa?
- Gần, thưa ngài.
- Đội nào đang ở khu vực đó.
Khu vực đó là của đội Alpha.
- Nhưng không chắc lắm, thưa ngài.
- Còn đội Beta thì sao?
Hoạt động gần đây nhất là cách đây 5
tiếng đồng hồ. Cho tới giờ vẫn chưa thấy khai hỏa.
- Có thể chỉ là khai hỏa báo động thôi.
- Mẹ kiếp!
Nếu như các đội đó không thể kiểm soát
được tình hình, chúng ta vẫn còn sự lựa chọn khác.
- Chúng ta vẫn còn thời gian.
- Nếu như hết thời gian, mọi thứ sẽ thành vô dụng.
- Chúng ta phải tiếp tục thôi.
- Đây là trận chiến của tôi.
Và nếu cần một cuộc tấn công hạt nhân,
thì tôi sẽ là người ra lệnh, còn thời gian, còn phải chờ.
Nói như thế đã hiểu chưa?
Thật là ngu ngốc!
Nếu không nghiên cứu thêm tiếp,
thì tất cả chỉ là vô ích.
Vậy phải tiếp tục học ở trường nào?
Tiến lên.
- Tránh đường nào.
- Mẹ kiếp, sổ ghi chép của tôi đâu rồi?
Đừng, đừng, chờ đã, sổ ghi chép
của tôi..
Nằm xuống, nằm xuống.
Không.
Không, thả tôi ra.
Đừng, đừng.
Tôi không làm gì các người cả.
Chẳng có gì cả. Chúng đi cả rồi.
Vậy thì có cái gì cản trở ông ta?
Tôi không biết.
Có thể ông ta muốn chuyển giao thứ gì đó.
Bọn phát xít hoàn toàn là lũ khốn.
Mẹ kiếp, sẽ chẳng làm được gì
nếu tôi bị mất cuốn sổ.
- Không có mã số, không có biểu tượng...
- Cuốn sổ khốn kiếp.
Tôi cá là mất cuốn sổ cũng giống như
mất hai hòn bi của anh vậy.
- Anh hẳn vẫn còn nhớ tí gì? Anh giữ nó lâu
rồi mà. - Phải, nhưng trong thời gian quá dài.
Bởi vậy nên tôi mới cần cuốn sổ của tôi.
Vậy anh viết tất cả những gì anh nhớ được
vào đây, được chứ?
- Được. - Dan, ta không còn nhiều thời gian,
hãy kiếm đường tắt nhé.
Này, hai người qua đây.
- Cô làm cái quái gì ở đây vậy hả?
- Có vẻ như anh đang chào đón tôi phải không?
- Cô để bọn tôi yên một lát có được không?
- Đúng là thế rồi.
- Vậy chúng ta xoay sở trước khi
đồng hồ điểm. - Đồng hồ gì?
Nếu như chúng ta hành động không kịp
thời gian, thì sẽ không còn ai sống sót.
Là bom nguyên tử.
Nhưng có cả ngàn người đang sống ở đây.
Nhưng sẽ còn cả triệu người ở Châu Âu,
nếu như ta không ngăn chúng lại.
Ta phải nhanh lên. Tranh luận
sẽ không giải quyết được gì đâu.
Chờ với, một câu nhận xét
cũng gây ra rắc rối vậy sao?
Vú em của Hansel và Gretel sao?
Vớ vẩn toàn tập.
- Lẽ ra phải ở chỗ này.
- Phải.
Tôi nghĩ là phải di chuyển lên một chút nữa.
- Hoăc là sẽ ở nơi khác.
- Hoặc là đám này phải có trí tuệ siêu phàm.
Đây là cửa ngõ duy nhất đưa chúng ta
tới đích đấy.
Quan sát phía sau.
Cậu có năm phút đấy.
Họ quên một điều là tôi biết cỗ máy đó,
còn họ thì không.
- Họ lên kế hoạch như thế, nếu hỏng,
thì cô chạy nhé! - Còn Klausener thì sao?
Cô làm gì tùy thích.
Giờ cuộc vui mới bắt đầu đây.
- Nếu chúng tôi ra tín hiệu, thì mọi người
sẽ hành động, hiểu chứ? - Rõ rồi.
- Khu vực này an toàn.
- Chẳng có gì cả.
Carlisle đi phía trái, Hall đi phía bên phải.
Abbott, đi cùng với hai người đó ở giữa,
gặp nhau ở cửa. Đi.
Đi tiếp đi.
Đi nào.
- Cái mẹ gì xảy ra ở đây vậy?
- Cái mẹ gì cũng được, ta phải tìm ra.
Hãy tìm cái hộp cờ này.
- Nếu ta tìm ra nó, ta sẽ kiếm được họ.
- Rồi sao nữa, không cần EMP sao?
- Hãy đưa tôi tới phòng điều khiển.
- Okay.
Đây rồi.
Trong đó.
Mẹ kiếp, đáng lẽ nó phải ở đây.
- Mẹ kiếp.
- Đáng lẽ phải ở đây mới phải.
Một ngày tuyệt vời của đội và nhóm
tình báo!
Đây là... đây là chữ viết tay của Hunt!
Nhìn xem này.
Còn Klausener?
Đây nữa này.
Đây này.
Hunt không nói gì cả.
Tôi nghĩ gã này hành động một mình.
- Chắc Klausener không có đây lúc đó.
- Sao anh nghĩ vậy?
- Như vậy rõ ràng là không hợp lý
- Tôi nghĩ Klausene đã gửi Hunt tới đây.
Nghĩa là, Klausener có thể có ở đây,
hoặc là không.
Hunt đã lên sẵn kế hoạch cho mọi thứ.
Một kỷ vật đang tìm lại cha đẻ của nó.
- Có cái gì đằng kia kìa.
- Chắc rồi.
Cỗ máy tích hợp năng lượng ở đó.
Tất cả đều được tạo ra ở đây.
Tất cả câu trả lời đều nằm ở đây.
Anh có thể dự đoán xem bọn chúng
ở đâu rồi không?
- Nhóm đó ở đâu nếu như cỗ máy không có
ở đây? - Tôi không biết.
Có nhiều lý do khiến người ta viết ra
điều này. Xem này.
Dù gì đi nữa thì gã Hunt chết tiệt này
đúng là điên rồ.
Mọi thứ xung quanh đều tỏa ra năng lượng.
- Còn lại thì tôi không rõ, tôi sẽ nghiên cứu
rồi nói cho anh sau. - Giờ tới lúc rồi.
- Mang theo những gì nên mang đi.
- Sao cơ?
- Những thứ này là vô giá, anh biết không?
- Đây là lệnh.
- Sẵn sàng chưa?
- Tôi không thể.
Trong vòng 8 tiếng nữa, mọi thứ ở đây
có thể trở thành con số không.
Nếu không ra khỏi đây, tất cả đều
có thể gặp nguy hiểm.
- Tùy cô chọn.
- Tôi nghĩ nó phải được đóng lại.
Mừng là cô vẫn còn trụ được tới giờ này.
Lần sau có thể cô sẽ là thắng đấy.
Anh bạn Wallace nói đúng.
Tôi đáng lẽ phải ngăn cỗ máy đó lại
và tóm Klausener.
Có thể tình bạn cũng là một điều
đáng trân trọng.
Có thể có một hoặc hai người bạn
để tin tưởng, như vậy thì...
Vậy thì..
Coi chừng!
- Tên kia, bỏ ra.
- Ra mau, tránh ra mau.
- Thả bạn tao ra.
- Tránh ra.
Chạy đi, chạy đi.
Chạy mau, chạy mau!
Không, đừng vào trong đó.
Đi ra đi.
Sam!
Hết giờ rồi, chúng ta phải đi tiếp thôi.
Mọi người phải quay lại
khu vực đó thôi.
Chúng tôi không thể gửi thêm bất cứ
người nào nữa.
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Phải gửi đội cứu hộ tới. Tuyến phòng thủ
đã bị phá vờ.
Thưa chỉ huy, quân đội đã gửi tín hiệu
yêu cầu củng cố thêm tuyến phòng thủ.
Một dặm rưỡi ở hướng đông.
Được rồi.
Ít nhất thì cũng để lại một địa chỉ.
Muốn đi đâu nào?
Lena? Nó vẫn ở đây. Cỗ máy đó vẫn
chưa được dời đi đâu cả.
Nó không thể được dời đi đâu cả,
bởi vì nó phải luôn được đặt ở trung tâm
chỗ này.
Trên bản đồ thì chỉ toàn là cây cối.
Mẹ kiếp, chuyện này thật buồn cười
vui vẻ với trò đi tìm cánh cửa bí mât
của người này sao?
Tôi muốn ra khỏi đây trước khi bị
ngộ độc bởi nấm độc.
- Nhiệm vụ hoàn tất rồi.
- Không.
Cái thứ ở dưới đây có vẻ thông minh
và cũng hài hước như Evil và
Easter Bunny nhỉ. - Có vẻ đúng như thế.
- Người hùng của tôi.
- Mẹ...
Cô có biết cô duyên dáng làm sao
khi đề cập đến vấn đề chiến tranh
Trong khi bọn tôi mới là những người
đứng đầu sóng ngọn gió không?
Macavoy chết rồi, cái máy biến mất
và nhiệm vụ kết thúc.
Giờ anh không thể đi đâu được,
ta không còn cơ hội nào nữa.
Từ khi nào mà cô bảo chúng tôi phải
làm gì vậy, công chúa của tôi?
Danny, dẹp cái bọn chết tiệt này đi
được rồi đấy.
Giờ mấy người muốn rút khỏi đây sao?
Sẽ không có gì ngăn cản được chúng,
rồi sẽ là thành phố tiếp theo, đất nước
tiếp theo.
- Cơ hội duy nhất của chúng ta là đây này.
- Lena, thôi quên đi.
Để họ đi đi.
Anh ấy nói đúng về tất cả các anh.
Mẹ kiếp.
Danny?
Tốt thôi.
Hãy quan sát tất cả mọi thứ xem xem
có điều gì bất thường hay không.
Chỗ này thì có quái gì chứ.
Nhớ là để lại dấu hiệu bí mật nhé,
cẩn thận coi chừng có người đi lạc đấy.
Sẽ có điều gì đó xảy ra, nếu như họ
đi quanh quẩn khu vực này.
- Anh có chắc không?
- Chắc.
Mẹ kiếp.
Nếu giờ chúng ta rút thì vẫn chưa muộn đâu.
Câu trả lời đúng là gì đây?
- Chúng ta phải đi qua bức tường này.
- Okay.
Dĩ nhiên là thế rồi.
Có phải anh chàng này sợ hãi không?
Hay hắn sẽ chết cứng nhỉ?
Kiểm tra phía ngoài đi.
Nó chắc là ở trên đây thôi.
Trong đó viết là nó ở phía trên cùng,
khi cánh cửa được mở ra.
Đây này.
Okay.
Cái này được gọi là thang máy bí mật.
- Giờ kế hoạch là gì?
- Giống như cũ.
Anh giữ cái này.
Một khi các người ra bên ngoài,
thì phải báo động cho máy bay chiến đấu
và gọi thêm tiếp viện tới.
Giờ chỉ còn vài người sống sót thôi.
Nếu tôi không thấy ai ra, buộc tôi phải
khai hỏa thôi.
Tôi theo các người.
Cô có biết cách sử dụng không?
Wallace.
Lối đó.
Đây này, mẹ mày!
Nào, mẹ kiếp!
- Mẹ mày, cút đi.
- Đồ chó Do Thái.
Cút đi, mẹ mày, cút đi.
Cút đi, bỏ tao ra.
Ôi không!
Đi nào!
Bọn nhóc con!
Đây chắc là phòng điều khiển rồi.
Không có ai!
- Anh có biết ta đang tìm gì không?
- Theo như kế hoạch là không.
Đây, thấy rồi.
Cỗ máy và...
phòng điều khiển vẫn ở đó.
- Đây là máy phát tổng.
- Anh có biết cách sử dụng không?
Nó họat động như một cái nồi áp suất vậy.
Chỉnh cho nó lên nhiệt độ cao nhất..
Rồi khóa lại cho nén khí để chờ tới khi
nó đạt nhiệt độ cao nhất...
Đây là EMP.
Khoan khoan khoan, chưa được, chưa được.
- Cái gì thế?
- Van an toàn đây.
Cỗ máy thông minh.
Hay lắm. Tới lúc rồi.
- Mẹ kiếp, dừng lại đi.
- Dừng cái gì?
Cái hệ thống này chỉ là một cái máy thôi,
làm sao có hệ ảnh hưởng bọn ta được chứ?
Mẹ kiếp!
- Cô phải đi tiếp. Tôi buộc phải ở đây thôi.
- Nhưng chỉ có anh mới hiểu cách vận hành thôi.
Nếu tôi đi, ta sẽ không thể
dùng tới EMP được.
- Vậy sao chúng ta không chờ cho nó nổ.
- Không được, không thể được.
Nếu như có gì sai sót, chúng ta
sẽ không bao giờ ra khỏi đây được.
Nếu như nó không họat động, hãy cố gắng
dùng bất cứ thứ gì kiếm được
để đập nó.
Hãy cẩn thận nhé, ok?
Được rồi, ổn rồi nào.
Cố lên nào, mẹ kiếp, cố lên nào!
- Đây có phải là Klausener không?
- Không, là Hunt.
Nào, nào! Chúa ơi!
Nào, nhanh nào!
Sieg Heil, mẹ kiếp!
Chó chết, nó không họat động.
Nào, cố lên nào.
Tôi sẽ cố gắng cản chúng. Cô lo
vụ cái máy đi nhé.
Cô là ai?
Tôi, tôi muốn cho dừng Klausener lại.
Không thể được, vì tôi còn ở đây.
Nếu cô muốn dừng cỗ máy này,
thì việc đầu tiên cô cần làm là giết tôi..
Tôi đã thử với cả xung điện từ rồi.
Cô nghĩ tôi ngu ngốc sao?
Thật ngu ngốc. Đáng lẽ phải bảo vệ
cái trọng tâm mới đúng.
Sẽ không bao giờ làm tim ngừng đập được.
Klause giữ bí mật.
Không bao giờ. Không bao giờ.
- Họ muốn ông giúp họ.
- Để mở rộng lực lượng.
- Phục vụ cho Papa.
- Tôi biết tất cả về ông.
Họ không phải như ông nghĩ đâu.
Ông không nên giúp những người như họ.
Van xin có ích gì?
Tôi đáng bị như vậy.
Tôi muốn mở rộng thêm lực lượng, và
đây là ý chúa.
Tôi hiểu rõ nỗi đau này. Tôi đáng bị nỗi đau này.
Mẹ kiếp.
Tôi hiểu thưa sếp.
Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác.
Tôi buộc phải lệnh cho tấn công hạt nhân thôi.
- Thưa ngài, đội Alpha đã sẵn sàng rồi.
- Ra lệnh hủy.
Đã sẵn sàng, nếu muốn hủy,
phải bỏ nhiên liệu.
Còn cái này thì sao?
Tôi dùng nó được không?
- Vô ích thôi. Klause giữ bí mật đó.
- Tôi xin ông mà.
Tôi không hiểu gì về cái này cả.
Cách đây hai ngày, tôi nghĩ về những tội lỗi
mà các người đã làm
nhưng giờ nó không quan trọng nữa.
cái quan trọng là những người ngoài kia,
cả thế giới ngoài kia.
Sẽ có trật tự thế giới mới, không cần
phải suy nghĩ gì nhiều về nó cả.
Không, đó là về con người.
Có vô số người vô tội chết ngoài kia,
chỉ vì những gì ông muốn
những gì ông theo đuổi.
Nếu như ông không giúp gì được cho tôi
Đó là sức mạnh... là cốt lõi.
Chính trọng tâm đó đã điều khiển họ.
Mặt trời đen đã tạo ra nó.
Chỉ có họ mới có chìa khóa.
- Chúc mừng anh. Anh được cứu rồi.
Những người khác đâu. - Bên kia.
Bên kia.
Máy bay viện trợ đang trên đường
đến đây.
- Sao không bắn chúng đi?
- Tai nạn thôi, chỉ là do tai nạn.
Ta vẫn còn 4 phút nữa
trước khi tất cả kết thúc.
Coi chừng coi chừng.
Chúng ta phải ra khỏi đây thôi.
Grenade!
- Đi nào.
- Tuyệt lắm.
- Đây là lực lượng Zero đây.
- Không có gì khả nghi.
- Vượt qua và an toàn.
- Hiểu rồi.
Xong. Hết.
Chỉ một mình cô thôi sao?
Xong cả rồi, giờ chúng ta phải đi thôi.
Tôi muốn mọi người phải chạy nhanh
ra khỏi đây.
- Chuyến đi thành công không?
- Có.
Nhưng không phải dành cho cô.
Tôi xin lỗi, Lena, thật sự xin lỗi.
Chúng ta không cùng một phe nữa.
- ADOC, đây là khu vực 5.5
- Đang vào khu vực nguy hiểm. Còn 60m nữa.
Rõ. Quan sát mục tiêu.
- Theo dõi tình trạng hiện tại.
- Bám sát mục tiêu.
Ôi mẹ kiếp!
Được gặp ngài thật là một vinh dự.
Cậu muốn gì?
Có một thứ mà ông vẫn còn cần,
đúng không?
Tôi đã tự hỏi nhiều lần rằng, tại sao
ông ta không có mặt ở đó?
Một người đàn ông có thể làm mọi thứ,
nhưng lại không có mặt trong vương quốc của mình.
Vậy ông ta đâu rồi?
Sự thật là vì ông ta quá yếu và không thể
làm điều nữa, phải không nào?
Phải, ông có thể tạo ra một cỗ máy mới
nhưng có những phần ông không thể
làm một mình được, phải không nào?
Tôi nói đúng không?
Ông không thể chọn Hult vì ông ta
do dự quá, phải vậy không?
Ông cần người nào quyết đoán hơn.
50 triệu là con số hợp lý đối với tôi.
Và nếu như ông nghĩ tôi dễ xử lắm
thì ông nên nghĩ lại đi nhé.
Trước đây ông từng có gì nào?
Nghĩ lại những năm 60 của ông đi nào.
Thoải mái đi nào, ngài tiến sỹ.
Không nên bỏ trứng trong cùng một giỏ đâu.
Khoan đã, chờ tôi 1 giây xem nào. Nếu
xảy ra chiến tranh, thì hậu quả thế nào nhỉ?
Và vai trò của ông trong chiến tranh
sẽ là gì nhỉ? Alo?
Ngạc nhiên không?
- Trở về từ cõi chết sao?
- Như anh nói, không có điều gì không thể.
- Đó không phải là chuyện riêng tư, Lena,
cô biết mà. - Tôi hiểu.
- Vậy sự thật là thế ư?
- Sự thật gì?
Sự thật là vẫn còn nhiều trò vui phía trước.
Tôi nghĩ anh nói đúng. Lúc nào
cũng vẫn tồn tại một Klausener nào đó.
Lúc đầu trong danh sách của tôi có một tên.
Giờ là hai tên.
Tôi để tên anh lên đầu.
Chúc cô may mắn, Lena.
Thế giới này rộng lớn lắm, cô gái bé nhỏ ạ.
- Sẽ như thế nào nếu như tôi sẽ tìm cô?
- Vậy thì tôi sẽ đợi.
Edit: ivy68-HDVN