Cứu...
Pee Mak.
Tình Người Duyên Ma
Đã mấy ngày đánh nhau,
mà quân chi viện vẫn chưa tới...
Quân ta tổn thương rất nhiều.
Nếu cứ như thế, tình thế
ngày càng xấu đi.
Đến khi địch phá tan
phòng tuyến này,
chúng ta sẽ chết hết
cả lũ cho xem...
Nói cái gì vậy hả?
Mày cứ làm như tận thế không bằng.
Binh nhì Mak bị thương rồi.
Tôi có bị thương nặng không bác sĩ?
Không sao đâu, cậu chỉ bị
trặc chân thôi.
Trặc chân hả?
Đồ khùng. Làm tao cứ tưởng.
Mày chỉ trặc chân thôi mà.
Không biết vợ tao ở nhà
thế nào rồi.
Bây giờ chắc Nak đã sinh
thằng con đầu lòng rồi.
Tao không thể về với vợ tao được.
Thôi đi!
Tụi bay làm sao vậy?
Có nhớ phim 300 không?
Vua Leonidas và
những người lính.
Họ chỉ có 300 mà chống lại
cả ngàn người.
Không phải hết phim họ đều
chết hết sao mày?
Vậy hả?
Xin lỗi,
tao không coi hết phim.
- Vậy thì hãy nhớ đến phim Rocky.
- Đường Rocky hả? Ngon vậy.
Ở đâu thế?
Thôi đi.
Vậy thì nhớ lại phim The Last Samurai.
Họ chỉ có kiếm trong tay mà vẫn
chiến thắng.
Chúng ta phải lấy họ làm gương chứ.
Dù chúng ta chỉ còn một
thanh kiếm,
còn hai tay và hai chân.
Mất dạy!
Xin lỗi,
không cố ý.
Nhưng chúng ta vẫn sẽ chiến thắng.
Tiến lên!
Bố khỉ, mình quên là tụi nó
có súng.
Mày có sao không Mak?
Này Shin, sắp chết rồi,
tao muốn hỏi mày về
lịch sử kiểu tóc của mày.
Hồi trước, làng tao bị dịch hạch,
mọi người chết hết
nhưng tao còn sống,
mẹ tao đã nguyện với phật tổ
Rằng sẽ cho tao để kiểu tóc
này đến hết đời.
Tao thà chết chứ không để
kiểu tóc đó.
Nhìn như chó gặm vậy.
Còn mày thì sao?
Tao cắt theo mốt đấy.
Đừng có bắn nữa được không?
Mày có gì trăn trối không Mak?
Không đâu, tao đã hứa với vợ tao
là tao sẽ về.
Tao sẽ không chết ở đây,
và tụi bay cũng vậy.
Pee Mak...
Vào nhà mau, ra đây làm gì?
Đủ người rồi, biến đi.
Sao tao không được chơi hả?
Không có tiền thì không được chơi.
Chia đi nào.
Mày định xào đến bao giờ?
Xào tới sáng mai hả?
Sao không đi làm ảo thuật luôn đi?
Nhanh lên nào.
- Cái gì thế hả?
- Tao 9 nút.
Mẹ, tao bù rồi.
Tao 1 nút này, chung tiền đi.
Sao thế Mak?
- Vết thương cũ lại đau.
- Không ngờ mày còn sống đấy.
Chắc mày bất tử cmn rồi.
Cám ơn tụi bay đã đưa tao về đây.
Không thì tao chết rồi.
Tụi tao cám ơn mày mới đúng,
không có mày thì ai còn sống?
Thật ra tên tao phải đọc là Mark.
Chữ K cuối.
Marrrk?
Tụi bay cứ gọi tao là Mak.
Người duy nhất gọi Mark là bố tao.
Nhưng ông ấy về Mỹ với những
người truyền giáo rồi.
Ở làng ai cũng gọi tao là Mak.
Này tụi bay, về tới Prakanong rồi.
Sao lạ vậy?
Nak ơi.
Vợ ơi, anh về rồi nè.
- Nak?
- Nak đi vệ sinh chưa ra hả?
Nak, em đi đâu thế,
làm anh sợ hết hồn.
Anh cứ tưởng sẽ không thể
gặp lại em nữa.
Anh đi lâu thế,
em nhớ anh lắm.
Anh nhớ em lắm,
nhớ em lắm lắm.
Anh nhớ em ơi là nhớ luôn.
Thương ơi là thương.
Nó bị làm sao vậy cà?
Em có còn yêu anh không?
Không.
Không hả? Em không yêu anh nữa sao?
Ngốc quá, tất nhiên là có rồi.
Anh cũng yêu em lắm.
Anh rất yêu em.
Sến quá.
Nak, con của tụi mình đâu rồi?
Nó đang chơi trên giường kìa.
Lại đây với bố nào.
Con bố đẹp trai y như
bố vậy.
Em đặt tên cho con theo
cái tên anh thích nhất đấy.
Ôi, bé Dang.
Bé Dang của bố.
Tên Dang có gì là đẹp nhỉ?
Không biết.
Tên Osin nhà tao còn đẹp hơn.
Này tụi bay, đây là Nak vợ tao.
Nak à, đây là bạn của anh đó.
Đây là Aey, Ter, Puak, và Shin.
Tụi bay ở lại đây chơi chứ?
Tụi tao tính kiếm thuyền về luôn.
Sao vội thế, chiến tranh còn dài mà.
Tụi bay cứ ở đây cho đến khi
hết thời chiến cũng được.
Bên kia có căn nhà hoang
của dì tao, dì ấy chết rồi.
Tụi bay cứ qua đó ở.
Dì nó có ám tụi mình không ta?
Shin, dì ấy sẽ ám mày
trọc hết tóc luôn đấy.
Tụi tao ở một đêm thôi,
mai kiếm thuyền về sớm.
Thôi nào, người ta mời vậy
mà mày từ chối là kì lắm đó.
Không biết cư xử gì hết.
Vợ Mak đẹp thật.
Này, cẩn thận, vợ bạn đấy.
Lúc ở chiến trường,
anh là một người lính tồi.
Sao thế?
Anh không bao giờ nghĩ đến Xiêm,
nước của mình hết.
Anh chỉ toàn nghĩ đến em thôi.
Người lính này lẽ ra phải bị
xử bắn đấy.
Xử bắn anh cho rồi.
Ngày nào, em cũng ra bến đợi anh về.
Anh về đây rồi.
Anh ở đây với em mãi mãi luôn.
Nhà mình có đom đóm kìa,
đẹp quá.
Đó là hồn ma Pruasek đó.
Nak, sao em lại chọc anh?
Em biết là anh sợ ma lắm mà.
Cái gì thế anh?
Bùa Phật tổ,
anh sẽ đeo nó trừ tà.
Nó dính máu rồi, anh để đó đi.
Em rửa sạch rồi đeo.
Ừ.
Nak của anh là người đẹp nhất
nước Xiêm.
Và là vợ anh.
Ê tụi bay, chim ở đây không sợ người,
vui lắm nè.
Vui ha,
vui cái bà nội mày.
Không thấy tụi tao còn ngủ à?
Mới sáng sớm mà cứ
chíp chíp chíp chíp
thì ai mà ngủ nổi?
Còn mấy con chim nữa,
đi chỗ khác kiếm ăn
đừng có bay vào nhà tao nữa.
Ê tụi bay, dậy đi.
Sao dậy sớm vậy mày?
Không đi sớm thì chợ dẹp mất.
Trên thuyền chở gì thế?
Xác lính chết trận.
Nghĩa địa hết chỗ nên
phải trả về nhà.
Ter, chèo đi chứ?
Nhộn nhịp quá ha.
Bánh ít, bánh đậu, bánh dừa đây.
Thím, bán con hai cái bánh ít.
- Mak hả...
- Dạ.
Bán hết rồi.
Trời ơi, mất toi bữa sáng rồi.
Chú Ank.
- Mak à...
- Bán con mấy con cá đi.
Không bán, hôm nay Rằm
chú để cá phóng sinh.
Tránh đường.
Cái này gọi là phóng sinh hả?
Sao lạ vậy ta?
Thím Priek, thím Priek
dậy đi.
Thím Priek, có gì cho tụi con
làm được không?
Cậu nghĩ gì vậy hả?
Cái quán nhỏ này có mấy người chứ?
Cậu nghĩ tui cần tiếp viên?
Nữ tiếp viên?
Bartender, phục vụ, lao công?...
Có hết rồi.
Uống đi anh.
Còn có cả cần nữa.
- Sao trông cậu quen thế?
- Con Mak nè.
Con mới từ chiến trường về.
Dì vẫn còn trẻ lắm, hồi đó
mà không lấy Nak trước,
- là con cưới dì rồi.
- Cưới thằng cha mày.
Mày vẫn chưa biết sao Mak?
Nếu muốn biết thì về nhìn
qua háng mày, rồi mày
- sẽ biết vợ mày là...
- Mẹ!
Mẹ, mẹ say rồi.
- Không, thả tao ra, để tao.
- Thôi đi mẹ.
- Thả tao ra.
- Xin lỗi, mẹ tôi say nên nói lung tung.
Vào đi mẹ.
- Để tao nói,
tao không sợ nó đâu.
Có chuyện gì thế nhỉ?
Dân làng bị sao vậy nhỉ?
Ờ, còn bà thím nữa, nói cái gì
không biết.
GÌ mà nhìn qua háng?
Làm vậy thì được gì?
Mẹ tao nói rằng, nếu nhìn
qua háng sẽ biết ai là ma.
Ý mày,
Nak là ma hả?
Mày say rồi, sao Nak lại
là ma đươc?
Phải rồi, Nếu Nak có là ma,
tao cũng chịu.
Nhưng tao thấy sợ lắm.
Tầm phào, mày chỉ giỏi
tưởng tượng thôi.
Sao thằng Mak nó không
ra nhậu với tụi mình nhỉ?
Aey, mày làm đổ ra hết rồi.
Shin, mày đi gọi Mak ra đi.
Sao lại là tao?
Tại vì nãy giờ mày chưa uống,
ngồi hoài không uống hết 1 li.
Đúng rồi, đi mau lên đi.
Mak...
Nak, Mak có trong nhà không?
Anh Shin à?
Nak à, Mak có trong nhà không?
Ảnh đang ngủ,
để em gọi anh ấy dậy.
Anh vào nhà trước đi.
Bé Dang đâu rồi?
Nak, em chảy máu kìa,
em vỡ nước ối hả?
Shin, mày bị cái gì vậy?
Puak, mày tát tao cái coi.
Mày bảo tao làm vậy mà.
Sao thằng Mak nó không
ra nhậu với tụi mình nhỉ?
Aey, mày làm đổ ra
hết rồi kìa.
Không phải như thế chứ...
Không phải cái gì?
Mày đi gọi Mak ra đây đi.
Không, tao không đi đâu.
Mày sợ cái gì? Nếu Nak là ma
thì cua luôn đi.
Lần này thì đừng hòng nha con.
- Tụi bay ơi.
- Trời ơi! Gì vậy Shin?
Mày làm như gặp ma vậy.
Ghê quá tụi bay ơi,
Nak là ma thật rồi.
Cái gì? Ma nào mà đẹp vậy hả?
Tao lên nhà Mak rồi, nó tồi tàn
và xơ xác lắm.
- như không có ai dọn dẹp.
- Tại Nak lười thôi.
Nhưng cái võng nó tự
đung đưa.
Vậy là lúc đó gió mạnh
nên mày nhìn nhầm.
Nhầm cái con khỉ.
Tao còn thấy Nak với tay từ
trên sàn xuống đất lượm trái chanh.
Có khi tay kia của cô ấy
dài hơn tay này thì sao?
Mày không biết hai tay
không dài bằng nhau à?
Nhìn này, thấy chưa?
Có khi Nak dùng cây
nhặt trái chanh đó.
Mày say rồi.
Mày có nhớ bài hát của
tụi mình ở quân trường không?
Nhảy đi.
Có chuyện gì xảy ra
với dân làng vậy hả?
Tao không biết, không ai
chịu giúp tao cả.
Chỉ có bọn mày thôi.
Mày vẫn chưa hết sợ hả Shin?
Ter à, sao mày cứ nằm hoài vậy?
Ter, mày đi kiếm cái rìu
cho Puak đi.
Lên trên hỏi Nak chỉ cho.
Gì nữa đây.
Tao lên nhà Mak rồi, nó tồi tàn
Mẹ tao nói, nếu nhìn qua háng
thì có thể biết ai là ma.
Tôi đang tìm cái rìu,
Nak có biết nó ở đâu không?
Này Shin, tao nhìn qua háng rồi,
có thấy gì đâu.
- Thật sao?
- Ờ.
Kì vậy ta?
Mình còn chưa đi xong nữa...
Tụi bay ơi, chết rồi,
tao #@##@%^
Mày bị sao vậy Ter?
Tao thấy $(#$*^ Y#
Cái gì cơ?
Tao thấy ##)(&(%$@).
Chả hiểu mẹ gì hết.
Chết cả lũ rồi, Nak là $$#(*_@.
Mày nói gì vậy Ter?
- Nak Là...
- Em là cái gì?
Ter, mặt anh bị cái gì vậy?
Ter, mày bị ong đốt hả?
Mẹ tao nói dùng vôi nhão để trị.
Nak, em làm một ít được không?
Để em xem sao.
Cảm ơn em nhé.
Đi cẩn thận nhé.
Tao đă thấy )*%)$)*# sau vườn.
Có một $)(*#(*)$.
Ter, mày nói tụi tao
chả hiểu gì cả.
Ừ, nói cái gì ấy,
ê ê a a, ai mà hiểu.
Nak là ma.
Ê tụi bay, làm gì ở dưới vậy?
Ter, mặt mày bị gì thế?
Giấy gì vậy?
Ong ốt.
- Đưa tao.
- Đưa cái gì?
Cái thứ đó.
Thứ gì, tao có cầm gì đâu.
- Ter.
- Ong ốt.
- Đưa đây tao.
- Ao ị ong ốt.
#$@#)*(#@)()$$).
Nó nói là ""mưa rồi, tụi tao
phơi đồ ở nhà, phải về đây"".
Sao mày hiểu nhanh vậy?
Không biết...
Về nhanh lên...
Trời ơi, mém nữa mình đưa đẩy
với ma rồi.
Mày làm gì vậy?
Dọn đồ đi chứ làm gì?
Mày còn không mau lên.
Mày có chắc không Ter?
Có, tao thấy 1 cái xác sau vườn
mang cái nhẫn ruby to lắm.
Viên ruby to không mày?
Thôi đi, vấn đề không phải ở đó.
Vậy sao mày nhìn qua háng
không thấy gì cả?
Tao không biết, tao nhìn qua háng
cô ấy rồi mà chỉ thấy cái nồi.
Cái nồi trong bếp ấy.
Mày phải nhìn qua háng mày chứ?
Vậy à...
- Sao mày không nói trước?
- Ơ...
Tụi bay nghĩ Mak nó
biết đọc không?
Biết chứ sao không?
Tao thấy nó sốc lắm.
Nó đi vào nhà rồi kìa tụi bay.
Anh biết hết cả rồi.
Sao em không nói với anh?
Ai kể cho anh nghe vậy?
Ai kể không quan trọng.
Chúng ta đă hứa là không
giấu giếm chuyện gì mà.
Em không biết phải kể cho anh
thế nào.
Em sợ... anh không chịu được.
Sao lại không chịu được?
Anh cũng từng bị mà.
Này, sao nó còn âu yếm vợ nó
thế kia?
Trời ơi, nhìn đây này.
Nak bị hôi...
Hôi à? Thế là sao?
Mày có bao giờ bị hôi nách chưa?
Hôi như cú ấy, như bị
mut nhot ở nách?
Thôi đi! Giờ còn bàn gì nữa?
Don đồ đi cho mau thôi.
Vào phụ tụi tao dọn đồ
nhanh đi Ter.
Tao không đành lòng bỏ đi.
Tao không thể bỏ
thằng Mak ở lại.
Tao không đi có được không?
Không được, chúng ta phải
cho nó biết vơ nó là ma.
Mày nghĩ thế có nên không?
Có ai không? Giúp tôi với.
Ồ Ping, có chuyện gì vậy?
Có ai giúp tôi mổ bò với.
Tôi hiểu rồi, cậu ăn tạm
cái gì đi,
hồi lúc tôi đói tôi cũng
ăn con chó của mình...
Không phải, là cho cái đám ma.
- Ai chết vậy?
- Mẹ tôi.
Thím Priek chết rồi sao?
Hôm ở chợ, mẹ tôi tính nói
với Mak về Nak.
Nak tức giận nên giết
chết mẹ tôi rồi.
Shin và Ter...
Có chuyện gì không mày?
Mak, tụi tao phải nói cho mày
biết một chuyện.
Vợ mày là...
- Vợ mày...
- rất xinh đẹp.
Ừ đúng rồi, tụi tao tính
khen Nak rất đẹp.
Tụi tao muốn nói với mày
là vợ mày đẹp lắm.
Mấy thằng quỉ, có thế mà
cũng làm ầm lên.
Không, tụi tao phải nói
với mày ngay mới được.
Để đến mai cũng có sao đâu,
ngày mai vợ tao vẫn đẹp mà.
Tụi tao về nhé.
Pee Mak, sao anh không mời
bạn anh ở lại ăn tối?
Tự nhiên đi, ăn nhiều vào nhé.
Ăn đi. Của Nak làm hết đấy.
Tụi bay ráng ăn, đừng
phụ lòng Nak đấy.
Tao no rồi mày ơi.
Ừ, đúng rồi, hồi nãy ở chợ
có tiệc đứng.
Vậy thì Nak sẽ buồn lắm đấy.
Cô ấy đã bỏ rất nhiều
công sức để nấu mấy món này.
Chắc là để bữa khác vậy.
Mấy món này ngon lắm,
không ăn thiệt là uổng.
Tao nghĩ là tao sẽ ăn
một miếng vậy.
Món này trông ngon quá,
em làm đó hả Nak?
Ngon quá, ngọt quá.
Tao nói rồi mà.
Tụi bay cũng ăn thử một miếng đi.
Ăn một miếng đi.
Cứ ăn đi.
Ừ, ăn đi, tự nhiên đi.
Em học nấu ăn ở đâu vậy Nak?
Le Pondor Bler hả?
Shin, sao mày không ăn đi?
Ừ Shin, mày ăn đi chứ?
Món tủ của Nak đó.
Ăn đi Shin.
Ăn nhiều vào nhé.
Sao? Ngon không?
Ngon gần chết luôn.
Nak của tao là đầu bếp số 1 .
À, để tao bế bé Dang ra chơi.
Bé Dang của bố đây rồi.
Sao nào? Dang muốn chơi
với chú Shin hả?
Ừ Shin, mày thích con nít
lắm mà.
Đây, chú Shin bế con nhé.
Thơm cháu đi chú Shin.
Thơm cháu đi nào.
Đây, ra đây với bố nào.
Tụi bay nói gì vậy?
Tao biết rồi.
tụi bay muốn...
chơi đố chữ chứ gì?
Được thôi, ta cùng chơi nào.
Cả Nak nữa,
ra chơi với bọn anh.
Đố đi Shin.
Ném,
phóng lao,
vận động viên.
Ném,
ném lao.
Không đúng sao?
Bếp?
Nhà bếp?
Nhà bếp nấu ăn?
Bếp của Nak,
Bếp của Mak?
Bếp của Nak và Mak.
Có bao giờ nó đoán trúng
không nhỉ?
Cây sào,
giáo?
- Đúng rồi.
- Là cây giáo.
Thân, nách.
Lông nách?
Hôi nách?
Mồ hôi nách?
Nách hôi?
Không phải luôn hả?
Chỉ số lQ của thằng Mak
là bao nhiểu vậy chời?
Nằm, nằm trên sàn.
- Giường.
- Đúng rồi.
Giáo gác cạnh giường.
Chính xác.
Sao mà hay thế không biết.
Tụi bay hiểu nhau quá.
- Chim, bay.
- Gió?
Áo.
Mặt?
Lưỡi.
Mặc áo?
Cái lưỡi mặc áo?
Khó quá vậy Ter.
Nak
trẻ.
Đẹp.
Tốt.
Tao hiểu rồi.
Chết, Sa mạc.
Chính xác.
Biết ngay, đây là áo, Nak đã chết.
Áo-chết là sa mạc.
À, không phải đâu.
Shin nó đoán sai rồi
phải không Ter?
Ừ, Shin đoán sai rồi.
Sao mà sai đươc? Áo nè
Nak đã chết, áo-chết
là sa mạc.
Đúng cái bà nội mày.
Tụi bay làm gì vậy?
Tao muốn xem đáp án.
Mày làm gì vậy Ter?
Tao vẫn còn đói.
Tao nhớ ra rồi, tụi tao
nấu cơm ở nhà, phải về xem.
Đúng rồi, tao đang tính nhắc.
Tụi mình phải về nhà thôi,
không là khét mất.
Về mau lên.
Tụi bay làm gì kì vậy hả?
- Mày khùng hả Shin?
- Tao có làm gì sai đâu.
Suýt nữa thì chết cả lũ rồi.
Đợi đã.
Chạy mau!
Lên thuyền mau!
Đi khỏi đây mau!
Ter, lên thuyền mau lên!
Lên thuyền đi!
Mau lên Ter.
Mau lên Ter, tháo dây đi.
Mau lên! Sao lại quay lại
Sao cứ quay lại hoài vậy?
Sao về vội thế?
Em còn chưa được chơi mà.
Tới lượt em chứ.
Cô muốn đoán chữ gì hả Nak?
ĐCNC.
Là gì vậy?
Là Đừng Có Nhiều Chuyện.
Mau đi về thôi!.
Nak đúng thật là ma rồi
bay ơi.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Ai đó?
Mày đi kiểm tra đi.
Tụi bay ra khỏi nhà tao ngay.
Bọn tao chỉ muốn giúp mày thôi.
Giúp cái con khỉ.
Sao tụi bay làm thế?
Tụi bay cũng như người làng thôi.
Nhưng đó là sự thật,
bọn tao muốn giúp mày.
Bọn tao không muốn
bỏ mặc mày.
Tụi bay bị lừa rồi.
Tao đã nghe Nak kể hết mọi chuyện.
Khi em ở nhà một mình,
Ping đã muốn có em.
Nhưng em từ chối.
Thế là hắn tung tin bậy bạ
về em.
Và ai cũng tin hắn.
Dù là như vậy.
Mày cũng không cần phải
giả giọng đâu.
Chuyện là vậy đó, bọn mày
chẳng biết cái gì hết.
Mày không nên tin đâu.
- Tụi mày mới là kẻ không nên tin.
- Tụi tao làm thế là vì mày.
Mày ăn phải thuốc lú rồi.
Đúng rồi đấy, chúng ta là
bạn bè cơ mà.
Tao không cần bạn bè
như tụi bay.
Mak, này Mak.
Tao nghĩ là chúng ta phải
thật mạnh tay.
Anh đuổi chúng nó đi hết rồi.
Bạn anh bảo sao?
Chúng nó nói gì mặc kệ,
chúng nó không thể nói em như thế.
Nếu Nak của anh là ma,
thì anh phải nhìn xuyên qua em được.
Để anh xem nào.
Này, anh nhìn xuyên qua em được,
kì lạ thật.
Thôi đi mà.
Anh đi đâu về thế?
Người lấm lem hết rồi.
Xem vợ anh cho anh ăn gì nào?
Nak của anh nấu ăn là
ngon nhất.
Vợ anh đẹp thế này,
làm sao có thể là ma đươc chứ.
Con ma,
thử hù tôi xem nào.
Lè lưỡi ra hù tôi đi, hù đi.
Chán òm.
Thằng nhóc, anh đánh
mày bêu đầu bây giờ.
Em tính mang mặt nạ
cả buổi tối hay sao?
Thì sao? Cũng vui mà.
Được thôi.
Lỡ bé Dang tỉnh dậy
trong lúc mình đi chơi thì sao?
Anh yên tâm, con không
dậy lúc nửa đêm đâu.
Nhìn kìa.
10 xu 1 lần,
ném đổ hết sẽ được thú bông.
Xem anh ném nhé,
anh sẽ ném trúng cho xem.
Khởi động thôi,
giờ mới là thật.
Mém trúng.
Xem nhé.
Này, vào này.
Trúng này.
Pháo bông kìa.
Được rồi, xem kìa Nak.
Anh đã nói là anh
ném giỏi lắm mà.
Đông người quá, chắc phải
bỏ trò này thôi.
Để anh xem còn trò nào không.
Mọi người bỏ đi hết rồi kìa.
Đúng rồi.
Nak à, em có yêu anh không?
Sao anh lại hỏi thế?
Thì sao? Em hết yêu anh rồi hả?
Tất nhiên là có.
Yêu nhiều không?
Nhiều.
Mak yêu Nak nhiều nhiều lắm.
Có ngôi nhà ma nữa kìa,
chút mình đi chơi nhé.
Không phải anh sợ ma lắm sao?
Hồi nào?
Ma đâu, ra đây hù anh nè.
Anh à, nếu em chết,
anh vẫn sẽ sống tiếp chứ?
Sao em lại hỏi thế hả Nak?
Nói đi, em muốn biết.
Không đâu, nếu một trong hai ta
phải chết.
Thì anh sẽ chết trước,
vì anh không sống thiếu em được.
Và khi anh chết rồi,
em sẽ dễ dàng có chồng mới.
Vì mông của em to mà.
Vào thôi em.
Thể loại ma nào lại đi
vào nhà ma chứ?
Không biết là ai hù ai nữa.
Tao có mang theo bùa rồi.
Cái gì thế?
Gạo thiêng, xin của sư thầy.
Mạnh lắm đấy.
Thằng Aey đâu rồi?
Mày đi đâu vậy hả?
Tao bị tiêu chảy.
Nak đừng sợ nhé.
Chơi với con đi.
Chắc là anh hét to quá,
con ma sợ bỏ chạy rồi.
Tui tao làm thế là vì
mày cả thôi.
Mày trông chừng đi Shin.
Giữ chân nó hộ tao.
Cửa bị kẹt rồi.
Chết rồi.
Cô ta đang tìm tụi mình kìa.
Cửa kẹt rồi, làm sao bây giờ?
Tiêu rồi.
Cô ta đến đấy.
Làm sao đây?
Chết cả lũ mất thôi.
Sao mày nhảy hoài vậy?
Thằng nhóc hồi nãy
nó nhảy sung lắm.
Chơi với tôi đi.
Không chơi cũng được...
tùy cô thôi...
Nak bỏ đi thật rồi hả?
Bùa nhiều thế không biết.
Thôi đi nào.
Gì vậy? Các người
không phải là khách hả?
Hay là đến giờ nghỉ rồi?
Sao không ai nói tôi biết vậy?
Để tôi treo tòng teng tòng teng
trên đó mệt muốn chết.
Ra ngoài thôi.
Này cô kia, hết giờ rồi,
đi ra thôi.
Cô giả làm ma Nak hả?
Cũng giống lắm đấy.
Thôi đi ra nghỉ đi.
Ter, gạo thiêng đâu?
Thôi, mày làm cái gì
mà la um sùm vậy?
Thôi đi, chỉ là cái tay giả thôi.
Có gì đâu mà la dữ vậy?
Cởi trói cho nó mau.
Tụi bay khùng hả?
Tại sao tụi bay cứ nghĩ
là Nak của tao đã chết?
Cô ấy chưa chết mà.
Thấy chưa hả?
Đứng gần lại đi nào.
- Có gì đâu mà?
- Tổ cha mày.
Kìa!
Kì đà, làm tao cứ tưởng là...
Nak!!!
Chỉ là con chồn thôi.
Tụi bay điên hết rồi.
Tụi tao không nói xạo mày đâu.
Mày không tin thì nhìn qua háng đi.
Tao đã nhìn rồi, có gì đâu.
Nhưng phải nhìn qua háng mày cơ,
nhìn qua háng Nak không thấy đâu.
Tất nhiên rồi, ai ngu mới làm thế.
Bọn mày đi hết đi.
- Mak, đợi đã.
- Mày đi đâu vậy Mak?
Mày có nghĩ là nó nói thật không?
Mak, mày đâu rồi?
Đây có phải là máu
của Mak không?
- Cứu tôi với...
- Mak, mày đó hả?
Mày bị sao vậy?
Đau quá...
Mak kìa.
Mày sao vậy Mak?
Mak!
Mày bị sao thế?
Vết thương đau quá.
Nó chảy máu kìa.
Nó vẫn chưa lành hả Mak?
Shin, mày có thấy gì lạ không?
Ừ, có phải là mùa mưa
đã qua lâu rồi không?
Không phải.
Về cái xác sau vườn.
Mày nói cái xác có mang
chiếc nhẫn ruby hả?
Nếu như Nak không phải là ma,
vậy thì đó là xác của ai?
Shin, tao biết rồi,
đó là nhẫn mà ai cũng có.
Là sao?
Là nhẫn cưới đó.
Vậy thì thằng Mak cũng có
một chiếc.
Ter, mày làm gì vậy?
Ter, tay nó bị đau mà.
Không có, làm tao hết hồn.
Tao cứ tưởng mày có mang nhẫn.
Tay tao bị đau.
Cho nên tao móc nó vào
sợi dây chuyền.
Xác lính chết trận.
Nghĩa địa hết chỗ rồi
nên mang trả về nhà.
Vết thương của mày vẫn
chưa lành hả Mak?
Tao đã hứa với vợ tao
là tao sẽ về.
Chính là nó.
- Chạy mau!
- Chuyện gì vậy Ter?
Ter, chuyện này là sao hả?
Thằng Mak mới thật sự là ma.
Sao mày lại nghĩ vậy?
Xác chết sau vườn không phải
là Nak mà là Mak.
Vậy là, Nak đã dùng cây sào
để lượm trái chanh.
Vậy mà tụi mình lại nghi ngờ
cô ấy là ma.
Mày chắc là Nak chưa chết chứ?
Vậy là tao có cơ hội rồi.
Mày tính quay lại đó sao?
Không được, ta phải quay lại chứ,
không thể để Nak ở đó.
Dù có chuyện gì xảy ra,
tao cũng phải đưa Nak đi cùng.
Ý tao là, đi cùng bọn mình.
Bọn mày nói gì thế?
Đi khỏi đây thôi.
Không được, không thể bỏ Nak lại.
Là sao vậy Ter?
Nếu Nak bị ám chết
thì chúng ta cũng phải
có phần trách nhiệm.
Ta phải quay lại đưa Nak đi.
Nak
Lâu quá rồi, em không sao chứ?
Bọn anh không tin lũ dân làng đâu,
toàn là ăn nói xằng bậy.
Anh cũng thay em vả
mấy đứa rồi.
Chúng tôi xin lỗi,
vì đã không tin cô.
Không sao đâu.
Shin, mày sợ cái gì hả?
Lại đây đi, sờ thử đi.
Thấy chưa? Ma làm sao
có da mịn thế?
Vậy thì tại sao võng lại tự đưa?
Mày đừng có nói xàm nữa.
Chúng ta đã hết nghi ngờ
Nak rồi.
Đừng giận Nak nhé.
Nhưng tao vẫn còn sợ lắm mày ơi.
Cái thằng này... sao mày
cứ nói hoài vậy hả?
Mày nói thế là đụng chạm
đến Nak đó.
Anh Pee Mak đâu rồi?
À, chiến tranh kéo đến đây rồi,
ở đây nguy hiểm lắm.
Mak kêu bọn anh ra đón em đi.
Vậy anh Mak có sao không?
Nó đang đi lấy lương thực,
hẹn gặp chúng ta ở ngoài kia.
Đúng vậy.
Để anh lên đưa bé Dang đi.
Mau đi thôi Nak.
Em đừng lo, Mak nó đang
chờ mình đó.
Nước tràn vào thuyền rồi bay ơi.
Trời ơi, chúng ta chết chìm mất.
Ném bớt đồ đạc xuống đi bay.
Đúng rồi, ném bớt đi.
Vẫn còn nặng lắm.
Ném thêm mấy thứ khác đi.
Bé Dang có cần thiết không em?
Tất nhiên là cần rồi.
À, đưa mái chèo đây.
- Cái gì?
- Đưa mái chèo đây mau.
Thuyền hết chìm rồi.
Vui ha. Giờ thì chèo bằng
cái gì hả?
Mày thông minh quá ha.
Ờ nhỉ...
Giờ làm sao đây?
Chúng ta bị kẹt giữa dòng rồi.
Chết mẹ, Mak kìa.
Tụi bay đi đâu đó?
Mak à, tha cho bọn tao đi,
mày đừng ám bọn tao nữa.
Mấy anh nói gì vậy hả?
Mak nó chết ngoài chiến trường rồi
nhưng nó vẫn không biết.
Đúng đấy, Nak đừng lo,
em vẫn có thể kiếm chồng mới mà.
- Tao nói gì sai hả?
- Chúng mày định làm gì?
Định đưa vợ tao đi đâu?
Pee Mak!
Nó đi đâu rồi?
- Không biết.
Ma có chết đuối không mày?
Cứu tao...
Có cứu nó không mày?
Tao bị chuột rút....
- Ma có bị chuột rút không mày?
- Cứu anh ấy mau lên...
Nó đang diễn đó.
Đừng tin nó.
Nó diễn đó, đạo diễn của nó
là Lý An.
Mau vớt nó lên.
Mày chưa chết hả Mak?
Chết bà già mày đó. Thằng khùng.
Vậy sao lúc tao ném gạo thiêng
thì mày la lên.
Tao la lên vì gạo găm vào
vết thương, mày bị đi rồi biết.
Thuyền lại chìm rồi kìa.
Ném bớt đồ đi.
Bé Dang vẫn còn cần chứ?
Tất nhiên rồi...
Chèo vào bờ mau lên.
Mau lên tụi bay.
- Đơi đã.
- Đợi cái gì?
Sắp chết cả lũ rồi.
Lúc đầu mình nghĩ Nak là ma,
Mak là người.
Sau hóa ra Nak là người,
Mak là ma.
Nhưng hóa ra, Nak và Mak
đều chưa chết.
Vậy ai là người, ai là ma?
Mày nói gì vậy?
Đúng đó, tao đã ngơ ngơ từ
câu đầu tiên rồi.
Tên nào cũng giống nhau,
Mak Mak Nak Nak, loạn hết cả lên.
Nghĩ đi.
Nếu cả hai đều chưa chết.
Vậy cái xác sau vườn là của ai?
Sao mày lại có cái nhẫn
hả Aey?
Aey là ma!
Tại sao mỗi lần mình phát hiện
cái gì là có sấm chớp hả?
Kệ mẹ nó đi. Ter!
đạp nó xuống sông.
Chèo vào mau.
Chèo đi, chèo đi.
Đừng hại tao, là thằng Ter.
Nó mới là người đạp mày.
Giựt tay nó ra.
Mau, chèo vào mau.
Mau lên tụi bay.
Không được rồi, chèo bằng tay
là không được.
Đây nè.
Hay quá.
Tốt quá, đưa đây mau lên.
- Chèo đi mày.
- Ter, sao mày không chèo.
- Sao vậy Ter?
Chèo đi Ter.
- Chèo đi.
Mau lên.
Mày bị cái gì vậy hả Ter?
Sao mày đứng dậy?
Lật thuyền thì sao?
Mày làm gì vậy hả Ter?
PeeMak, nghiêng sang trái.
Chi vậy?
- Shin, qua phải.
- Ờ.
Nghiêng bên nào?
- Bên phải, bên phải.
- Ừ, để tao.
- Vậy là bên nào?
- Shin qua trái.
- Trái tao hay trái mày?
- Trái mày đó.
- Bên trái này hả?
- Nghiêng qua trái đi.
- Trái nào?
- Bên nào cũng được.
Vết thương đau quá.
Tụi bay nghiêng qua trái hết đi.
Bên này hả?
Không, qua phải. Shin qua trái.
Trái.
- Còn tao nghiêng bên nào?
- Bên nào cũng được.
- Nghiên đi.
- Đau quá.
Cúi xuống,
Cúi xuống sát chân luôn.
Đau quá trời ơi.
Giờ này mà mày hát được hả?
Mà sao mình làm theo nhỉ?
Nak là ma!
Chạy m...
Nhảy khỏi thuyền!
Bơi vào bờ mau lên.
Lên mau Ter.
Lên mau!
Shin, nhảy đi.
Bơi vào bờ.
Tao đã nói là tao
không biết bơi mà.
Nhảy đi Shin!
Nhảy mau lên Shin.
Mày bơi như vận động viên
quốc gia vậy.
Nak!
- Vợ mày chết rồi, khổ lắm.
- Bỏ tao ra.
- Tao phải xin lỗi mày thôi.
Nhưng hết cách rồi.
Đau quá, mày làm gì vậy?
Sao mày không bất tỉnh?
Trong phim toàn thế mà.
Bất tỉnh bà nội mày.
Nó chết chưa?
Chết chưa mặc kệ,
khiêng nó đi thôi.
Mau lên! Đi mau!
Cứu con với.
Đừng lo, chỉ cần ở trong
vòng này là an toàn.
- Ơ...
- Dạo này chẳng ai đi chùa.
Ta đã chờ rất lâu mới
có dịp này.
Trời ơi, làm con mém bĩnh ra quần.
Giờ thì ra quần thật rồi...
Sư thầy, giờ ta làm sao?
Đừng lo, để ta xử lý
con ma này.
Pee Mak, hãy nghe em nói.
- Đừng nghe cô ta.
- Cô đã chết rồi,
đồ ma nữ.
Thầy mau giết cô ta đi.
Ter, đem nước thánh ra đây.
Đừng hại vợ tôi!
Nak.
Đừng hại cô ấy!
Pee Mak, cứu em với.
Ter! Mày làm đổ hết rồi.
Không sao cả.
Shin, đưa ta gạo thiêng.
Thả tao ra, Nak!
Shin?
Nó ăn trên tay tao này,
chim ở đây không sợ người.
Không sợ cái bà nội mày ấy.
Giờ này còn đi cho chim ăn.
Tất cả bình tĩnh.
Chỉ cần ở yên trong đây là
ma nữ sẽ không thể hại chúng ta.
Hả...
Tay đứa nào đó?
Là mày hả Shin?
Bỏ tao ra!
Trời ơi, sao mình lại ra thế này?
Đến lúc ta phải đi rồi.
Sư thầy vừa mới nhảy
khỏi tường kìa...
Quay chỗ khác đi,
tao nổi da gà hết rồi.
Làm ơn đi, giờ này
còn chơi trò gọi tên hả?
Chạy mau. Lối kia.
Aey!!!
Aey, tao xin mày, tụi mình
cũng từng là bạn mà.
Đúng rồi, tụi tao không có
làm gì mày cả.
Là Ter, chính nó đạp mày
xuống sông đó.
Tao chưa chết.
Tao không tin, mày là ma.
Làm gì bây giờ hả Ter?
Ê Puak, mày còn ướt phải không?
Ờ, thì sao?
Shin, Mak, đếm đến 3,
đẩy Puak về phía Aey nha.
Này, không được làm thế.
2, 3, đẩy.
Mau, đè lên nó.
- Không!
Mày chưa chết, sao lại hét lên?
Vì tụi bay đè lên tao đau lắm.
Biết không hả?
Đứng dậy mau.
Sao mày không nói gì hết?
Tao có kịp nói đâu.
Sao mày lại có chiếc nhẫn?
Vì tao cần tiền...
Cái xác đó mang chiếc nhẫn
Ruby y như vợ Mak.
Viên Ruby có to không mày?
Thằng Aey đâu rồi nhỉ?
- Mày đi đâu vậy?
- Tao bị tiêu chảy.
Tao cần tiền... để đánh bạc.
Mày không phải là ma.
Cứ tưởng mày là ma...
hóa ra là con nghiện cờ bạc.
Còn mày nữa, suốt ngày
chỉ biết phỏng đoán này nọ.
Tụi bay có quên gì không hả?
Quên cái gì chứ?
Nak vẫn còn đứng đó kìa...
Chạy mau!
Mày còn đứng đây làm gì,
đi mau.
Bị kẹt hết rồi.
Nak à, cô chết rồi mà,
cô còn ở đây làm gì?
Cô có biết như vậy
là trái qui luật không?
Là trái với tự nhiên.
Là không đúng, cô phải biết chứ.
Mấy người đừng có chọc tôi.
Chuyện gì vậy?
Nak biến mất rồi bay ơi.
Ta bị kẹt rồi.
Chúng ta sẽ chết hết mất thôi.
Nếu còn sống sau hôm nay,
mình sẽ quyên góp thật nhiều tiền.
Không phải là trần nhà đâu mày...
Mau lên Mak.
Nak, cô hãy tha cho chúng tôi đi.
Đúng đó, chúng tôi không có
muốn làm gì cô cả.
Tại sao mấy người không chịu
để yên cho tôi và Mak hả?
- Tôi không muốn hại ai hết.
- Cô nói là thế,
- Vậy sao cô giết thím Priek?
- Tôi không giết bà ta.
Bà ấy uống say rồi
- ngã xuống sông chết.
- Tôi không tin.
Cô là ma nữ ác độc.
Tại sao không chịu tin tôi hả?
Tại sao vậy? Tại sao
cứ phải ngăn cách chúng tôi?
Bởi vì như thế là không đúng.
Đúng vậy, cô hãy trở về
nơi cô phải thuộc về đi.
Cô không thuộc về nơi này.
Đúng đấy, như dì của Mak
và thím Priek.
Có khi họ đã hạnh phúc bên
gia đình mới rồi.
Cô là ma, Mak là người,
như thế không hợp.
Nếu tôi không thể ở cùng Mak
kiếp này.
Thì anh ấy phải đi cùng tôi.
Mak, chạy mau!
Anh ghê sợ em đến thế sao?
Em xin lỗi...
em không cố ý làm anh tổn thương.
Anh đừng khóc nhé.
Anh khóc xấu lắm đó.
Em chỉ muốn ở bên anh,
dù chỉ là thêm một ngày thôi.
Dù có làm ma đi nữa...
em vẫn muốn được ở bên anh.
Anh có nhớ điều anh nói
ở trên đu quay không?
Em xin lỗi, anh không thể
chết trước em rồi.
Hứa với em nhé,
khi em đi rồi,
anh vẫn sẽ tiếp tục sống nhé.
Nak, em nói với anh rằng
em đã nói dối anh.
Nhưng em không nói dối anh gì cả.
Dù anh ngốc thật,
nhưng không đến nỗi không biết
rằng vợ anh đã chết đâu.
Em sẽ ra tiễn ban anh.
Nak!!!
Anh đi đâu về mà
lấm lem thế này?
Xem vợ anh cho anh ăn gì nào?
Vợ anh nấu ăn ngon nhất
trên đời đó.
Nak của anh đẹp thế này,
làm sao có thể là ma đươc chứ.
Anh đã biết từ lúc chơi đố chữ.
Nhưng anh đã chọn
được sống với em như thế.
Dù cho có ai nói gì đi nữa.
Em xin lỗi...
Em không thể tiếp tục được.
Tai sao chứ?
- Chúng ta đều yêu nhau mà.
- Nhưng không thể,
em là ma, còn anh là người,
ta không thể bên nhau.
Vậy thì tình yêu của anh
với em cũng rất khác người.
Lúc ở chiến trường, lẽ ra
anh đã chết rồi.
Nhưng anh vẫn về với em
mà Nak.
Cứu...
Cứu tôi...
Pee Mak.
Nếu chúng ta đã yêu nhau
nhiều như thế.
Thì ở bên nhau có tội tình gì.
Dù có chuyện gì, anh cũng
muốn được ở bên em.
Có em làm vợ anh là điều
tuyệt vời nhất.
Anh không sợ chứ?
Anh đã không còn sợ từ lâu rồi.
Anh yêu em nhiều hơn mà.
Mà sau này... em đừng bao giờ
treo mình thế nữa nhé.
Làm anh sợ đứng tim luôn đó.
Cảm động quá...
Dù có chuyện gì đi nữa,
thì chúng ta vẫn là bạn nhé.
- Mãi mãi là bạn.
- Đúng vậy,
dù có là ma, tao vẫn
xem tụi bay là bạn.
Tao thì sẽ nhớ mày
đã đạp tao xuống sông.
Thôi mà, tao yêu tụi bay lắm.
Nak có yêu anh không?
Yêu nhiều lắm.
Nhiều nhiều không?
Nak yêu Pee Mak nhiều nhiều lắm.
Pee Mak cũng yêu Nak
nhiều nhiều lắm.
Nak.
Con khóc kìa em.
Hẹn Gặp Bạn Trong Phim Khác.
Sau này có gì thầy cứ nhờ
con và Nak nhé.
Cố lên vợ yêu.
Làm việc chăm chỉ nhé.
Cái gì?
Sừng?
Tóc?
Bạn? Cô gái?
Chắc chắn đó là đầu!
Có đúng không?
Vậy là cái đầu!
Đầu dưa.
Nổ tung đầu.
Đầu khoai tây.
Vậy là đầu gì?
Không đầu!
Mất đầu!
Mất đầu! Mak trả lời đúng!
Yayyy!
Đây là lần đầu tôi trả lời đúng.
Shin!
Không phải là mày hạnh phúc lắm sao?
Ngôi nhà ma đáng sợ nhất!
Hãy chơi với tôi!
Sao mà nó giống như thật vậy!
Đúng vậy!
Cảm ơn.
Thôi đi.
Nhanh lên.
Để tao cho tụi bây thấy!
Mày ném như một người mù.
Không bao giờ trúng!
Cứ để anh, không được giúp anh?
Anh chị em!
Mak đã đi quá xa!
Đồng ý!
Chúng tôi không thể để cho
cô ta ở trong làng của chúng ta.
Đúng! Chúng tôi đồng ý!
Đủ rồi!
Tối nay chúng ta sẽ đuổi cô ta đi.
Ai đi với tôi?
Chúng tôi!
Cho tôi đi với!
Chết tôi!
Phải nhanh lên trước khi anh bị bỏ lại sau cùng.