Trên trời có mấy vì sao?
Bạn có bao giờ thử đếm chưa?
Nếu bạn đã từng đếm,
bạn có biết là...
Có ít nhất 6000 tỉ ngôi sao,
chỉ tính riêng thiên hà của chúng ta
Vậy thì có tất cả bao nhiêu thiên hà?
Các nhà khoa học nói rằng,
có khoảng hơn 2 tỉ
Biết đâu chừng,
trong muôn vàn ngôi sao đó.
Có một người nào đó,
ở một nơi nào đó...
Ở một hành tinh nào đó
trông giống chúng ta
Và giống như chúng ta,
họ cũng muốn thám hiểm Sao Hỏa, Mặt Trăng...
Họ cũng đi tìm chúng ta.
Và họ đến đây
Rajasthan - India.
Món đồ bị cướp, chính là thiết bị
để liên lạc với phi thuyền...
Không có cái điều khiển từ xa đó,
anh ta sẽ không thể trở về hành tinh của mình
Anh ấy không biết nói tiếng người...
Không có một người bạn nào
Một mình, tuyệt vọng,
anh ta chỉ cần một điều duy nhất
"Làm sao để về nhà đây?"
pk
(aka: Người Say Rượu)
Cùng thời điểm,
ở cách đó 5000 km
Thành phố Bruges
Vương Quốc Belgium
♪ Giữa bộn bề tấp nập, ♪
♪ tôi chạy theo cuộc đời ♪
♪ Những con đường, những ngã rẽ, ♪
♪ những nơi chưa từng đi qua ♪
♪ Tôi thấy một người lang thang, ♪
♪ tôi thấy một kẻ không nhà ♪
♪ đi tìm chân lý ♪
♪ Những con đường, những ngã rẽ, ♪
♪ những nơi chưa từng đi qua ♪
♪ Một anh bạn nhỏ, ♪
♪ thân không mảnh vải ♪
BACHCHAN
tự ngâm thơ
HẾT VÉ
Vé đây, vé đây,
một vé duy nhất
- Tôi mua
Xin lỗi, nhưng mà tôi đưa tay trước
Ồ xin lỗi, nhưng tôi lên tiếng trước.
Sau đó cô mới đưa tay
Tôi là fan ruột của
Raleigh Rai Bachchan.
Nhưng tôi cũng là fan ruột
của Amitabh Bachchan.
Tôi đã đọc thơ của ông ấy
trong suốt 10 năm qua...
Tôi đọc thơ của ông ấy từ lúc 5 tuổi
Tôi đã nghe tất cả buổi ngâm thơ
của ông ấy bằng radio
- Vậy cuối cùng ai mua đây?
- Tôi mua! Anh ta có biết thơ thẩn gì đâu!!
100 euro.
Giá gốc 40,
anh bán 100?
- Sao anh không đi ăn cướp đi?
- Nè, tôi phải xếp hàng 6 tiếng mới mua được.
Thời gian là tiền bạc đó mà.
Mời anh nghe đó.
Không, không, cô nghe đi...
Ưu tiên phụ nữ mà
Chờ đã, hay là chúng ta hùng tiền lại
Cô vào xem phần đầu.
Sau giờ nghỉ giải lao, đến lượt tôi xem phần sau.
Được không?
Đúng là ý hay!
10... 20... 30... 40
- 50... 6...
- 96
96 euro
Giảm chút đỉnh đi...
"Bầu ơi thương lấy bí cùng" mà!
Đồng bào phải đồng cảm cho nhau mà
100 là 100, miễn trả giá!
Bác cho cháu mượn 4 euro được không?
À, hay là coi như cháu cầm cái đồng hồ này
Cháu xin bác, chỉ còn một vé thôi
Hết rồi, làm gì còn vé nào mà mua!
Không phải đầu bác.
Có "người tốt" đứng bán vé chợ đen kìa
Đồ khốn
- Những kẻ như hắn đúng là nỗi nhục quốc gia
- Vậy à?
"Chàng trai", cậu đứng đây.
Tôi sẽ mua vé cho cậu
Cảm ơn bác
Bác ơi
- Cô gọi ai?
- Gọi bác đó, vé của cháu đâu?
Ồ, vé à?
100 Euro.
Đồ lường gạt
Đồ xấu nha, giả dối, nham hiểm ...
- Ăn nói cẩn thận
- Ăn nói cẩn thận hả? Coi đây!
- Bảo vệ đâu!!
- Vô đó chơi đi nhá, ông già!
- Bảo vệ đâu!! Bảo vệ!
Ông coi chừng tôi đó !
- Chạy chạy chạy!!
- Con nhỏ khốn kiếp.
Lỗi tại lão ấy, đừng trách chúng tôi.
Thật là tình
Già không nên nết
Thôi bỏ đi
Đừng buồn nữa
Làm sao mà bỏ qua được!?
- Giờ ông ấy được ngồi nghe ngâm thơ,
còn mình thì ngồi đây
- Đừng giận nữa mà..
Chuyện đã qua thường làm chúng ta buồn
Nhưng tương lai thì đan vẫy gọi
Hãy tiến lên, và nắm lấy nó
Thật ra tôi cũng biết chút ít về làm thơ
Thật sao?
Đọc cho tôi nghe tiếp đi
Không, tôi sẽ không đọc đâu
Nếu mà cô nghe hết bài thơ
Chắc chắn cô sẽ phải lòng tôi ngay
- Lí nào là vậy!?
- Không, thật mà
Cô rất thích nhà thơ
Rai Bachchan...
Một buổi sáng, một phụ nữ gặp ông ta...
Ông ta ngâm một bài thơ.
Và buổi chiều, họ cưới nhau
- Tôi vừa đọc rồi đó
- Thật sao?
Còn nhiều nữa...
Nhưng để khi khác
Amitabh Bachchan.
Jaggu.
Jaggu gì?
Là tên tôi
Papa đặt tên tôi khá dài
Jhaggat Jhanni.
Trong trường ai nghe tên tôi cũng cười
- Nên tôi tóm gọn lại.
- Jaggu.
Cô sống ở đây à?
Không, tôi ở Dehli.
Tôi đang làm một chương trình TV ở đây
- Còn anh?
- Tôi tên Sarfaraz, tôi học kiến trúc,
và đi làm thêm
Ở đây, Đại sứ quán Pakistan.
Sao anh lại được làm trong Đại sứ quán Pakistan?
Vì tôi là người Pakistan.
Nên tất nhiên là tôi không thể làm
ở Đại sứ quán Ấn Độ được rồi.
Có chuyện gì vậy?
Không, không có gì.
Nhắc đến Pakistan
Và nụ cười biến mất
Thôi, tôi đi đây.
Thánh sẽ phò hộ cô
♪ Đừng hỏi anh tên gì, ♪
♪ đừng hỏi anh đi đâu ♪
♪ Đừng bận tâm những điều đó ♪
♪ Chỉ vài bước, chỉ một vài bước thôi ♪
♪ Em hãy đi theo anh ♪
♪ Đừng hỏi anh tên gì, đừng hỏi anh đi đâu ♪
♪ Đừng bận tâm những điều đó ♪
♪ Chỉ vài bước, chỉ một vài bước thôi ♪
♪ Em hãy đi theo anh ♪
♪ Không cần nói, cũng không cần  nghe, ♪
♪ Hãy nắm tay anh ♪
♪ Chỉ vài bước, chỉ một vài bước thôi ♪
♪ Em hãy đi theo anh ♪
♪ Không cần nói, cũng không cần nghe, ♪
♪ Hãy nắm tay anh ♪
♪ Chỉ vài bước, chỉ một vài bước thôi ♪
♪ Em hãy đi theo anh ♪
♪ Nếu ánh nắng kia làm phiền em, ♪
♪ anh sẽ làm bóng mát cho em ♪
♪ Nếu bóng tối làm em sợ ♪
♪ Anh sẽ vẽ lên bầu trời một vầng trăng ♪
♪ Những lúc em buồn,  ♪
♪ anh sẽ kể chuyện vui, ♪
♪ để nụ cười quay trở lại ♪
♪ Khi em cười, anh sẽ cười theo ♪
♪ Hãy bước đi cùng anh ♪
♪ Yea yeah.. na na nana... ♪
♪ La ra la.. ra. ♪
♪ Nếu em tìm thấy anh sớm hơn, ♪
♪ em đã không phải sợ sệt giữa cuộc đời ♪
♪ Bây giờ mỗi bước anh đi, ♪
♪ em sẽ đi cùng anh ♪
♪ Không cần nói, cũng không cần nghe, ♪
♪ hãy nắm tay anh ♪
♪ Chỉ vài bước, chỉ một vài bước thôi ♪
♪ Em hãy đi theo anh ♪
Cảm ơn
Mẹ ơi, cha ơi...
Chị có bồ rồi
Có bồ rồi?
Anh ấy dễ thương lắm
Đây, để con mở lên xem
Nó làm nghề gì? Hay là đồ bụi đời
- Từ từ, con sẽ nói mẹ biết.
- Được rồi, thứ nhất, nó tên gì?
Sarfaraz.
Đạo Hồi à?
Dạ phải, anh ấy học kiến trúc
Quê ở Pakistan.
Pakistan à?
Pakistan nào?
Mẹ ơi, có mỗi một nước Pakistan,
làm gì còn Pakistan nào?
Mẹ thà chết cũng không chịu
Con ngồi yên đó, không được ngắt máy,
chờ cha một chút
Đại Sư, oan nghiệp rồi Đại Sư...
Làm ơn giúp con
Tôi biết ngay Papa
muốn đi đâu
Từ lúc nhỏ, tôi đã quen mặt lão Tapaswy.
Tôi thấy mặt lão nhiều hơn thấy mặt cha mẹ
Tạm biệt mẹ...
Cập học sinh, tường nhà tắm,
chỗ nào cũng thấy
Hình của lão Tapaswi
ở khắp mọi nơi
Thật sự tôi không thích lão,
nhưng Papa thì tôn thờ lão
Tapaswi cho Papa một hộp đựng Thần Phật
Mỗi một công việc sẽ có một vị phò hộ
Khi Papa làm giao dịch cổ phiếu,
ông ấy đặt Thần Lakshmi phía trước màn hình
Khi tập thể dụ,
Papa lấy tượng Thần Hanuman
Internet, website,
hình nền máy tính,
tất cả đều có Tapaswi.
Mọi chuyện ở Ấn Độ đều có mặt Tapaswi.
Jaggu, hành lễ đi con
Sao vậy Jaggath Jhandni?
Sao cô lại muốn tự sát?
Hãy cầm lấy viết
Và viết lên hai chữ: "Chư Thần"
Hãy giúp con
Dạ
Dạ đúng
Chư Thần, con đã rõ
Hãy đối mặt với sự thật,
Jaggath Jhandni.
Cậu bé Pakistan kia
Kẻ có tên là Sarfaraz...
Sẽ lừa đối cô
Sarfaraz không bao giờ lừa dối tôi
Bé ơi, hãy đọc lại sách sử
Bọn người đó chẳng làm gì tốt lành,
chỉ là bọn giả dối
Hắn sẽ lợi dụng cô
Chiếm đoạt cô,
nhưng hắn sẽ không cưới cô
Jaggu, về nhà ngay
Con mà còn ở đó thêm một ngày,
cha sẽ từ con luôn
Sahani, bình tĩnh.
Để ta nói với con bé
Bé ơi
Hãy ấn nút "Delete"
Xóa hắn khỏi hệ thống
Chào em
Có chuyện gì vậy ?
Anh có yêu em không?
Tất nhiên, anh yêu em.
Sao vậy?
Anh có cưới em không?
- Sao tự nhiên em hỏi vậy?
- Có hay không, Sarfaraz?
- Có, nhưng mà ...
- Vậy ngày mai.
Ngày mai gì?
Ngày mai chúng ta làm đám cưới
Lời tiên tri của lão Tapaswi
là bịa đặt
Em sẽ cho lão thấy
Anh James Herrick và cô Oprah Brown,
xin mời!!
James vẫn chưa đến
À, phiền cô nói lại với chủ hôn
- Làm ơn giữ giùm tôi.
- Không thành vấn đề
Xin chào
Có người gửi chị
- Cho chị à?
- Dạ
Cảm ơn em
Là thư của Sarfaraz.
Chúng ta không thể tiếp tục,
vì hai gia đình không đồng ý
Quốc gia, tôn giáo, tính ngưỡng
khác nhau
Làm sao chúng ta có thể sống hạnh phúc?!
Chúc ta không thể.
Đừng gọi cho anh
Anh xin lỗi
Đi đâu đây, tiểu thư?
New Delhi.
New Delhi
6 tháng sau
Tôi trở vể nhà
Nhưng Papa thì không muốn nhìn thấy tôi
Giờ tôi tham gia một chương trình mới
Sếp tôi yêu cầu tôi đem theo một con cún
Ông ấy muốn làm show tin sốc
Có tin gì mà sốc chứ
Nhiều khi phải bịa ra tin để chiếu
Đi lạc
Mất tích
Ai tìm thấy
xin liên lạc với PK.
Chính là anh ta,
anh ta là "tin sốc"
Chị về sở trước đi, tôi sẽ về sau
Nhớ về nhanh đó!
Xin lỗi anh
Sao anh lại đi phát mấy cái này?
Tôi có việc gấp cần tìm họ
Họ không liên lạc với tôi,
tôi thì không tìm được họ
Tôi đang rất khổ sở vì họ
Không biết họ đang ở thế giới nào nữa
Cô có biết họ ở đâu không?
Không
- Sao anh lại đội nón bảo hiểm?
- Cái này tôi mới phát hiện
Màu vàng là màu rất dễ phát hiện,
dù là ở xa
Giống như, dù là đường xá tấp nập,
chiếc taxi màu vàng vẫn rất dễ nhìn thấy
- Để làm gì?
- Để thánh thần có thể nhìn thấy tôi từ xa
Nếu không thì làm sao
họ nhìn thấy tôi giữa thế giới này?!
Đúng rồi, bên trái,
được rồi, quá chuẩn
Cảnh nền!!
Jaggu,
chuẩn bị
Mọi người đều nghĩ
động vật không bao giờ tự sát
Chú chó này tên là Nikku.
Được bác sĩ Sweetie Singh nuôi dưỡng
ở Ramesh Nagar, Delhi.
Tháng trước, nó đã có ý định tự tử 3 lần
Một lần nhảy từ nóc nhà xuống đất,
một lần ăn thuốc an thần
Và một lần thì nhảy vào lò lửa
Tại sao nó lại làm vậy?
Có phải là do vấn đề tinh thần?
Có phải Nikku...
Jaggu, sao vậy?
Cái quái gì đây, Nitu?
Chúng ta sẽ tiếp tục trò chuyện
với nhà triệu phú
sau vài phút quảng cáo.
Tốt lắm.
Cà phê nha?
Ai đó lấy giùm tôi cà phê !!
Jerry.
- Ôi không!
- Ông nghĩ sao vậy? Một con chó trầm cảm?
... loạn trí, tâm thần phân liệt,
động kinh, điên dại ??
Cái gì cũng được,
tôi không quan tâm
Đúng  vậy,
ai mà quan tâm chuyện vớ vẩn
Vậy tại sao ông lại giao tiết mục này cho tôi?
Vậy chứ cô muốn sao?
Phiền anh giữ giùm tôi!
Ông xem đây.
Hôm nay tôi gặp một người
Anh ta phát mấy tờ rơi này cho mọi người
- Anh ấy muốn tìm Thánh
- Hắn tìm thấy rồi sao?
Không
Đi tìm thần thánh, đó là tôn giáo
Tìm thấy thần thánh,
đó mới là thời sự
Nếu hắn tìm thấy, cô dẫn hắn tới đây
tôi cho hắn lên TV
Cô biết chính sách của đài mà
Không đưa tin tôn giáo, không đưa tin thần thánh,
chấm hết
Ông bị sao vậy?
Chiến binh nhà đài trước đây đâu rồi?!
Cô muốn thấy chiến binh à?
Xem đây, chiến binh đây
Tôi bị 3 vết sẹo ở đây
Không phải tui bị sẹo bẩm sinh
Là "bạn thân" của cha cô,
lão Tapaswi?
Tôi đưa tin chống lại ông ấy
Bọn người mộ đạo bắn tôi.
Bắn ngay mông tôi
Từ lúc đó, tôi biết một điều,
bí quyết để sống yên ổn nước này...
Đó là đừng đụng đến tôn giáo,
chấm hết
Tôi phải tiếp tục chương trình,
cô đi được rồi, tạm biệt
Chào mừng các bạn trở lại với chương trình,
chúng ta đang nói chuyện với vị doanh nhân
Sếp không cho tôi cơ hội làm chương trình này
Nhưng 2 tuần sau, câu chuyện của tôi tiếp tục
Trộm, có trộm, có trộm
Bắt hắn, hắn trộm tiền từ thùng công quả
Ê, đứng lại, làm gì đó?
Bắt hắn
Làm ơn cho qua
Thằng nhóc, dám lấy trộm tiền của thần linh?
Thưa đại sư,
anh ta không có lấy trộm
Tôi định bỏ tiền vào thùng,
sơ ý làm rơi bóp tiền vào đó
Anh ta chỉ muốn lấy cái bóp giúp tôi thôi
Tôi nói thật mà.
Ông xem thì biết
Trong bóp của tôi có 5000 rupi,
ông không tin cứ xem thử.
Đại sư, tiền của tôi mà
Đã từng,
nhưng tiền đã bỏ vào thùng rồi
Giờ tiền là của Thánh
Thả hắn ra
Chờ đã
- Anh làm gì ở đó vậy?
- Tôi muốn lấy lại tiền
- Tôi đưa tiền, nhưng họ không chịu giúp.
- Khoang đã
Tôi thấy anh lấy tiền ra,
sau đó lại bỏ trở vào
Tôi chỉ lấy lại 200 rupi của tôi,
bỏ trả lại tiền thừa
Hôm trước tôi thấy anh có
đeo dây chuyền, vòng, nhẫn ??
- Sao giờ không...?
- Tôi bỏ hết rồi, không đeo nữa
Vậy tại sao anh lại dán hình Thần lên má?
Để tự vệ ^^
Mọi người thường vẽ hình Thần lên tường nhà,
đúng không?
Để người khác không động tới.
Còn tôi thì dán hình lên mà
Để họ không đánh tôi
Nitu, cô đang ở đâu?
Mau đến đón tôi,
tôi không có tiền đi taxi
Khi nào về tôi sẽ kể chị nghe sau!
Có một ngôi đến lớn đối diện chỗ tôi đứng
Nhanh lên nha,
cảm ơn
Tiền này, cô cầm lấy đi
- Sao lại đưa tôi?
- Để cô đón taxi về nhà
Khi tôi thấy người khác không thể về nhà
Tôi thấy rất đau lòng
- Khoang đã.
- Tôi chỉ còn bấy nhiêu đó thôi
Không, tôi không thể nhận tiền của anh
- Tại sao?
- Anh cũng phải về nhà mà đúng không?
Và anh cũng không có tiền về nhà
Dù là có tiền, tôi ...
vẫn không thể về nhà
Tại sao?
Nhà anh ở đâu?
Thật ra tôi..
Tôi sống ở Bhauri...
Nhưng mà dạo này,
khách sạn đắc tiền quá
Nên tôi sống tạm trong một nhà giam
Nhà giam??
- Ý anh là nhà giam ở đồn cảnh sát?
- Phải, đồn cảnh sát Delhi...
- Được ăn ngủ miễn phí
- Anh sống ở đó, như ở trong khách sạn sao?
Theo tôi, tôi cho cô xem
Cô đứng đây
Ê, cảnh sát dỏm,
nhìn đây
Tao cho mày biết tay
Jaggu.
Để tôi lái,
tôi phải đuổi theo chiếc xe đó
- Xe của ai?
- Chương trình của chúng ta
Tôi cần một ít tiền
Nhanh lên, Nitu.
Cảm ơn,
tí nữa gặp
Xin lỗi
- Có việc gì?
- Tôi muốn vào trong nhà giam
Tại sao?
Để gặp anh ấy
Tiểu thư, cô thấy chổ này giống
cái căn-tin lắm sao?
Cô có thể đến đây ăn, uống,
họp mặt bạn bè hả?
Đây là nhà giam,
nhà giam đó!!
Ai có tội thì mới được vào đây?
Hối lộ là phạm pháp đó tiểu thư
Cho nên tôi mới đưa hối lộ
- Phạm pháp sẽ bị bắt giam
- Xin ông
- Cảm ơn cảnh sát trưởng
- Chỉ một giờ thôi đó
Chào
Tôi muốn biết câu chuyện của anh
Hãy kể tôi nghe
Để làm gì?
Tôi là phóng viên của đài truyền hình,
Cô hỏi đi
- Cô muốn biết chuyện gì?
- Tuyệt quá
Được rồi
Anh tên gì
Tôi không có tên
Tôi chỉ biết mọi người hay gọi tôi là
PK, PK.
(PK -> Người say xỉn)
Anh làm nghề gì?
Phi hành, phi gia ...
Phi hành gia?
Ý anh là, anh lên phi thuyền
và bay lên Mặt Trăng?
Tôi không có đào mỏ trên Mặt Trăng.
Được rồi, vậy anh thích hành tinh nào nhất?
- Hành tinh của tôi
- Không, ý tôi là ngoài Trái Đất ra?
Không, tôi biết là hành tinh của cô rất đẹp
Nhưng tôi thích hành tinh của tôi hơn
Đêm xuống, nhìn lên trời,
tôi có thể thấy nhà của mình
Chúng tôi rất bất ngờ,
khi có một hành tinh khác,
có những người giống y như chúng tôi
Nên họ phái tôi đến đây để nghiên cứu
Nhưng khi tôi vừa đáp xuống
Một lão già cướp mất cái remote của tôi
Không có nó, tôi không thể
gửi tính hiệu đến phi thuyền
Không gửi được tính hiệu,
sẽ không có ai đến đón tôi về nhà...
Xin chào,
anh cảnh sát
- Chuyện gì?
- Làm ơn mở cửa. Tôi muốn về nhà
Tiểu thư, ra hay vào, là do
người ngoài này quyết định,
không phải người trong đó
- Tôi đâu có tội gì đâu
- Ai có tội cũng nói mình vô tội
- Ông cảnh sát trưởng đâu, tôi muốn gặp ông ấy
- Ông cảnh sát trưởng đang đi tuần
Cảnh sát trưởng!!
- Cảnh sát trưởng!!
- Cô kia, im lặng, nếu không tôi ...
Cô nghĩ tôi bị điên,
nói chuyện vớ vẩn đúng không?
Chứ không phải sao?
Người trên hành tinh của anh
nói chuyện như người Bujpur?
Thế giới của chúng tôi không dùng ngôn ngữ nói
Chúng tôi đọc trực tiếp suy nghĩ của nhau,
không bao giờ nhầm lẫn
Còn ở đây, họ nói một đằng
nhưng ý một nẻo
Một câu có ba bốn ý nghĩa
Khi mà người ta nói khi cảm thấy khoái chí
Cảm thấy rất phấn khởi,
thì họ ....
"À ha"
mắt mở to ra ...
Còn khi họ cảm thấy thắc mắc,
giọng họ ngắn lại...
"Mẹ cậu bị tai nạn, thật sao?"
Khi một người nổi giận, giọng của họ cao lên
"Vậy sao? Muốn dạy đời tôi à? Dám không?"
Còn khi người ta đang suy nghĩ,
giọng họ dài ra
"Ồ, ra là vậy..."
Cho nên cô phải nghe cho kĩ
Cố gắng xác định ý nghĩa từng câu
Bởi vì có quá nhiều nhầm lẫn,
tôi phải học suốt 6 giờ mới xong tiếng Trái Đất
Ý anh là anh học tiếng Bujpuri trong
- 6 tiếng đồng hồ?
- Tôi phải nắm tay cô ấy suốt 6 tiếng
Tôi gặp một cô gái,
tôi ngồi cạnh cô ấy
Tôi nắm lấy tay cô ấy, và truyền tất cả ngôn
ngữ của cô ấy sang cho tôi
Não của anh làm bằng gì vậy?
Nó có bị giới hạn lưu lượng không
Còn tay anh,
nó có phải giống như cổng USB
Giúp anh truyền dữ liệu từ người khác vào đầu anh?
Còn quần áo?
Trên hành tinh của anh
cũng có đồ jean sao?
Không, không,
ở chỗ của tôi người ta không có mặc đồ
Lúc mới đến đây
người ở đây mỗi người mỗi khác
Ở chỗ của tôi, da vẻ mỗi người khác nhau,
ở đây cũng vậy
Có người da màu trắng sáng,
có người da đen
Có người da màu mè,
có người da đơn sơ
Có người chỉ có da bọc xương,
có người có da dư ra, lòng thòng
Rồi một hôm tôi thấy một chiếc xe
"Chiếc xe nhảy múa"
Tôi phát hiện, con người ở đây có cơ thể
giống như chúng tôi
Có điều là ở đây họ mặc quần áo
Giống như một lớp vỏ bộc bao quanh cơ thể vậy
Và thế là tôi có thể đi ra đường
Nhưng tôi không hiểu tại sao
ai thấy tôi cũng cười
Sau đó tôi hiểu ra,
đồ của nam
và đồ của nữ khác nhau
Đồ mặc ban ngày,
khác với đồ mặc ban đêm
Đồ mặc đi chơi, khác với đồ mặc đi ăn
Trong đống đồ, tôi phát hiện một loại hình vẽ
Từ từ tôi nhận ra,
cái hình này ở đây rất quan trọng
Tôi đưa hình đó cho người ta,
người ta cho tôi thức ăn
Tôi bắt đầu thu thập hình của
ông già này
Muốn gì đây?
Sao lại đưa tôi mấy cái này?
Cái này phải đưa vào nhà sách
À, đúng rồi,
cà rốt của cậu đây
Tôi nhận ra, hình của ông già
chỉ có giá trị trên một loại giấy thôi
Trên những loại giấy khác thì chẳng có giá trị
Bây giờ cứ mỗi khi tôi cần quần áo,
tiền bạc, tôi chỉ cần tìm một
"chiếc xe nhảy múa"
Xe nhảy múa là ngân hàng,
và cũng là thợ mai của tôi
Có một lần tôi tìm được
một bộ đồ lạ
Tôi mặc vào,
và không cần giấy gì cả
Người ta tự động đem đồ ăn
đến cho tôi
Anh nhận giùm
Tôi hiểu rằng, muốn tìm lại cái remote,
tôi phải học ngôn ngữ Trái Đất
Không biết nói chuyện,
tôi không thể làm gì cả
Giống như có lần,
tôi thấy một người đàn ông
quần của ông ấy
không có đúng chuẩn cho lắm
Tôi cảm thấy là tôi vừa làm hỏng
phong cách của ông ta
Nên tôi muốn làm nó trở lại như cũ
Tôi gặp anh ấy trên đường
Mấy thằng nhóc đua xe
đụng cậu ấy
Tinh thần bị chấn động
Cậu ấy chẳng phản ứng gì cả
Có phải bị điếc không?
Cậu kia!!
Nghe được.
Nhưng không chịu trả lời
Có thể là bị chấn thương sọ não
Mấy trí rồi
Không còn nhớ gì cả
Cậu có nhớ ai đụng cậu không?
Có nhớ biển số xe không?
Có giờ bất kỳ thứ gì không?
Đi thôi, em trai
Đi với anh
Chỉ cần cậu tiếp tục mất trí,
cậu sẽ làm khách nhà anh
Nghe nói là để lấy lại trí nhớ,
người mất trí phải quay về chỗ mất trí
Để tìm lại nó,
anh thấy trong phim rồi
Anh ta nói nhiều thứ,
nhưng tôi không hiểu,
Tôi phải nắm tay anh ấy
để truyền ngôn ngữ
Chiếc xe này tên là !
DỪNG TAY
Mất trí thôi mà,
có cần phải rối loạn giới tính luôn không?
Ngồi yên đó
Xem bắng lái của anh đây
Giới tính
Nam. Đàn ông. Giống đực
Gọi bằng "anh", hoặc bằng "thằng"
Nếu muốn trở về nhà
Tôi nhất định phải nắm được tay ai đó
♪ Anh em ơi, vị khách màu mè vừa đến ♪
♪ Cậu ấy chẳng phân biệt được
nam với nữ ♪
♪ Anh em ơi, vị khách màu mè vừa đến ♪
♪ Cậu ấy chẳng phân biệt được
nam với nữ ♪
♪ Cậu đúng là làm khó tôi ♪
ĐỒ HÁO SẮC
♪ Xuýt nữa cậu làm tôi bị đánh ♪
♪ Đừng làm vậy, đừng làm vậy, ♪
♪ đừng đừng đừng làm vậy ♪
♪ Cậu nhóc háo sắc đến làm khách nhà tôi ♪
♪ Cậu nhóc đúng là khách nhà tôi ♪
(Vợ anh,
cậu tha giùm !!)
♪ Cậu mặc áo ngủ sắc, cậu đến từ làng nào? ♪
♪ Cậu đến từ Patna, hay Paatan,
hay là từ Patiala? ♪
♪ Ai quen cậu ấy, ai nhận ra cậu ấy, ♪
♪ làm ơn đến nhận giùm ♪
♪ Ít nhất cậu phải có tên chứ? ♪
♪ Nếu không thì làm sao đi học được đúng không? ♪
♪ Địa chỉ nhà cậu ở đâu? ♪
♪  Chứng minh thư số mấy? ♪
♪ Chẳng lẻ cậu từ trên trời rơi xuống, ♪
♪ hay cậu từ dưới đất chui lên ♪
♪ Cậu đúng là làm khó tôi, ♪
♪ Cậu làm tôi xuýt bị đánh ♪
♪ Đừng làm vậy, đừng làm vậy, ♪
♪ đừng đừng đừng làm vậy ♪
♪ Cậu nhóc háo sắc đến làm khách nhà tôi ♪
♪ Cậu nhóc đúng là khách nhà tôi ♪
♪ Cậu một mình sống giữa thế giới ♪
♪ Mất trí cũng có cái hay của mất trí ♪
♪ Không ơn nghĩa, không thù hận, ♪
♪ không phiền đến ai ♪
♪ Nhìn cậu thật đáng yêu ♪
HÁO SẮC
♪ Nhìn cậu thật ngây thơ ♪
♪ Đừng làm vậy, đừng làm vậy, ♪
♪ đừng đừng đừng làm vậy ♪
♪ Cậu nhóc háo sắc đến làm khách nhà tôi ♪
♪ Vị khách màu mè đã đến ♪
♪ Gặp ai cũng đòi nắm tay ♪
♪ Cậu nhóc háo sắc đến làm khách nhà tôi ♪
Anh biết là cậu rất đau khổ
Nhưng mà đừng có nắm tay lộ liễu như vậy
Mặc dù đó là một hành động đẹp,
nhưng mà nó cũng rất nguy hiểm
Nếu cậu không nhịn được nữa
Vậy thì theo anh
Ở đây, nếu cậu có nắm tay, hay nắm chân,
thì cũng không phản đối
Vào đây, vào đây
Chỗ đó rất là tốt
Ai cũng dễ thương và xinh đẹp
Ai cũng muốn nắm tay tôi
và dẫn tôi về nhà
Và rồi tôi gặp một cô gái tốt bụng.
Puljaria.
Puljaria, dẫn cậu ấy đến phòng "trăng mật"
Puljaria kiên nhẫn ngồi bên tôi
Trong khi tôi,
liên tục 6 giờ
truyền tải ngôn ngữ từ cô ấy sang tôi
Cách phát âm...
X đến J
Tôi tiếp nhận tất cả mọi thứ
Lần đầu hả?
Đúng là vô dụng
Cái đó là khúc dạo đầu hay là gì vậy hả?
Phải
Anh từ đâu đến đây?
Tôi ở một nơi rất xa đến đây
Cô chẳng bao giờ biết chỗ đó đâu
Nhưng anh nói chuyện giống chúng tôi
Chính là cô vừa dạy tôi
Nên tôi đang nói chuyện giống y như cô đây,
chị gái
Chị gì mà chị,
cút ra ngoài mau
Anh trai
Anh ơi,
dậy mau
Dậy đi anh
Anh trai
Em nói chuyện được rồi sao?
Em cần anh giúp, anh trai
Puljaria đã cho em ăn thần dược gì?
Anh trai, mau đi với em
Trí nhớ có quan hệ với
một điều gì đó
Em trai, anh sẽ dẫn em đi gặp bác sĩ
Em sẽ mau hết bệnh
Anh trai, chuyện này rất là quan trọng,
anh phải đi với em ngay
Dừng xe, dừng xe,
chỗ này nè
Anh trai
Hôm đó sợi dây chuyền
bị cướp ở đây nè
Em phải lấy lại nó
- Nó quý lắm sao?
- Rất là quý giá
Nghe đây, em trai
Tên cướp là người trong làng,
nhưng bây giờ sợi dây chuyến chắc đi đến Delhi rồi
Em phải tìm được chỗ hắn bán sợi dây,
em mới có thể tìm thấy nó
- Em phải đi một chuyến, anh trai
- Đi đâu?
Delhi.
- Anh cảnh sát
- Chuyện gì?
Cái điều khiển từ xa của tôi bị cướp
Có có phải PK (say rượu) không?
Mất cái remote cũng báo cảnh sát!
- Nó không phải remote của TV
- Vậy chứ cái gì?
Tôi không nói được
Nhưng nó được gắn vào một sợi dây chuyền,
và nó rất đáng giá
- Cậu bị cướp ở đâu?
- Ở Mandawa.
Cái gì? Bị cướp ở Mandawa...
Vậy mà chạy đến Delhi tìm?
- Nhưng mà tên cướp bỏ chạy đến Delhi.
- Vậy sao?
Vậy nên tôi mới đến đây tìm
Đồ dở hơi. Có hơn 2 triệu người ở thành phố này
Cảnh sát là người phàm,
không phải Thánh
Chỉ có Thánh Thần mới giúp được cậu
Hãy quỳ xuống xin Thánh,
có Thánh mới giúp được anh
Có Thánh mới biết,
làm sao tôi biết?
đi chỗ khác chơi
Hãy tin vào Thánh Thần, con trai
Bhagwan là ai?
Chỉ có ông ấy mới giúp được
Ai ai cũng nhắc đến tên ông ấy
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy,
tôi sợ phát khiếp
Người ở thế giới này
Làm Họ thành hình tượng
Con người xây nhà lớn cho Ông Ấy
Ngôi nhà rộng thên thang,
Hàng trăm ngàn người đến thăm ông ấy
Ông ấy giúp người ta giải quyết mọi chuyện,
chỉ cần tốn một ít tiền công
Trên hành tinh của tôi,
không có thứ phép thuật này
Tôi không dám tin.
Nhưng tôi nghĩ nên thử xem sao
Làm ơn cho tôi một vị Thánh
Anh muốn mua loại nào.
20, 50, 100, hay 500?
Loại 20 thì khác gì so với loại 500
- Chỉ là kích thước khác nhau, ngoài ra thì giống nhau
- Loại 20 cũng hiệu quả mà đúng không?
Vậy lấy cậu 15 rupi thôi
Ôi Thánh ơi,
tôi rất là đói bụng
Hãy cho tôi thức ăn
Tôi mừng đến phát điên
Thánh này hay thật
Giờ tôi muốn về nhà
Thưa Thánh, có người cướp mất
cái remote của tôi
Hãy giúp tôi lấy nó
để tôi được về nhà
Ông chủ,
hình như Thánh này hết pin rồi?
Chỉ dùng có một lần,
sau đó không thấy gì cả
- Ý cậu là sao?
- Ý tôi là, anh thay pin giùm được không?
- Cái đó đâu có cần gắn pin?
- Vậy tại sao nó không hoạt động?
- Hay là nó bị hỏng rồi?
- Không, nó không có hỏng
Anh tại ra Ông Thánh này sao?
Phải, chính tay tôi làm ra
Là anh tạo ra Thánh,
hay Thánh tạo ra anh?
Thánh tạo ra tất cả chúng ta
Tôi chỉ làm tượng của Thánh thôi
Tại sao lại làm tượng của Thánh?
Để mọi người có thể cầu Thánh phò hộ
Nói ra những chuyện vui buồn
Vậy cái này giống như một thiết bị liên lạc?
Vậy làm sao để nghe Thánh trả lời?
Thánh không cần dùng thiết bị liên lạc
Thánh có thể nghe trực tiếp
Nếu Thánh nghe trực tiếp,
vậy thì làm tượng này để làm gì?
Tôi bó tay với chú này rồi nha
Muốn phá tôi sập tiệm sao chú em?
Rốt cục cậu muốn sao?
Cái điều khiển từ xa của tôi bị cướp,
tôi muốn nhờ Thánh tìm giúp
Xem nó đang ở đâu
- Có phải cậu Peekay (say rượu) rồi không ?
- Ý anh là sao?
Anh bạn, Thánh đó nhỏ quá,
không làm nổi chuyện lớn đâu
Ông ấy không thể bắt cướp,
chân của Ông ấy quá ngắn
Hãy đi vào trong Đền,
trong đó có Thánh to
Chân rất dài,
chạy rất nhanh
Cúng cho Ông ấy vài trái dừa,
với một ít tiền, là xong
Cái này giá 200 rupi
Mọi người xếp hàng để chờ
cúng dừa với tiền
Để mong mọi chuyện được giải quyết
Hai tiếng sau, đến lượt tôi cúng
Thưa Thánh
Thánh ơi, giúp tôi tìm lại cái remote
Cầu xin Thánh,
nhanh giúp tôi
Khoang đã, cái remote
của tôi chưa có
Thưa ông, Thánh chưa giúp tôi
tôi đã đưa tiền rồi mà
- Rồi chuyện của cậu sẽ xong
- Chừng nào mới xong?
Không ai biết được khi nào,
cứ chờ đi rồi sẽ được.
- Tránh ra
- Khi nào tôi mới lấy được đồ?
- Đừng cản trở người khác, mau tránh ra
- Lỡ có ai đó lấy mất remote của tôi thì sao?
- Có phải cậu PK không?
- Chị này, chị làm cái gì vậy?
- Vậy giờ tôi phải đi đâu tìm cái remote đây?
- Đến bệnh viện tâm thần mà tìm
Vậy sao? Vậy là trả tiền ở đây,
nhưng nhận hàng ở bệnh viện tâm thần sao?
- Mau đuổi hắn ra
- Khoang, ít ra cũng phải cho tôi hóa đơn chứ
Cho tôi xin hóa đơn để còn biết đường nhần hàng chứ?
- Đi ra, đi ra mau
- Nhưng còn cái remote của tôi?
Đôi dép của tôi đâu rồi?
Chắc ai đó mang mất rồi
Cứ mang đại đôi nào đó mà đi
Đi cúng ở Đền lúc nào cũng vậy
Có người đã nhận tiền công
nhưng không chịu làm việc
Hắn tên gì?
- Bhagwan (tên của vị thánh)
- Tên đầy đủ là gì?
Tôi không biết tên đầy đủ
Hắn sống ở đâu?
Ở đằng kia, chỗ ngôi Đền
Anh đưa tiền tận tay cho hắn sao?
Không, tôi bỏ vào trong thùng
- Hắn nói sẽ giúp cậu làm việc à?
- Ông ấy không nói
- Tại sao? Hắn câm à?
- Chắc là vậy
- Chắc là vậy rồi.
- Phải...
Trông hắn thế nào?
Trông giống thế này
Có điều là to hơn nhiều
Lại đây, lại gần đây
Có phải cậu "Peekay" đúng không?
(Peekay: say xỉn)
- Sao ai gặp tôi cũng nói tôi PK
- Cậu tưởng tôi mù sao?
20 năm làm cảnh sát, nhìn sơ thôi,
tôi đã biết ai say ai tỉnh
Anh Singh, lục soát hắn
Đưa chứng minh đây
Bác sĩ Rudy D'Mello
Ôi bác sĩ, anh uống say quá,
quên mất Thần Thánh luôn rồi sao?
Anh vô Đền rồi lại nhìn nhầm thành Nhà thờ
Anh phải đi vô nhà thờ
Tìm Chúa của anh
Nhà thờ?
- Mau cút ra.
- Nhưng còn đồ của tôi?
Câm miệng,
cút ra
Vì những kẻ như cậu,
mà Chúa hi sinh
Cái gì?
Hi sinh? Chúa?
- Hồi nào?
- 2000 năm trước
Vì tội lỗi của cậu
Nhưng tôi có làm gì đâu?
Tôi mới đến đây thôi mà
Có phải cậu "PK" không?
- Phải.
- Chúa đang nhìn cậu. Theo dõi mọi chuyện cậu làm
Đâu?
Ở đâu? Chúa ở đâu?
- Cốc đó đựng gì vậy?
- Rượu
Rượu à?
Lúc đó tôi hiểu ra
Chúa chán uống nước dừa rồi
Giờ ông ấy chuyển sang uống rượu
Tôi phải đem rượu cho ông ấy
Vậy là tôi đi kiếm tiền
Tôi tìm được một ít tiền từ
"chiếc xe nhảy múa"
Và một ít tiền từ một
người tốt bụng trên đường
Ngày nào anh ta cũng đứng trên cầu.
Anh ấy đưa tiền cho tôi,
mà chẳng nói lời nào
- Anh cho hỏi, gần đây có cái "Nhà của Thánh" nào không?
- Có, anh cứ đi thẳng
Đứng lại
- Cầm cái gì đó?
- Rượu.
Tặng cho Chúa,
Ông ấy ở đâu?
Người phụ nữ có vẻ rất đau khổ
Tôi không biết tại sao.
Tôi nghĩ tôi phải nắm tay cô ấy
Tên khốn, sao mày dám chọc ghẹo
người vợ góa
- Làm sao tôi biết được?
Mày không thấy cô ấy mặc xa-rê trắng sao, thằng khốn!?
Trông tôi có ổn không?
Tôi rất xin lỗi vì cái chết của chồng cô?
- Cái gì?
- Khi nào?
Làm sao tôi biết được?!
Không phải cô đang mặc xa-rê trắng sao?
- Tôi làm đám cưới mà!!
- Không phải, chỉ có đám tang mới mặc xa-rê trắng
- Đám tang người ta mặc áo đen, đồ ngu
- Không nói nhiều. Cút đi, cút!
Ba người chồng của ba cô chết rồi sao?
Tao còn sống đây, khốn kiếp
Sau nhiều lận bị đuổi đánh
tôi nhận ra
Thánh Chúa trên Trên Đất,
không phải chỉ có một
Mà có rất nhiều vị
Một một Vị có một quy tắc khác nhau
Mỗi Vị tự thành lập
một tập đoàn riêng
Mọi người gọi đó là tôn giáo
Và mỗi một tôn giáo có một người quản lý
Ở thế giới này,
mỗi người theo một tôn giáo
Tức là họ thuộc về một tập đoàn
Người thuộc tập đoàn nào,
thì tôn thờ Thánh Chúa của tập đoàn đó
Vậy thì tôi thuộc tập đoàn của Vị nào đây?
Tôi phải tôn thờ Vị nào?
Nếu muốn tìm được remote,
tôi nhất định phải tìm được Vị Thánh Chúa của mình
Anh đang làm gì vậy?
Tôi tìm dấu hiệu
Dấu hiệu gì?
Dấu hiểu tôn giáo
Để biết được là mấy đứa trẻ này
thuộc tôn giáo nào?
Dấu của Thánh ở chổ nào
anh biết không?
Bảo vệ đâu !!
Tìm tôn giáo cho mình thật là khó
Giờ tôi chỉ biết một cách duy nhất
Tôi phải tôn thờ tất  cả Thánh, Chúa, Thần, Phật,
của tất cả tôn giáo
Một trong số họ chính là Vị tôi cần tìm
Và sẽ đáp trả lời tôi thỉnh cầu
♪ Mọi người nói Ngài tạo ra cả thế giới, ♪
♪ Ngài lắng nghe vạn vật chúng sinh, ♪
♪ Ngài có biết con muốn về nhà? ♪
♪ Hỡi các Thánh ♪
♪ Thánh đang ở đâu? ♪
♪ Hỡi Chúa Trời, ♪
♪ Chúa đang ở đâu? ♪
♪ Mọi người nó Ngài chỉ đường  ♪
♪ cho những tâm hồn lưu lạc ♪
♪ Con cũng đang lạc lối, ♪
♪ quê nhà đang gọi con về ♪
♪ Hỡi các Thánh, ♪
♪ Thánh đang ở đâu? ♪
♪ Hỡi Phật Trời, ♪
♪ Phật Trời đang ở đâu? ♪
♪ Con phải thờ cúng Ngài, ♪
♪ Hay là cuối đầu lạy Ngài ♪
♪ Hay là con phải chấp tay khấn váy ♪
♪ Đền chùa không tìm thấy Ngài, ♪
♪ nhà thờ cũng không thấy Ngài ♪
♪ Đôi mắt con vẫn kiếm tìm Ngài ♪
♪ Đôi mắt trần tục của con vẫn kiếm tìm Ngài ♪
♪ Con mặc biết bao loại y phục, ♪
♪ con theo biết bao nhiêu tôn giáo ♪
♪ Biết bao nhiêu lần con quỳ xuống, ♪
♪ khấu đầu lạy Ngài ♪
♪ Hỡi các Thánh, ♪
♪ Thánh đang ở đâu? ♪
♪ Hỡi Chúa Trời, ♪
♪ Chúa Trời đang ở đâu? ♪
♪ Ngài có quá nhiều tên ♪
♪ Ngày có quá nhiều diện mạo ♪
♪ Có quá nhiều con đường để chọn ♪
♪ Con đã đi tất cả các hướng, ♪
♪ Nhưng con không tìm thấy Ngài ♪
♪ Con không hiểu Ngài có dụng ý gì ♪
♪ Con vẫn sẽ cố gắng, ♪
♪ dù chưa biết, dù chưa thấu hiểu ♪
♪ Con sẽ tiếp tục theo Ngài, ♪
♪ với tất cả lòng tôn kính ♪
♪ Hỡi Trời Phật, ♪
♪ Trời Phật đang ở đâu? ♪
♪ Hỡi các Thánh, ♪
♪ Thánh đang ở đâu? ♪
♪ Hỡi Chúa Trời, ♪
♪ Chúa Trời đang ở đâu? ♪
♪ Hãy cho con biết, ♪
♪ Các Ngài ở đâu? ♪
Giờ con không biết phải làm gì nữa?
Chắc là con đã làm gì đó không đúng?! ♪
Nên Ngài không thể nghe con nói
Hãy nói cho con biết
Hãy chỉ cho con thấy
Xin Ngài
Con cầu xin Ngài
Con quỳ xuống,
con khấu đầu trước Ngài
Con đi kéo chuông vì Ngài
Con hô to, con gọi tên Ngài
Con đã đọc kinh Gita...
Koran...
Và đọc cả Kinh Thánh
Các vị giám mục,
Mỗi người nói mỗi kiểu
Người thì nói phải xám hối
và Thứ 2
Người thì kêu rửa tội vào Thứ 3
Người thì bắt cầu nguyện vào sáng sớm
Người thì bảo đọc kinh vào chiều tối
Người thì nói là phải tôn thờ trâu bò
Người thì lại làm thịt chúng đem cúng
Người thì bảo đi vào đền chùa phải bỏ dép ra.
Người khác thì lại mang giày đi vào nhà thờ
Vậy,
cuối cùng, ai đúng, ai sai?
Con không thể hiểu nỗi
Vì sự cố mà con phải đến đây
Con rất muốn về nhà
Ngài nói gì con cũng nghe theo
Làm ơn, hãy cho con về nhà
Xin Ngài
Hãy nói cho con biết
Ngài đang trốn chỗ nào?
Xin Ngài trả lời con
Xin Ngài
(Thần "Shiva")
- Anh kia, sao tự nhiên khóa cửa vậy?
- Hôm nay tôi sẽ không cho Ngài đi
Làm ơn mở cửa, sắp tới tiết mục của tôi rồi
Thần Shiva,
vị Thần của tạo hóa
Vượt qua sự sợ hãi
Bảo vệ !!
- Anh là ai?
- Không nhận ra tôi sao?
Tôi là PK
(PK: gã say rượu)
Bảo vệ !!
Có ai ngoài đó không? Mở cửa giùm tôi?
Tôi bị kẹt trong to-lét
Mở cửa ra mau
Ngài phải đưa tôi cái remote trước
- Remote gì chứ?
- Remote để điều khiển phi thuyền
Phi thuyền??
Ngài quên rồi sao?
Tôi nói với Ngài bao nhiều lần rồi
Tôi không phải người ở đây.
Tôi từ trên kia xuống
Chỉ có Ngài mới tìm được cái remote của tôi
Chỉ có Ngài mới giúp được tôi về nhà
Xin anh, xin anh tha cho tôi
- Nhà tôi còn con nhỏ dại
- Tôi biết
Con của Ngài, họ lớn hết rồi
Ai cũng có nhà riêng hết rồi
Ngài đưa tôi cái remote,
rồi tự về nhà mà xem con Ngài
Thánh ơi, cứu con
Còn Thánh nào lớn hơn Ngài nữa sao?
Ông ấy ở đâu?
Tôi xin giới thiệu:
Vũ điệu của Thần Shiva.
Thần Can Đảm
Cứu tôi với
Tôi đang ngồi thiềng trên đỉnh Himalaya
Đang nghĩ về Thánh.
Đột nhiên một ánh sáng
Ánh sáng chói lóa xuất hiện
Anh sáng bừng lên,
chiếu xuống Trái Đất
Tôi nhìn thấy nó
Tôi nhớ đến hình ảnh của Thánh
Và tôi bắt đầu nói chuyện với Ngài
Hỡi Thánh,
tôi có lời muốn nói
Ánh sáng này là gì?
Giữa mùa đông băng giá,
ánh sáng này sưởi ấm tôi
Thánh nói
"Vật này của Thần Shiva,
hãy nhận lấy nó
Hãy xây một thánh thất
Để tất cả mọi tính đồ của ta
được hạnh phúc
Để đau khổ tan biến"
Mọi người có muốn xem không?
Mặt trống của Thần Shiva
Bola Bola Bam Bam Bola.
Bam Bam Bola
Cảm ơn Thánh
Đừng chặn anh ta,
để anh ta lên đây
- Lên đây, cậu bé, lên đây
- Bam Bam Bola
Bam Bam Bola
Không, không phải bên đó,
đi qua đây
Cậu có chuyện gì?
Bam Bam Bola
Bam Bam Bole. Bam Bam Bole.
Tạ ơn Thánh
Thánh trốn đâu rồi?
Ngài lên đây đi,
tôi muốn cảm ơn Ngài
Ông ấy đang ở đây
Tôi gặp Ông ấy trong to-lét.
Tôi cầu xin Ông ấy, nhưng Ông ấy bỏ chạy
Tôi tưởng Ông ấy chạy trốn
Nhưng không phải, ông ấy dẫn tôi đến đây
Tôi tìm được nó rồi,
cảm ơn Ngài, cảm ơn Ngài
Đó không phải trống của Shiva.
Nó là đồ của tôi,
Thánh Shiva đưa nhầm nó cho ông
Còn đồ của ông,
chắc là ai khác nhận nhầm rồi
Hỏi Ông ấy thì biết. Ông ấy đang ở đây.
Thánh ơi, lên đây nói họ biết đi
Không sao. Tôi tự lấy được đồ của mình
Bỏ ra. Cái đó của tôi mà
Bam Bam Bole. Bam Bam Bole.
Một người tha hương mong trở về.
Không phải mộ đạo, cũng không phải vô thần
Hỡi Thánh,
hãy cho con biết con đang ở đâu
Sao Ngài lại chơi trốn tìm với con
Xin hãy đưa con về nhà
Trái tim con cần nơi nương tựa
Từ lúc nào anh nhận ra
anh đang ở trên một hành tinh khác?
PK, hãy nghe tôi
Tôi có quen một bác sĩ tâm thần
Hết giờ rồi tiểu thư
- Hối lộ có 500 thì không phạt tù lâu được
- Chờ một chút
Đây là danh thiếp của tôi
Có số điện thoại của tôi trong đó
Nếu anh cần, tôi sẽ đặt hẹn khám bệnh cho anh
Nếu anh rãnh, hãy gọi cho tôi,
được không?
Cảm ơn cảnh sát trưởng
Cô nghĩ nãy giờ tôi nói nhảm??
Vậy cứ về mà kể chuyện
con chó tự tử của cô đi
Nikku...
Cô cứ sống cuộc sống của cô
Cảnh sát trưởng
Tôi muốn vào đó thêm 2 phút
Cần gì mà cứ đi vào đi ra hoài vậy?
Thế này đi, đưa thêm 500 nữa,
rồi dẫn anh ta ra về với cô
Nikku, con chó tự tử
- Tôi có kể anh nghe chuyện đó sao?
- Cô không có kể
Vậy sao anh biết ?
Tay cô chạm tay tôi,
nên tôi biết
Cô đang làm chương trình
về con chó tự tử
Cô đang lo, chương trình sẽ thất bại
Số phận của cô sẽ như con Nikku đó
Đừng nói dối, chắn chắc
tôi đã lỡ miệng nói ra, khai thật đi
Tôi không thể nói dối. Nói dối phải dùng lời.
Hành tinh của tôi đâu có dùng lời nói
Chúng tôi chỉ cần nắm tay nhau
- Đưa tay cho tôi
- Không được
Thử đi
Cậu trai trẻ, xin anh,
vợ tôi đang nguy kịch
Bệnh viện đòi 1000 rupi để phẩu thuật
Tôi chỉ còn 500
- Xin cậu cho tôi 500 để cứu mạng vợ tôi
- Ông đừng lo
- Đây
- Cậu cho tôi xin địa chỉ, tôi sẽ gửi trả ...
Không cần, bao nhiêu tiền cũng chẳng giúp
tôi về nhà, bác cứ giữ lấy
Cảm ơn cậu
Bác ơi
Bác cầm thêm 100,
làm tiền típ
Cầu Thánh phò hộ cậu
Vậy là rõ rồi nha
Anh chẳng đọc được suy nghĩ của ai cả
Anh có biết là anh vừa mới bị lừa không?
- Xung quanh đây chẳng có cái bệnh viện nào cả
- Tôi biết
Vợ chồng bác ấy đang ăn tối ở
một khách sạn 5 sao
Hôm nay là sinh nhật 75 tuổi
của vợ bác ấy
75 năm qua, 2 người chưa từng
đi đến một khách sạn 5 sao nào
Bác ấy đi xung quanh xin mỗi người
một ít tiền
Để mua cho vợ bác một ly kem.
Giá của ly kem hơi đắc đỏ
Tình cờ bác ấy gặp tôi ở đây
Anh thật là giỏi tưởng tượng!
Tiểu thư, tôi đã nói,
chúng tôi không biết nói đối
Tin hay không tùy cô
Khoang, khoan đã
Bà hãy tự tay "boa" cho cậu ấy
Chúc mừng sinh nhật vợ của tôi
Tôi đã nói là thế giới của tôi
không có người nói dối
Anh có kể chuyện này
cho ai khác không?
Có ai khác biết anh là người ngoài hành tinh không?
Không
Nếu nói ra,
tôi sẽ bị bắt vào phòng thí nghiệm
Họ sẽ cắt tôi ra trăm mảnh
Vậy sao anh lại kể với tôi?
Từ lúc đến đây, tôi toàn đi lấy tiền của người khác
Không có ai cho tôi tiền
Cô là người đầu tiên, vì tôi mà
bỏ 5000 vào thùng công quả
Tôi cảm thấy, cô là người lương thiện,
một người đáng tin cậy
Tôi sẽ giúp anh tìm cái điều khiển,
PK
Bằng cách nào
Tạm thời tôi chưa nghĩ ra
Nhưng nhất định anh sẽ được trở về nhà
Tôi xin hứa
Thời gian trôi qua
Làm gì mà nhìn tôi vậy?
Nhìn anh thôi
Đâu phải ngày nào
nhà tôi cũng có người ngoài hành tinh
Ở hành tinh của anh, ai cũng đọc được suy nghĩ
giống như anh sao?
- Đúng vậy
- Và ai cũng khỏa thân?
Anh có thấy lạ không?
Cô nhìn con chim kia,
nó đâu có mặc quần áo...
Cô nghĩ nó có thấy lạ không?
Nếu cô mặc đồ cho nó,
nó mới cảm thấy lạ đó
PK
Tối qua tôi đã thức suốt đêm
Tôi cứ nghĩ, làm thế nào để
lấy lại cái remote cho anh
- A lô.
- Al lô. Làm ơn cho gặp Balbir Singh ở phòng số 4
Nhầm số rồi
Có phải là bệnh viện đó không?
Anh ơi, anh nhầm số rồi,
hôm qua tôi đã nói với anh rồi mà
Làm sao mà nhầm số được,
tự tay tôi đã ghi số điện thoại lại mà
Vậy tối qua cô đã nghĩ ra gì chưa?
A lô, làm ơn cho gặp Balbir Singh, ở phòng số 4
- Ôi, anh ơi, muộn rồi?
- Cô nói sao?
- Sáng nay Balbir Singh đã qua đời.
- Cái gì?!
Đi truyền máu thôi mà,
sao lại chết được?
Thật là bất hạnh,
nhưng không sao
Lúc làm giấy báo tử,
cứ ghi là bị nhồi máu cơ tim
Để danh tiếng của gia đình không bị ảnh hưởng
Được rồi, giờ phiền anh đến
bệnh viện nhận xác
- Khoang đã, ...
- Tạm biệt
Sao cô lại nói vậy?
Không sao đâu, giờ anh ta sẽ đến bệnh viện.
Anh nghĩ sao?
Anh ta sẽ thấy bạn anh ta còn sống,
và anh ta sẽ hạnh phúc biết bao
Lúc nào anh ta cũng gọi nhầm số,
nên tôi đùa với anh ta thôi
- Đùa?
- Tức là nói dối cho vui đó
♪
Tôi hiểu rồi. Toàn bộ chuyện này.
Chỉ là đùa thôi
Ông Tapaswi đã liên lạc với Thần Thánh...
Ông ấy khấn vái, cầu nguyện
Nhưng thật ra ông ta đã "gọi nhầm số"
Người nhận cuộc gọi,
chỉ nói đùa mới ông ta
Nếu không thì, ông đã đã không hiểu lầm,
cái remote của tôi là của Thần Shiva
Theo tôi nghĩ
Những kẻ cố liên lạc với Thần Thánh,
đang làm rối loạn "hệ thống viễn thông"
Làm các cuộc gọi đi nhầm số
- Ý anh là sao?
- Tôi luôn tự hỏi
Tại sao Thánh không trả lời con người
Mà kêu mọi người lăn tròn vào Thánh Điện
Đúng không?
Chúng ta đều là con của Thánh mà đúng không?
Có cha mẹ nào mà kêu con mình,
lăn tròn đến chân mình
Rồi cho con họ cái chúng muốn
Cha của cô có bao giờ kêu cô:
"Con gái, lăn lại đây
... cha sẽ mua cho con bộ đồ mới".
Còn chuyện đổ sữa lên cối
Nếu chúng ta gọi đúng "số" của Thánh,
Thánh sẽ nói sao?
Thánh sẽ nói: "Mỗi ngày có hàng triệu người
Delhi đang sống đói khổ.
Hãy mang sửa đến cho họ,
chứ ta mà uống sữa để làm gì?"
Chắc chắn là có kẻ đang nói đùa với chúng ta.
Giống như cô vừa nói đùa với anh kia vậy
PK vẫn nghĩ lão Tapaswi
là một người đáng kính
Cứ để anh ta nghĩ vậy
Bởi vị tôi đang có một kế hoạch rất "vô lý"
Một kế hoạch có thể lấy lại cái remote cho PK
- PK là ai?
- Là ai, ở đâu, tôi không hề biết
Nhưng quan điểm của anh ta về thế giới,
khác hoàn toàn chúng ta
- Vậy nghĩa là sao?
- Nghĩa là...
Nếu anh ta thấy ông hút thuốc,
anh ta sẽ gọi cảnh sát, báo có vụ tự tử
- Tại sao?
- Vì trên gói thuốc ghi là: "Hút thuốc lá
sẽ gây ung thư phổi"
Vậy cô nghĩ sao?
"Khai chiến"
Tôi muốn đưa lên TV
Tôi muốn một cuộc trò chuyện
với PK trong chương trình của tôi
Xem dư luận phản ứng ra sao
Jaggu, tôi đã nói bên mông phải của tôi
có 3 vết sẹo
Giờ cô muốn thêm 3 cái lên bên trái của tôi,
cho nó cân bằng cô mới vừa lòng sao?
Không Jerry, điều quan trọng
đối với PK là...
Anh ta sẽ giải thích tận tình,
rằng mọi người đã "gọi nhầm số"
Tapaswi sẽ không ngờ rằng
trên đời này có một người như PK.
Jerry, Jerry.
Anh ta đang ngồi ngoài kia,
thử nói chuyện với anh ta đi
Tôi bảo đảm ông không thể
trả lời câu hỏi của anh ta
Tin tôi lần này đi
- Anh ơi, anh làm rơi gói thuốc
- Ồ, cảm ơn
Không phải của tôi
Kamasutra,
hương vị dâu tây
Tôi rất là ghét dâu tây.
Không phải của tôi đâu
- Thưa bà, có phải của bà không?
- Sao cậu dám ... !!
Bà kiểm tra lại túi xách coi.
- ... có bị mất gì không.
- Cậu là ai? Đồ bất lịch sự
- Chú ơi, có phải của chú không?
- Không, không phải
PK,
là của ông này
Nếu anh muốn hỏi gì,
cứ hỏi ông ấy
Vào đây
Cái này là cái gì?
Là bao cao su
- Nó dùng để làm gì?
- Hạn chế gia tăng dân số thế giới
- Bằng cách nào?
- Người ta mang nó vào
Trong khi quan hệ
Ông có thể hạn chế gia tăng dân số,
bằng cách mang nó sao?
Tôi không có mang nó
- Hàng triệu người trên thế giới mang nó
- Ông cho họ cả triệu cái này sao?
Tự họ đi mua lấy
- Tôi có 2 câu hỏi
- Hỏi đi, PK. Cứ hỏi ông ấy
Tại sao khi có tiền rơi, ai cũng nhận:
"Tiền của tôi, tiền của tôi !" ?
Còn khi bao cao su rơi, tại sao ai cũng:
"Không phải của tôi, không phải của tôi" ?
Ở đây, chuyện tình dục là chuyện thầm kín
- Tại sao?
- Chứ chẳng lẻ phải la to lên: "Mọi người
tôi đang quan hệ tình dục"
Nhưng mà khi cưới nhau, họ làm đám công khai
Họ đốt pháo,
họ ca hát, nhảy múa...
Làm như họ muốn cho cả thành phố biết:
"Tôi đang quan hệ tình dục"
Có gì mà vui vậy?
Tôi không biết phải trả lời thế nào nữa
Nhưng tôi có việc cho cậu làm đây
Cảm ơn ông!
Đi thôi, trước khi ông ấy đổi ý
Ông coi chừng tôi, Tapaswi.
Đã đến lúc ông phải trả giá
PK. Ông Tapaswi tổ chức giảng đạo mỗi ngày.
Lúc nào ông ta cũng nói chuyện với Thánh Thần
Chúng ta vô đó,
nghe ông ấy "gọi điện thoại"
Nếu anh phát hiện ông ấy nói gì sai,
anh cứ việc đứng lên phản biện
Thuyết phục ông ấy,
nói ông ấy "gọi nhầm số"
Làm như vậy, ông ấy sẽ trả lại
cái remote cho tôi sao?
Nếu anh làm ông ấy hiểu,
ông sẽ biết sợi dây chuyền chỉ là gửi nhầm...
- Và ông ấy sẽ trả lại cho anh
- Tốt quá, tôi sẽ thuyết phục ông ấy
Hỡi Thánh ở trên cao!
Hãy lắng nghe những lời cầu khẩn
Hãy chỉ cho họ con đường.
Để họ thoát khỏi khổ đau
Ai có gì muốn hỏi,
xin mời
Kính thưa đại sư
Vợ tôi bị mờ mắt 6 tháng nay
Bác sĩ nào cũng bó tay.
Tôi muốn...
Hỡi Thánh
Xin Ngài nghe tôi
Dạ
Xin hãy nói
Ở đâu?
Con xin tuân lệnh
- Ông có nghe không, Prathan...?
- Dạ không
Là ở Himalaya.
Hãy đi xe lửa đến đó
Khi đến đó,
hãy đón xe buýt
Đến Gentaulk...
Rồi đến Padyathra...
Ở đó 8 ngày, và cầu nguyện
Ở Thánh Điện
Hãy tin vào Thánh,
và vợ ông sẽ sẽ hết bệnh
Nhầm số rồi.
Ông gọi nhầm số rồi !
Gì đó?
Nhầm số rồi.
Ông Tapaswi, ông liên lạc với Thánh,
nhưng hệ thống thông tin hỏng mất rồi
Mỗi khi ông nói chuyện với Thánh,
ông đều "gọi nhầm số"
Kẻ nhận cuộc gọi là "Thánh giả",
hắn nói đùa với ông thôi
Cậu nói vậy nghĩa là sao?
Tôi sẽ thuyết phục ông.
Chúng ta đều là con của Thánh, đúng không?
- Phải. Vậy thì sao?
- Vậy tôi hỏi ông, nếu con ông bị bệnh,
nó nhờ ông giúp?
- Ông sẽ cho nó uống thuốc,
hay là ông kêu nó
Ra khỏi nhà này. Đi 4000 km, đến
nhà kia cầu nguyện ??
Chuyện của bác trai phía sau đây cũng  vậy
Nếu đúng thật là Thánh.
Ngài ấy sẽ nói: "Con trai, vợ của con bị bệnh...
Hãy tìm bác sĩ khác giỏi hơn.
Khi nào qua đời, hãy tìm tới ta."
Giờ mọi người vẫn còn sống mà. Đúng không?
Tôi có thể chứng minh.
Có người đang đùa với ông
Ông Tapaswi,
ông hãy gọi Thánh một lần nữa...
Nhờ Thánh xác nhận là vợ của bác trai đây
có thể chữa khỏi
Bác trai, nếu Thánh chưa xác nhận,
bác đừng đi đâu cả
Ông gọi đi.
Để mọi người được rõ
Đã đến giờ ăn trưa rồi anh chị em
Tapaswi,
đó là Thánh giả
Hắn đã đưa remote của tôi cho ông
Là Thánh giả
Lường gạt, lường gạt
Chưa ai từng nhìn thấy Thánh,
chưa ai được nghe thấy Thánh
Những điều Thánh nói,
Được các môn đồ của Ngài nói lại
- PK đã đưa ra một nhận định quan trọng
- Nhận định gì?
Có phải các môn đồ của Thánh
thật sự được nói chuyện với Thánh?
- Không.
- PK đã giúp mọi người thức tỉnh
Có phải chúng ta đã liên lạc được với Thánh,
hay chỉ là trò lừa bịp?
- Nhầm số rồi
- Vậy theo anh, PK, làm sao chúng ta giải quyết chuyện này?
Nếu "đường dây" không được sửa chửa sớm,..
Thì càng ngày càng có nhiều vấn đề phát sinh,
chúng ta phải giúp nhau vượt qua
PK nói đúng.
Nếu các môn đồ của Thánh không
thể liện lạc với Thánh thật sự.
Chúng ta sẽ không nhờ họ giúp.
Chúng ta sẽ giúp đỡ nhau
Bola bole bole
bam bam bola
PK nói chúng ta không
cần xây thêm đền thờ
- Anh ta nói sợi dây chuyền là của anh ta
Trong túi anh có gì đó?
Anh hút thuốc đúng không?
- Phải.
- Và anh uống rượu??
- Phải, thỉnh thoảng có uống
- Anh hút thuốc, anh uống rượu
Anh biết chúng có độc
Nhà nước cho phép
Nhà phải thì sản xuất
chất độc này
Người ta mở tiệm để bán thuốc độc.
Vậy mà không ai nói gì
Vậy mà khi tôi muốn xây thêm đền thờ,
làm nhà cho các tính đồ của Thánh...
Chỉ có một cái đền thờ,
để giúp đỡ thế giới qua hoạn nạn
Các người là đến để tra khảo tôi
Nếu các người muốn hỏi.
Sao không đến hỏi những kẻ vô thần.
Đang rấp tâm ngăn chặn tôi xây đến thờ
Gã PK đó là ai?
Hắn đâu phải Parveez Khan.
Cũng chẳng phải Pasha Kaman...
Tôi nói lần nữa.
Nếu các người muốn hỏi,
thì đi mà hỏi PK
Hỏi hắn theo đạo gì?
Hắn theo giáo nào, phái nào?
Khi xưa, đã từng có kẻ muốn phá hủy
đền thờ của chúng ta
Muốn sang bằng đền của chúng ta
thành bình địa
Hôm nay lại có thêm một kẻ
có mưu đồ tương tự
Đúng, nhưng mà ...
Ông Tapaswi, mau gọi Thánh của ông đi,
ông muốn biết tôi theo đạo gì mà, đúng không?
Nhưng trước hết, hãy hỏi Thánh,
những người con Thánh này theo đạo gì?
- Cậu đến đây có ý đồ gì?
- Có gì đâu. Cứ gọi Thánh đi
Chuyện này chẳng cần nhờ đến Thánh.
Nhìn sơ qua là ta biết rồi
Đạo Hindu, Đạo Thiên Chúa,
đây là Đạo Sikh, kia là Đạo Giai-na
Còn cô này,
cô này theo đạo của cậu
Mọi người, hãy tự giới thiệu mình
với Tapaswi đại sư đây
Xin chào,
tôi tên là Sukhwinder Singh...
(Đạo Giai-na)
As-salamu alaykum (xin chào)
Tôi là Abbas Ali Yaqub...
(Đạo Hồi)
Xin chào, tôi là Veer Jain.
(Đạo Silk)
Xin chào, tôi là Christopher D. Souza.
(Đạo Thiên Chúa)
Còn tôi là Jhaggat Jhandni Sahni.
Chóng mặt chưa?
Tôi chỉ cần cho họ hoán đổi quần áo
Tôn giáo lúc nào cũng gắn với vẻ bề ngoài?
Để tôi cho ông xem.
Lại đây, lại đây, xem đây
Mới nhìn qua, ông sẽ nói anh ta
theo Đạo Silkh
Bỏ khăn xếp ra,
thành Đạo Hindu.
Bỏ ria mép ra,
thành Đạo Hồi
Vẻ bề ngoài, do kẻ giả danh
Thần Thánh bày ra
Nếu là Thánh Thần thật sự,
Ngài ấy sẽ đánh dấu đên cơ thể mỗi người,
ông có không?
- Tôi?
- Ông cởi đồ ra đi, xoay một vòng, xem có không?
Đừng mắc cở
Mọi người, cởi quần áo ra,
cho ông Tapaswi xem dấu vết của mọi người...
Sao lại ngại. Để tôi cởi ra trước cho
mọi người xem
Mọi người xem
Có đánh dấu không?
Phía sao có không?
Không có
Dưới này nữa
À, còn ở đây nữa
Dừng tay. Mau lôi hắn ra ngoài
- Làm gì vậy? Tôi chưa chứng mình xong mà!
- Mau hát bài xá tội
Bỏ tôi ra
Jaggu.
- Mau dẹp chương trình đó ngay!
- Papa
Khi con tròn 40 ngày tuổi,
đại sư Tapaswi đã đặt tên cho con
Người ta cho con cái tên...
Người ta cũng có thể lấy lại nó
Cha, ông ấy đặt tên con là
Jhaggat Jhandni...
Ai mà muốn tên mình như vậy chứ
Cậu kia
Cậu muốn bao nhiêu tiền hả?
Papa
Cậu làm vậy vì tiền thôi chứ gì?
- Không.
- Cậu không sợ xuống địa ngục sao!
Cái đồ báng bổ Thần Thánh
♪
Cảm ơn bác trai.
Cảm ơn, cảm ơn
Con chỉ hiểu có một.
Còn bác hiểu đến mười
Trò đùa nói về sự sợ hãi.
Chuyện gọi nhầm số.
Người nghe máy không chỉ
nói đùa thôi.
Hắn còn muốn làm chúng ta sợ nữa.
Cô có hiểu không?
PK, anh có thể giải thích cho Papa của tôi hiểu không?
Được chứ. Tôi sẽ chứng minh
Đi thôi, đi thôi
Cha không có rảnh đi làm chuyện tào lao
Papa, nếu đây là chuyện tào lao,
con sẽ dẹp chương trình này ngay
Papa. Trường học là một nơi rất kì lạ.
Sinh viên đứa nào cũng yếu gan
Con sẽ làm một "phi vụ sợ hãi".
Rồi Papa sẽ thấy
Theo con
Đây là cái máy hái ra tiền
Đầu tư một ít vốn
Thêm một ít trầu vôi
Giờ ta đứng chờ.
15 phút nữa. Tiền lãi gấp đôi
Nhìn kìa. Có rồi
Sập bẫy rồi
Trà nóng, trà nóng đây
Đằng kia, có một anh bán trà
Phải đầu tư rất nhiều.
Trà, đường, cái ấm, cái ly, nước,
Ở đây, chỉ cần một cục đá.
Một lá trầu. Một ít tiền
Trà nóng, trà nóng đây
Anh ta phải rao gọi khách uống trà
Còn ở đây, khách hàng tự xếp hàng dài
Nhanh chân lên.
Còn nhiều người đang chờ
Đằng kia, anh ta phải cuối đầu
mời trà khách.
Còn ở đây thì khách phải cung kính ...
Ôi nhìn kìa.
Cậu ta sợ đến nằm dài ra
Cái kẻ mạo danh Thánh, đang muốn thu lợi nhuận,
trên sự sợ hãi của mọi người
Hắn biết, nếu ai sợ, phải đến đền thờ
Papa cũng đang sợ nè.
Lột ra đi
Đừng có động đến tôn giáo của tôi
Phải có lòng tin, phải tôn kính
Thánh không muốn nghe
những câu hỏi của chúng ta
Những lãnh đạo thì nói, nếu chúng ta nghi ngờ Thánh,
Thánh sẽ không ban phép cho chúng ta
Họ đàn áp những ai nghi ngờ Thần Thánh
Con người bắt đầu sợ hãi,
và cam chịu
Nhưng bây giờ, chúng ta sẽ không im lặng nữa
PK chỉ đưa ra vài câu hỏi,
và đã kéo theo hàng ngàn câu hỏi khác
Thưa quý vị, hãy cầm điện thoại lên.
Nếu quý nghĩ nghe thấy ai đó "gọi nhầm số",
hãy quay phim lại, gửi về cho chúng tôi
Chúng tôi sẽ phát sóng những
đoạn phim của quý vị
Hãy cầm điện thoại, và đặt câu hỏi
Đại sư, đại sư
Đại sư cho tôi hỏi. Nếu ngài có thể biến ra vàng.
Sao ngài không giúp đất nước mình
thoát khỏi nghèo nàn.
Mong ngài trả lời
Đại sư, ngài có thể biến ra vàng.
Sao chúng tôi còn phải cúng công quả?
Mọi người, mọi người
"Nhầm số" rồi,
"Nhầm số" rồi
Jaggu, đi theo tôi
- Nhưng tôi đang,
- Đi theo tôi
Đi mau
- Còn việc này...
- Đi mau
Có chuyện gì vậy?
Cả đất nước đang gởi
những vụ "nhầm số" cho chúng ta
- Cái gì?
- Cô đã làm rối loạn cả đất nước
Vào đây xem
Tôi thất nghiệp, ngài ấy kêu,
về cho bò ăn cỏ, rồi sẽ có việc làm
Vậy có phải tôi nên ghi kinh nghiệm chăn bò
vào CV để đi xin việc không?
Tôi học công nghệ thông tin mà
- Chắc chắn là nhầm số rồi
- Còn nữa, xem đi
Ông ấy nói nếu không theo Đạo Thiên Chúa,
chúng tôi sẽ xuống địa ngục
Nếu Chúa muốn tôi theo Đạo Thiên Chúa.
Chúa đã cho tôi sinh ra trong gia đình Công Giáo rồi
Tại sao lại bắt chúng tôi cải đạo chứ?
Chắc chắn là "nhầm số rồi"
Chúng tôi muốn đi học
Nhưng họ nói, nếu chúng tôi đi học,
họ sẽ bắn chúng tôi
Chẳng lẻ Thánh lại nhỏ mọn như vậy
Con của Thánh đi học, Thánh lại giận dữ.
"Nhầm số rồi"
Sách của chúng ta đã ghi.
Ngài ấy biết mọi thứ về vũ trụ,
từ cổ chí kim
- Mọi người phải tin vào Ngài ấy
Ở bên ngoài, người ta bán sách này với giá
10 rupi
Trên trang 4 có viết
"Và tôi sẽ có con trai".
Tức là nếu mua và đọc một cuốn sách giá 10 rupi
Bạn sẽ trở thành Thánh Thần
PK, chương trình của anh quá hot.
Cả thể giới đang nhắn tin cho anh đây
Đây, lại một tin nhắn
Chuyện gì vậy?
Papa gửi tin nhắn
"Xấu hổ vì con"
Anh biết không?
Khi tôi lên 10 tuổi
Lần đầu tiên tôi viết một bài thơ
Cho Papa
Ai cũng nói tôi tôi giống mẹ
Đúng là như vậy
Nhưng tôi là con gái của Papa
Khi tôi đọc xong bài thơ
Mọi người vỗ tay
Còn Papa, Papa đứng từ xa huýt sáo
Khi tràng vỗ tay dừng lại
Tiếng huýt sáo của Papa vẫn tiếp tục
Đó là Papa của tôi
Ông ấy rất tự hào về tôi
Nhưng mà tin nhắn này
"Xấu hổ vì con"
Tính ngưỡng của cha cô
Chính là nguyên nhân của mọi chuyện
Tôi sẽ chứng minh với ông ấy,
ông ấy đã "nhầm số"
Tôi sẽ tiếp tục,
đến khi nào cha cô hiểu ra
Sẽ không có ngày đó đâu, PK
Đừng lo, đứng dậy
Đứng dậy. Tôi cho cô xem.
Lúc buồn chúng tôi sẽ làm gì.
- Gì vậy PK?
- Làm theo tôi
- Năng lượng sẽ tự động phục hổi
- Sao?
- Làm theo tôi
- PK
PK, anh làm gì vậy?
- Giờ nhắm mắt lại
- Nhưng nhắm lại làm sao làm theo anh được?
Vậy cứ mở mắt đi
♪ Cứ mãi ngắm nhìn em ♪
♪ Cứ thích nghe em nói không ngừng ♪
♪ Quên đi tất cả mọi thứ xung quanh ♪
♪ Cứ phải đi theo em ♪
♪ Thật là phí thời gian ♪
♪ Tình yêu làm phí thời gian ♪
♪ Quả là tốn thời gian ♪
♪ Tình yêu đúng là làm phí thời gian ♪
♪ Trong đầu anh vẫn luôn nghĩ ♪
♪ Về một chuyện quan trọng trong đời ♪
♪ Anh sẽ dành thời gian ♪
♪ Anh sẽ bỏ thời gian ♪
♪ Anh sẽ dùng toàn bộ thời gian. ♪
♪ Tình yêu cần rất nhiều thời gian ♪
♪ Anh vẫn thầm nghĩ, ♪
♪ về một chuyện quan trọng trong đời ♪
♪ Phải làm sao để được em chú ý ♪
♪ Cố gắng để em thấy anh thật tốt ♪
♪ Bất chấp mọi thứ, bất chấp mọi người ♪
♪ Thật là một ngày đẹp trời để gặp em ♪
♪ Vì em mà anh quên cả trời đất. ♪
♪ Tình yêu đúng là phí thời gian ♪
♪ Anh vẫn thầm nghĩ, ♪
♪ Về một chuyện quan trọng trong đời ♪
♪ Em sẽ dành thời gian ♪
♪ Em sẽ bỏ thời gian ♪
♪ Em muốn dùng toàn bộ thời gian. ♪
♪ Anh muốn dùng toàn bộ thời gian ♪
♪ Anh trân trọng khoảng thời gian này ♪
(Mau đến đây)
(Nhanh lên)
♪ Suốt này cứ nghĩ về em, ♪
♪ suốt ngày muốn nhìn thấy em ♪
♪ Cứ đuổi theo, muốn đến gần, ♪
♪ nhưng chẳng được ♪
♪ Đến gần, đến gần, ♪
♪ cứ muốn em chú ý ♪
♪ Đôi khi anh quên mất mình đang ở đâu ♪
♪ Chuyện tình chúng ta đẹp như trong cổ tích ♪
♪ Sẽ có nhiều thử thách, ♪
♪ sẽ rất phí thời gian ♪
♪ Lúc nào anh cũng nghĩ về điều đó ♪
♪ Điều quan trọng trong cuộc đời anh ♪
♪ - Anh sẽ phải bỏ thời gian ♪
♪ - Em cũng sẽ bỏ thời gian ♪
♪ - Anh sẽ dùng thời gian ♪
♪ - Em cũng sẽ dùng thời gian ♪
♪ - Anh muốn dành thời gian ♪
♪ - Em cũng muốn dành thời gian ♪
♪ Anh yêu khoảng thời gian quý giá ♪
Thư khiếu nại còn nhiều hơn tiền
trong thùng công quả
Tranh ảnh, kinh, sách, thuốc men của ngài,
chẳng bán được gì cả
Facebook và Twitters nhận được cả triệu
bình luận chê bai
- Hết chưa?
- Giờ chỉ còn một cách duy nhất
Là những cái này đây
Ngài nghĩ cách đi
Nếu không chúng ta sẽ sớm dẹp tiệm thôi
Gọi cho hắn
Hắn muốn hỏi tôi nhiều thứ
Tôi sẽ hỏi hắn một chuyện thôi
- Chào, Jaggu.
- Chào
Chuyện gì vậy?
Lão Tapaswi muốn lên TV
- Thật sao?
- Lão muốn đấu khẩu với PK.
- Quá tốt. PK nhất định sẽ thắng.
- Đúng. Đây sẽ là "Chương trình TV của năm"
- Cô đi gọi PK,
Nitu, chuẩn bị quảng cáo
Hãy đón xem.
"Một câu hỏi cuối"
Đúng 6 giờ tôi Chủ Nhật
Em trai tôi thành ngôi sao truyền hình.
Xem kìa, em trai tôi nổi tiếng rồi
Cái đồ trần truồng đi ngoài đường
Nhờ tôi lấy sợ dây chuyền
mà hắn nổi tiêng
Hắn được lên TV.
Còn tôi?
Sao tôi lại ở cái làng này để làm gì?
Lẻ ra tôi phải được lên TV mới đúng
Làm ngôi sao truyền hình
Làm ngôi sao.
Làm ngôi sao
PK, một người tự xưng là Dheeru Singh
muốn gặp anh
- Anh trai?
- Nhất máy lên
- Anh trai.
- Em trai, cậu khỏe không?
Làm ngôi sao nổi tiếng rồi hả?
- Anh trai, anh đang ở đâu?
- Anh vẫn đang ở Mandawa.
Ngày mai anh lên Delhi gặp cậu.
Anh có mang "quà" cho cậu đây
Tên ăn cướp dây chuyền của cậu.
Hắn bán nó với giá 40 ngàn
- Đố cậu ai mua?
- Ai mua?
Là Tapaswi đó
Thánh nói
Đây là mảnh vỡ từ trống của Shiva.
Hãy nhận lấy
Nhận lấy và xây một ngôi đền
Bởi vì vẻ bề ngoài của ...
PK
Chào anh, có chuyện gì vậy?
Người cướp cái remote của tôi
Hắn đã bị bắt
- Cái gì? Thật sao?
- Anh tôi nói,
Tên cướp bán nó cho ông Tapaswi...
Vậy là chúng ta thắng Tapaswi chắc rồi
Dẫn hắn về đây
Sau đó bắt Tapaswi trả lại anh cái điều khiển
Nếu không chúng ta đưa tên cướp lên TV
Tapaswi nói là ông ấy lấy cái remote
trên đỉnh Himalaya
Vậy Tapaswi là kẻ nói dối
Nghĩa là
Chẳng có chuyện "nhầm số",
chẳng có "thánh giả"
Mọi chuyện là do Tapaswi bày ra
Jaggu, có phải cô đã biết chuyện này?
PK, anh có nhớ lúc anh nói với tôi
chuyện "gọi nhầm số" không?
Tapaswi liên lạc với Thánh...
Ông ta gọi nhầm số rồi
Tôi biết ngay là anh đã hiểu lầm
Nhưng tôi đã không giải thích ngay với anh.
Vì nếu nói ra, anh sẽ đến tố cáo Tapaswi,
mọi người sẽ cười anh
Dân chúng họ cần một thứ gì đó, PK.
Nhầm số rồi,
ông gọi nhầm số rồi...
Họ thật sự cảm nhận được
một chân lý mới
Và họ ủng hộ anh, PK
"Nhầm số" rồi
Kế của tôi đã thành công, PK.
Anh sẽ lấy lại được cái remote
Bạn của tôi
Ngày mai bạn sẽ về nhà.
Vúttttttt
Bay mất
Chúng ta sẽ không gặp nhau nữa
Bạn ơi, tôi rất là cô đơn
Tôi sẽ rất rất nhớ bạn
Cô có giữ tôi lại không?
Làm sao mà giữ anh được?
Tôi hỏi thật đó
Biết đâu giữ được.
Tôi giải quyết xong mọi chuyện
Tôi sẽ sống luôn ở đây
Tôi sẽ tìm một người nào đó để sống chung, được không?
Tôi sẽ hẹn hò, rồi kết hôn
Ai mà dám cưới anh?
Tại sao vậy?
Vợ anh sẽ rất khó xử
khi giới thiệu anh
"Đây là chồng tôi
Anh ấy tên là Peekay"
(Gã say rượu)
Đó đâu phải tên tôi.
Tại mọi người gọi vậy thôi
- Peekay
- Tôi sẽ đổi tên
Cô tìm giúp tôi một cái tên được không?
- Tên gì cũng được
- Không được.
Tên đi với người,
- Người nào thì tên nấy
- Phải, cô nói đúng
- Vậy tôi hợp với tên gì?
- Để tôi ví dụ anh xem...
Kaka (một nhà văn Ấn Độ)
nói rằng
Sự khác nhau giữa tên và người...
Tôi không muốn nghe đọc thơ,
cô nói gì đó đi
Giữa người và tính cách,
Sự khác nhau...
Làm sao để cô hiểu đây?
Một cái tên khác
Một con người khác
Lửa cũng phải lạnh lùng
Băng giá cũng ấm áp
Tôi yêu cô, Jaggu
Mỗi người có một tên,
Mỗi người một tính cách
Thơ hay lắm.
Đây là mấy cái danh thiếp
Cô chọn cho tôi một cái tên đi.
Xem đi rồi chọn
Tandu Ram
Tên xấu
Bỏ qua, bỏ qua
Tuttari Singh.
Sarfaraz...
Sarfaraz
Chuyện gì vậy?
Còn nhiều lắm, xem tiếp đi
Jaggu, chuyện gì vậy?
Không có gì
Chào em trai
Một tổ chức khủng bố đã chịu
trách nhiệm cho vụ đánh bom
Họ nói đây chỉ là một "thí dụ"
Cho những gì sẽ xãy ra
đối với những người chống đối họ
Rằng họ sẽ bảo vệ Thánh của họ
Anh làm gì vậy, PK?
- Đến đài truyền trình
- Không, anh không cần phải đi
Tôi phải làm xong chuyện này
"Một câu hỏi cuối"
Chương trình truyền hình đặc biệt
dành cho quý vị
- Chúng tôi đã mời anh PK ...
- Khoang đã
Không cần giới thiệu tôi
Đưa cho tôi
Đây là gì?
Thánh nói rằng
Đây là mảnh vỡ từng
trống của Thánh
Nhưng hắn nói
Cái này là của hắn
Thánh nói:
"Hãy xây một ngôi đền"
Còn hắn nói
"Đừng xây đền!"
Chúng ta nên nghe lời ai đây?
Tin lời Thánh
hay tin hắn?
Kẻ đội nón bảo hiểm màu vàng,
và đi phát mấy thứ này
Nhìn đi, nhìn xem
Ban đầu hắn nói...
Thánh bị mất tích
Rồi hắn nói Thánh là giả mạo
Ngày mai có khi hắn sẽ nói...
Thánh chết rồi
Nhóc con, cậu muốn gì?
Cậu muốn thế giới từ bỏ tính ngưỡng sao?
Có phải cậu muốn
làm tổn thương tinh thần của nhân loại?
Những người không có cơm ăn
Nhiều người không có nhà cửa
Không có đến một người thân,
hay bạn bè
Mỗi ngày trôi qua,
có biết bao nhiêu người tự tử
Cắt tay, treo cổ,
cậu biết tại sao không?
Tại vì họ không có đức tin
Và nhờ có Thánh
Thánh chấm lên trán họ
Đeo vòng dây vào tay họ.
Cho họ niềm tin vào cuộc sống
Vậy tại sao cậu lại phản đối?
Chưa hết
Nếu cậu muốn xóa bỏ Thần Thánh khỏi thế giới này
Vậy cậu có thứ gì khác để cho họ đây?
Cậu cứ luôn miệng nói
"nhầm số rồi", "nhầm số rồi"
Vậy tôi hỏi cậu,
số nào mới là đúng hả?
Ông nói đúng,
ông Tapasswi...
Đã có những lúc,
chính tôi, tôi không có  gì để ăn
Tôi không có nhà để ở
Tôi cũng đã khóc
Tôi không có bạn bè
Tôi chỉ có một thứ
Thánh
Mỗi ngày tôi cầu nguyện
Cầu mong Thánh sẽ chỉ lối cho tôi
Tôi thừa nhận
Nếu đặt niềm tin vào Thánh
Con người sẽ luôn có hi vọng
Khó khăn sẽ đi qua.
Tinh thần sẽ mạnh mẻ
Nhưng tôi có một câu hỏi
Chúng ta nên tin vào Vị nào?
Ai cũng nói, chỉ có một Vị Thánh Tối Cao
Tôi thì nói
"Không, có 2 Vị"
Một vị Thánh Tối Cao
tạo ra tất cả vạn vật chúng sinh
Vị còn lại, được những người như ông tạo ra
Chúng ta chẳng biết gì về Vị Thánh Tôi Cao
tạo ra chúng ta
Nhưng Thánh do ông tạo ra
Thì giống y như ông
Giả tạo,
diễn kịch
Nói những lời hay ho
Sống trong sự giàu có
Bỏ mặc những người nghèo khổ
Nghe lời khen thì vui mừng
Mọi người ai cũng sợ,
không dám nói trái
"Con số đúng" của tôi rất đơn giản
Chỉ có một Vị Thánh Tối Cao
Hãy tin Ngài ấy
Còn Thánh do những kẻ như ông tạo ra.
"Thánh giả mạo"
Hãy tránh xa
Cậu báng bổ Thần Thánh của chúng tôi,
cậu nghĩ tôi chịu thua sao?
Nhóc con,
tôi sẽ bảo vệ Thánh của mình
Ông có thể bảo vệ Thánh sao?
Ông
Thể giới này chỉ to bao nhiêu đây
Rất nhỏ bé so với
vô cùng vũ trụ
Còn ông, ông đang ngồi trên thế giới này,
ngay tại căn phòng, trên con phố này
Và ông nói, ông sẽ "bảo vệ" Thánh,
Người đã tạo ra cả vũ trụ
Ngài ấy không cần ông bảo vệ
Ngài ấy biết tự bảo vệ cho mình
Hôm nay, một người bạn đã chết
vì muốn giúp đỡ tôi
Tôi chỉ giữ được chiếc giày của anh ấy
Đừng mong bảo vệ được Thần Thánh
Vì ngay trên thế giới này
Chúng ta chẳng thể bảo vệ
được người thân của mình
Một quả bom của người Hồi Giáo
Và một ông già Hindu...
Ngồi đây nghe cậu kể chuyện
Ai Hindu, ai Hồi Giáo ??
Thánh có đánh dấu lên người ông sao?
Phân biệt tôn giáo, là tính xấu
của con người, không phải do ý Thánh
Cho nên,
Thế giới đang lâm nguy
vì những sự "nhầm số"
Sự "nhầm số" tệ hại nhất
Là vì tôn giáo,
mà người ta phải sinh ly tử biệt
Tôi thì bị mất anh trai,
và còn chuyện
Ông gạt gia đình Jaggu,
bắt cô ấy rời xa Sarfaraz...
- Liên quan gì chứ?
- Ông nói Sarfaraz sẽ gạt cô ấy
Ông nói người Hồi Giáo
những kẻ đạo đức giả ?
Đúng là hắn đã rời bỏ Jaggu
Tôi đâu có nói dối
Khoang đã, chuyện gì vậy?
- Nghe đây
- PK
Để tôi nói
Câu nói
Lời tiên đoán của tôi về Sarfaraz...
Là bịa đặt??
Đúng, tôi đã nói vậy
Chứng minh đi.
Chứng minh lời tiên đoán của tôi là bị đặt
Nếu cậu không chứng minh được,
Vậy thì hãy quỳ xuống mà tạ lỗi
Và phải thừa nhận với mọi người rằng,
cậu là kẻ báng bổ Thần Thánh
- Còn nếu tôi chứng minh được
- Đừng PK
Thì cái này sẽ là của cậu
Tôi chấp nhận
Hãy chú ý,
đây là cô Jhagat Jhandni.
Jhaggat Jhandni,
tôi hi vọng
Cô sẽ thành thật trả lời câu hỏi của tôi
Ở Belgium, cô đã phải lòng
một cậu nhóc người Pakistani.
Đúng hay sai?
Tại sao tôi phải nói chuyện riêng của tôi ra chứ?
Vào thứ sáu
Tôi đã tiên đoán rằng
Cậu ta sẽ phản bội cô
Ngày hôm sau,
Cô đến thánh đường làm lễ cưới
Nhưng cậu ta đã không đến
Đúng, hay sai?
Phải, anh ấy không đến,
làm ơn đừng hỏi nữa?
Vậy...
Cậu đến quỳ dưới chân tôi?
Hay tôi phải bước lại đó cho cậu quỳ?
Sarfaraz không hề phải bội cô
- Thôi đi, PK, đừng nói nữa
- Không, hãy kể lại chuyện xảy ra hôm đó
- Thôi mà, PK
- Một lần thôi
Vì tôi
Tôi đến chỗ đăng ký kết hôn
- Tôi nhận được thư
- Là Sarfaraz đưa lá thư cho cô?
Không
- Một cậu bé đưa cho tôi
- Trên lá thư có tên cậu ấy không?
Không
Vậy sao cô biết thư đó là của Sarfaraz ?
Có thể đó là
Lá thư của cô gái kia?
Không có ai khác ở đó sao?
Có một cô gái đúng không?
Cô ấy mang theo con mèo
Cô ấy nhờ cô giữ giùm con mèo, đúng không?
- Cô có biết thằng bé đưa thư không?
Có biết thư của ai không?
- Không
- Thằng bé có nhận ra cô không?
- Vậy sao nó biết được
Ai là người nhận thư?
Có lẻ nó quên hỏi
Nó chỉ thấy cô giống người nhận thư
Có thể là vậy?
Nó đưa cô lá thư
Cô đọc
Và cô không chịu gọi cho Sarfaraz
Cô quả quyết rằng đó chính là Sarfaraz?
Tại vì ngài Tapaswi đây
Đã làm cô bị "nhầm số"
Rằng người Hồi Giáo là đồ giả dối
Sarfaraz không hề gạt cô, Jaggu.
Giờ là chuyện gì đây?
Chuyện chó với mèo.
Cậu ngồi đó kể chuyện
Còn tôi thì phải đứng nghe sao?
Khoang đã, chúng ta sẽ biết sự thật
sau ít phút
Jaggu, lấy điện thoại ra.
Mau gọi Sarfaraz.
Jaggu nhanh lên
"Thuê bao không liên lạc được.
Số máy không tồn tại"
Còn số khác không? Bạn bè, người thân, bất kỳ ai??
Cố nhớ đi, Jaggu.
- Đại học Belgian.
- Tốt lắm
Xin chào
Chào cô, em muốn liên lạc với
một bạn sinh viên cũ?
- Sarfaraz Yusuf.
- À có, cậu ta đã đi Pakistan một năm rồi
Số điện thoại
Anh ấy có số điện thoại không?
Xin lỗi, chúng tôi không được
phép tiết lộ thông tin cá nhân
Thưa cô, có chuyện rất quan trọng
- Gửi thư cho chúng tôi, chúng tôi sẽ chuyển thư
đến bạn học của cô
Chúc cô một ngày tốt lành
- Số điện thoại ở Pakistan?
Số ở nhà cậu ấy, có không?
- Không.
Nghĩ đi,
Jaggu, cố lên.
Tôi đi làm thêm ở Lảnh sự quán Pakistan.
Lảnh sự quán Pakistan.
Anh ta nói có đi làm thêm ở đó
Nitu, gọi cho Lảnh sự quán Pakistan ở Belgium...
- Dạ rõ
- Mở loa lớn cho mọi người nghe
Xin chào, tôi là Salam,
Lảnh sự quán Pakistan.
Xin chào
Có phải có một học sinh Lahore
đang làm việc ở đó?
- Sarfaraz Yusuf?
- Có phải cô là Jaggu?
A lô, có phải cô là Jaggu?
Phải, sao chị biết?
Cô ấy gọi đến rồi
Cô gái ở Delhi,
Jaggu đã gọi đến rồi
Mọi người ơi,
Cuộc gọi từ Ấn Độ,
đến rồi mọi người ơi
Cô biết không?
Sarfaraz Yusuf đã gọi cho chúng tôi
mỗi ngày vào 9 giờ sáng từ Lahore.
Biết bao cuộc gọi,
và cậu ấy chỉ hỏi một chuyện duy nhất
"Có cuộc gọi nào từ Ấn Độ muốn tìm tôi không,
Jaggu có gọi tôi không?"
Chúng tôi nói không.
Cậu ấy cảm ơn rồi cúp máy
Cậu ấy làm mọi người phát điên
Cô chờ chút,
tôi nối máy cho cậu ấy
Xin chào
- Sarfaraz Yusuf đó à?
- Dạ phải, chị Salam...
Cậu đang ở đâu vậy?
Ở Lahore,
có chuyện gì không?
Chính xác là cậu đang ở đâu?
Đang ở nhà tôi,
sao vậy?
Cậu có cái ghế nào không?
Nếu có, hãy ngồi xuống.
Cậu sẽ hơi choáng khi biết tin này
Ồ, tôi thật sự không hiểu ý chị cho lắm.
Có một cuộc gọi từ Delhi,
muốn nói chuyện với cậu
Nói chuyện với cô ấy đi
- Xin chào.
- Sarfaraz...
Jaggu...
A lô
A lô, phải Jaggu đó không?
- Hôm đó anh đã đến đúng không?
- Phải, anh đã đến
Nhưng không gặp em
Sao anh không gọi em?
- Anh đã tính gọi,
nhưng anh nhìn thấy lá thư
Trong thư có ghi.
"Đừng gọi cho em"
Anh biết là gia đình em phản đối
Nhưng anh không biết, Jaggu.
Anh rất hối hận
Anh cứ nghĩ em sẽ gọi cho anh.
Anh đã cố gắng liên lạc với em
Em thật hối hận
Em đã "gọi nhầm số"
Và một người bạn đã cho em
con số thật sự mà em cần
Cảm ơn, con trai
Cầm giúp tôi
PK, anh mang cả đống pin này theo anh sao?
Ở chỗ tôi không có thứ này
Nhưng mà anh mang nhiều như vậy để làm gì?
Mấy cuốn băng này có ghi âm
- Khi về nhà, tôi muốn nghe lại chúng.
- Ghi âm cái gì?
Mọi thứ trên Trái Đất
Tiếng động vật, âm nhạc,
tiếng xe cộ
Anh nghe cả tiếng ồn
của xe cộ sao?
Thì những lúc tôi nhớ nơi này
Tôi sẽ nghe hết
Chờ đã
Còn một cái vali của tôi trên đó
PK, bỏ đi
Không thể được. Một nữa
số pin ở trong đó
Bác tài !!
Anh có thể đọc suy nghĩ mọi người
ở chỗ của anh sao?
Ở đó, ai cũng khỏa thân sao?
Anh nhìn gì vậy?
Mặt tôi dính gì sao?
Anh biết không?
Khi tôi được 10 tuổi
Lần đầu tiên tôi làm một bài thơ
Bài thơ dành cho Papa của tôi
Mọi người nói tôi giống y như mẹ
Mọi người nói đúng
Làm thơ thì phải ...
Làm cho thơ mình có ý nghĩa
Anh thật là ngây thơ
Một ly nữa mừng cho người bạn
♪
Không phải tiếng động vật,
không phải tiếng nhạc
Cũng không phải tiếng đường phố
Toàn bộ điều là giọng nói của tôi
Tôi lấy được rồi
Xuýt nữa là mất
Anh đã ghi âm gì vậy, PK?
Tôi nói rồi mà,
tiếng động vật, tiếng nhạc, xe cộ...
Mỗi khi tôi nhớ Trái Đất
Tôi sẽ lấy ra nghe
Rồi tôi sẽ đứng vẫy tay như thế này..
Vậy đó
Tôi sẽ nhìn thấy cô
từ trên đó
Khi có thời gian
Anh đâu có ghi âm
giọng của tôi đúng không?
Giọng của cô
Có chứ
Một lần lúc cô đọc thơ.
Tôi có ghi âm
Chỉ có bài thơ thôi sao?
À, còn lúc cô kể chuyện tình của cô nữa
Đúng là lúc đó tôi rảnh thật
Người ra đi, đầu không ngoảnh lại
Có lẻ vì muốn giấu dòng lệ rơi
Anh đã học nhiều điều từ con người
Anh cũng dạy con người nhiều điều
Anh ấy học được cách nói dối
Và anh ta dã dạy cho chúng ta
Ý nghĩa thật sự của tình yêu
"Chúng ta dành sự hạnh phúc
cho người mình yêu"
Một đứa trẻ sinh ra, không có bất kỳ thứ gì
Anh ta đến Trái Đất, cũng không có gì
Như một đứa trẻ có nhiều thắc mắc
Anh ta đã hỏi chúng ta rất nhiều thứ
Rồi một ngày chúng ta ra đi
Anh ấy đã ra đi
Anh ấy ở rất xa, rất xa
Nhưng anh ấy đã để lại cho tôi
một món quà vô giá
Sarfaraz...
Và cha tôi
Và mỗi ngày trôi qua
Đêm xuống, tôi sẽ nhìn lên bầu trời đầy sao
Vẫy tay chào anh ấy
Tôi tin rằng
Anh ấy cũng đang chào tôi
Tôi nhớ PK
MỘT NĂM SAU
Anh em, khoảng 1 giờ nữa
chúng ta sẽ đáp xuống Trái Đất.
Đừng quên những gì tôi đã dạy.
Có 4 điều cần nhớ:
Thứ nhất, trên Trái Đất,
họ cấm khỏa thân khi đi ra đường,
Hôn hít và những chuyện tương tự.
Mấy chuyện đó phải làm lén lút, vụng trộm.
Ngoài ra thì đi tiểu, đi đại, đánh lộn, ...
thì được làm công khai.
Thứ hai, ngôn ngữ trên Trái Đất rất khó học
Nếu các cậu nghe họ nói:
"Tôi thích gà, tôi thích cá!".
Đừng nghĩ là họ yêu quý động vật.
Họ nói vậy, ý họ là họ muốn ăn thịt chúng.
Điều họ nghĩ, điều họ nói, điều họ ngụ ý,
Chúng ta phải cố gắng nghiên cứu.
Thứ ba, tìm những "chiếc xe nhảy múa"
để lấy quần áo
Sau đó giấu cái remote bên trong quần lót.
Người ta sẽ không bao giờ lấy được nó.
Thứ tư, điều quan trọng nhất.
Nếu các cậu thấy ai đó,
mà hắn nói rằng hắn có thể liên lạc với thần thánh.
Đừng nghiên cứu gì hết.
Cứ việc quay lưng lại,
và chạy càng nhanh, càng xa, càng tốt."
Anh em. Đừng sợ,
xuống đây, xuống đây
Đứng đực ra đó làm gi?
Tôi muốn hỏi một chuyện
Lần trước xuống đây,
anh bị tán bao nhiêu cái?
Cái gì vậy?
- Biện pháp tự vệ
- Có thật không?
- Thật, đi thôi
- Đi.
Đi đâu vậy?
Là hướng này
♪ Giữa bộn bề tấp nập, ♪
♪ tôi chạy theo cuộc đời ♪
♪ Những con đường, những ngã rẽ, ♪
♪ những nơi chưa từng đi qua ♪
♪ Tôi thấy một người lang thang, ♪
♪ tôi thấy một kẻ không nhà ♪
♪ Một anh bạn nhỏ, ♪
♪ thân không mảnh vải ♪
♪ Giữa bộn bề tấp nập, ♪
♪ tôi chạy theo cuộc đời ♪
♪ Những con đường, những ngã rẽ, ♪
♪ những nơi chưa từng đi qua ♪
♪ Tôi thấy một người lang thang, ♪
♪ tôi thấy một kẻ không nhà ♪
♪ Một anh bạn nhỏ, ♪
♪ thân không mảnh vải ♪
♪ Anh ta từ đâu đến, ♪
♪ anh ta đến để làm gì? ♪
♪ Anh ấy không uống giọt rượu nào, ♪
♪ vậy mà ai cũng gọi anh ấy là PK ♪
( Gã say rượu )
♪ Một anh bạn nhỏ, ♪
♪ thân không mảnh vải ♪
♪ thân không mảnh vải, ♪
♪ Đôi khi anh ta thật hài hước, ♪
♪ nhưng đôi khi cũng thật  nhếch nhác ♪
♪ Làm tên trộm, ♪
♪ Làm kẻ khờ, ♪
♪ Nhưng đôi khi lại như một vị giáo sư ♪
♪ Đôi khi anh ta thật hài hước, ♪
♪ nhưng đôi khi cũng thật  nhếch nhác ♪
♪ Làm tên trộm, ♪
♪ Làm kẻ khờ, ♪
♪ Nhưng đôi khi lại như một vị giáo sư ♪
♪ Cả thế giới đang say trong u mê, ♪
♪ và anh ta đã làm họ bừng tỉnh ♪
♪ Anh là làm cả thế giới chấn động, ♪
♪ bằng những câu hỏi ngây thơ ♪
♪ Một anh bạn nhỏ, ♪
♪ thân không mảnh vải, ♪
♪ Anh ta dạy chúng ta cười, ♪
♪ dạy chúng ta cách quên đi nỗi buồn ♪
♪ Anh ta cho chúng ta những kỹ niệm vô giá, ♪
♪ làm sao quên được anh ♪
♪ Anh ta dạy chúng ta cười, ♪
♪ dạy chúng ta cách quên đi nỗi buồn ♪
♪ Anh ta cho chúng ta những kỹ niệm vô giá, ♪
♪ làm sao quên được anh ♪
♪ Trong lịch sử, chẳng có ai như anh ta ♪
♪ Anh ấy không uống giọt rượu nào, ♪
♪ vậy mà ai cũng gọi anh ấy là PK ♪
♪ Một anh bạn nhỏ, ♪
♪ thân không mảnh vải, ♪
♪ Anh ta từ đâu đến? ♪
♪ Ahh ta đang tìm cái gì? ♪
♪ Anh ấy không uống giọt rượu nào, ♪
♪ vậy mà ai cũng gọi anh ấy là PK ♪
♪ Một anh bạn nhỏ, ♪
♪ thân không mảnh vải ♪
♪  thân không mảnh vải ♪
♪ Một anh bạn nhỏ, ♪
♪ thân không mảnh vải ♪
♪  thân không mảnh vải ♪