Tôi không rõ nữa,
cảm giác như một nấm mộ vậy.
Nữ chúa của chúng ở đây.
Và chúng ta đã có lệnh.
Đây là một cái bẫy.
Đây là điều đã được biết.
Luôn luôn có con người.
Và luôn có ma cà rồng.
Từ thủa khởi đầu,
hai bên đã xung đột với nhau.
Ma cà rồng là kẻ đi săn
và hùng mạnh hơn.
Nhưng con người có mặt trời.
Như thế là không đủ.
Mọi việc cứ như thế
qua rất nhiều năm.
Hai chủng tộc không chỉ
huỷ diệt lẫn nhau...
mà còn huỷ diệt cả thế giới.
Đối mặt với sự tuyệt diệt,
loài người đã...
rút vào sau tường thành của các thành phố
dưới sự bảo hộ của Nhà Thờ.
Và rồi vũ khí tối thượng
được tìm thấy: các thầy tu.
Các chiến binh với vũ khí đặc biệt, được
Nhà Thờ đào tạo về chiến đấu với ma cà rồng.
Chỉ mình họ đã
giành ưu thế về cho loài người.
Những ma cà rồng còn lại
bị đẩy vào những khu cấm địa.
Sợ hãi sức mạnh của
những vũ khí họ đã tạo ra...
hội mục sư cầm đầu đã
buộc các thầy tu phải giải tán.
Các cựu chiến binh hoà vào một xã hội
không còn cần đến họ nữa.
Và nhiều năm trôi qua,
số ít thầy tu còn sống sót...
chìm vào lãng quên...
giống như ma cà rồng trước họ.
Vẫn còn thấy phóng xạ dư.
Mức ô nhiễm đã giảm gần về 0.
Với chút may mắn, cuối cùng
chúng ta có thể bắt đầu trồng trọt.
Em tự hào về anh, Owen.
Tuyệt, chúng ta lại ăn đậu hầm.
- Con đang chuộc tội lỗi hả?
- Không, tại sao chứ?
Mặc bộ váy đẹp nhất, con còn đi đâu khác
ngoài nhà thờ nữa?
Con vào thị trấn.
Con nghĩ ít ra phải có người
nên ra sống ngoài nơi này.
Bố đã nói không muốn con
dành quá nhiều thời gian ngoài đó.
- Con đã đủ lớn để đi đâu con muốn.
- 18 là không đủ ở đây.
Bố biết là khó nhưng
chúng ta đều phải hy sinh.
Hy sinh à?
Sống ở đây như tù nhân?
Không bạn bè, không vui vẻ gì?
Chỉ là mong một ngày bố có thể
trồng gì đó trên mảnh đất đáng nguyền rủa này?
Đủ rồi!
Nắm tay và cầu nguyện đi.
Thưa Chúa, tạ ơn Người
vì thứ ăn chúng con sắp ăn...
Bố?
- Owen? - Mở cửa bên dưới ra.
- Có chuyện gì thế?
Nhanh lên con!
Nhanh lên!
Dù con nghe thấy gì
thì cũng đừng la hét.
Đứng sau anh!
Shannon!
--- Thành phố Cathedral: khu vực 12 ---
Chúa bảo vệ bạn,
Nhà Thờ bảo vệ bạn.
Thành phố bảo vệ bạn.
Xá tội là cách duy nhất.
Hãy nhớ, chống lại Nhà Thờ
tức là chống lại Chúa.
Phòng xưng tội số 5
đã trống.
Tiến lên trước.
Bắt đầu xưng tội.
Để sử dụng, hãy nói.
Xin Cha tha thứ,
vì con đã phạm tội.
- Sao, con trai ta?
- Con lại có giấc mơ đó.
- Trong Cuộc Chiến.
- Nói thêm cho ta nghe.
Chúng con ở trong tổ,
như mọi khi.
Phía đông, và con không đủ mạnh.
Nói thêm đi.
Con có những câu hỏi,
những nghi ngờ.
Quỷ dữ đến dưới nhiều hình dạng.
Cách tốt nhất chiến đấu với nó
là qua hy sinh cá nhân...
và lao động.
Vâng, thưa cha.
Giờ hãy nói ba lần "Đón chào Mary"
và bốn lần "Cha của chúng con".
Và hãy nhớ, chống lại Nhà Thờ
nghĩa là chống lại Chúa.
Không được chỉ ngón tay...
vào hình xăm.
Nó có đau không?
- Sao em không được nói?
- Không được nói với thầy tu.
- Cậu là ai?
- Tên là Hicks, cảnh sát trưởng Augustine.
- Cậu muốn gì?
- Có một vụ tấn công của ma cà rồng...
vào Lucy, anh trai anh bị thương nặng.
Anh ấy nói tôi biết chỗ tìm anh.
Còn Shannon?
Lucy đã nói về anh.
Nói anh ở đây suốt cuộc chiến.
Cô ấy nói khi giết ma cà rồng
anh là người giỏi nhất.
Tôi sẽ bám theo,
sẽ cứu cô bé về.
Chỉ là tôi nghĩ nói cho anh biết
phòng khi anh muốn đi cùng.
Tôi có thể dùng người như anh
bên cạnh mình.
OK.
Cám ơn đã gặp con khi chỉ thông báo
trước một chút như vậy, các đại sư.
Đại sư Chamberlain đã báo
cho chúng ta biết tình hình.
- Chúng ta đang cầu nguyện cho gia đình con.
- Cám ơn các ngài.
Con đến trước các ngài vì mong
được khôi phục quyền hạn.
Trên cơ sở gì?
- Có một cuộc tấn công của ma cà rồng.
- Ma cà rồng à?
Vô lý, chúng ta không có báo cáo về
sự đào thoát nào khỏi các khu cấm địa.
Đây rõ ràng là
hành động của bọn cướp.
- Đại sư, cậu bé đã nói rõ.
- Cậu bé đó nhầm lẫn thôi.
Không có hiểm hoạ ma cà rồng nào cả,
vùng đất hoang là thiên đường cho tội phạm...
và là thầy tu con phải loại trừ những
chuyện lố bịch như thế này chứ.
Tốt nhất nên để cho
địa phương giải quyết.
Đại sư Orelas, người đàn ông này
đã phục vụ đắc lực cho Nhà Thờ.
Nếu không có thầy tu
thì chúng ta đã bị thua...
Chúng ta đều biết thành tích của cậu ấy,
đại sư Chamberlain.
Cám ơn, ngài có thể ngồi xuống.
Con van ngài.
- Cho phép con đi tìm họ.
- Anh phải hiểu chứ, thầy tu.
Sự linh thiêng của những bức tường này
là chắc chắn.
Người dân trong thành phố hoàn toàn tin vào
khả năng của Nhà Thờ giữ cho họ được an toàn.
- Anh sẽ không làm lung lay niềm tin đó.
- Sao có niềm tin được, khi nó là lời nói dối?
Thắc mắc về quyền hạn của đại sư
là hoàn toàn bị cấm.
Nếu anh rời khỏi
thành phố này...
nó sẽ được xem là hành động
chống lại Chúa.
Anh sẽ bị tước hết địa vị và bị khai trừ.
Ta nói thế có rõ chưa?
Ta nói lại, ta nói có rõ chưa,
cha xứ?
Vâng, thưa đại sư.
Hãy nhớ lời thề của anh.
Chống lại Nhà Thờ là chống lại Chúa.
Nào, đừng xấu hổ.
Cho bọn ta một nụ hôn.
Không phải cách
đối đãi với bạn bè.
Làm ơn thả tôi ra...
Cô ở đây vì sự an toàn
của chính cô.
Nếu ra ngoài cô sẽ bị
xé ra từng mảnh.
Chú tôi là một thầy tu,
chú sẽ đi tìm tôi.
Thật sao?
- Điều gì khiến cô chắc thế?
- Chú ấy sẽ đi tìm tôi.
Sẽ săn lùng ông!
Chắc chắn đó là điều
tôi đang trông đợi.
Phán quyết là sau cùng.
Ta rất tiếc.
Tôi đã hy sinh mọi thứ trần tục.
- Và họ không nghe tôi.
- Cuộc chiến đã qua lâu rồi.
Cậu và các thầy tu khác
đã làm công việc của mình.
Nó chưa chấm dứt với tôi.
Cậu không thể phá giao kèo...
vì một đám kẻ hoang dã.
Tôi phải làm thế.
Đó là điều tôi lo sợ.
Lúc này nếu cậu ra ngoài
sẽ làm kích động mọi chuyện lên đấy.
Cậu phải nhìn vào toàn cảnh,
điều này là cho những gì tốt đẹp hơn.
- Có cùng là một thế giới tôi đã chiến đấu không?
- Không.
Nhưng là thế giới duy nhất
mà chúng ta còn.
Tôi xin cậu, đừng
làm gì ngu ngốc.
Nhớ lời thề của cậu,
chống Nhà Thờ là chống Chúa.
Vậy thì tôi sẽ chống lại Chúa.
Chúa giúp chúng ta.
Cha hãy tha thứ cho con.
Con không hề có ý định
xúc phạm Người.
Con muốn giải quyết
với sự giúp đỡ từ ân huệ của Người...
không thêm sai lầm nào nữa,
và tránh xa nguồn cơn tội ác.
Nhưng con không thể.
Cướp bóc không phải là
ý tốt đâu, thưa ngài.
Tôi sẽ bị nguyền rủa mất.
Ma cà rồng là
một lời nói dối ác tâm.
Ta đã thấy một con ma cà rồng
cắn đôi một người.
Sự giải thoát ở ngay đây,
ở trong tay ta.
- Được chính các mục sư xác nhận...
- Chờ một chút.
Và giữ cho những người yêu thương
được an toàn thêm một đêm...
Ta chán việc ngươi quanh quẩn ở đây
doạ mọi người bằng sự mê tín rồi.
Màn diễn kết thúc,
đến lúc ngươi đi rồi.
Cho ta một lý do tốt
vì sao ta phải đi đi.
Đó là 1, 2...
OK, OK, OK!
Khốn nạn thật!
Tất cả nghe đây.
Thứ này chả tốt đẹp gì...
nhưng tiền bạc các người cực khổ kiếm
lại nằm trong túi người này!
Cậu biết gì, chỉ là thằng nhãi thôi.
Chúng tôi phải làm gì để được an toàn chứ.
Tránh đường.
Tôi không phải là
kẻ gì cũng sợ đâu.
Ma cà rồng đi rồi
và chúng không quay lại đâu.
Anh hãy tha lỗi cho sự chú ý đó.
Ở đây thường không có người lạ.
Những điều người ta nói
về thầy tu có thật không?
Trở thành cánh tay của Chúa?
Ông ấy thế nào?
Đang nghỉ ngơi.
Claire đã đón những đứa trẻ...
Sự trở về của người bạn cũ.
Sau khi cuộc chiến kết thúc...
Shannon nghĩ là
cậu sẽ trở lại.
Em cũng muốn thế.
Nhưng em không phân biệt được
thế nào là đúng, sai.
Anh không thể cứu được cô ấy.
Anh đã cố, nhưng
anh không có tài năng của em.
Anh đã cho cô ấy một cuộc sống
mà em không thể làm được.
Em sẽ mãi biết ơn.
Em biết là không có ngày nào
cô ấy quên em mà.
Em sẽ tìm Lucy, và
đưa con bé về nhà an toàn.
Và em phải hứa với anh.
Giết hết bọn chúng.
Hầu hết mọi người biết các mục sư
nghĩ chúng tôi là lũ vô thần.
Và chúng tôi thích thế. Bọn họ sẽ không
nhúng mũi vào chuyện của chúng tôi.
Anh cũng biết tôi ngạc nhiên thế nào khi
họ liên lạc, hỏi tôi có thấy anh không.
Họ nói ai đuổi theo Lucy
sẽ bị bắt ngay lập tức.
Họ nói cô ấy
giờ đã trong tay Chúa.
Vấn đề là, ta đều biết đi khỏi nơi này
cô ấy sẽ chết...
hoặc tệ hơn, bị nhiễm.
Với sự tôn trọng dành cho Chúa...
Cậu đang phí thời gian đó.
Anh không đẩy tôi khỏi chuyện này được đâu.
Tôi là người đã đến và tìm anh.
Người ở trấn này không nghĩ
cậu có thể giúp họ an toàn ở đây.
Điều gì khiến cậu nghĩ rằng
sẽ làm được tốt hơn ở ngoài kia?
- Cậu không giỏi súng à?
- Còn giỏi hơn dùng dao.
Chúng ta đi lúc bình minh.
Những viên đạn đó là thế nào vậy?
Tôi nghĩ thầy tu không dùng súng mà.
Không dùng.
Cái này dành cho cậu.
Các vị được kêu gọi
để phục vụ một lần nữa.
Một trong các vị đã
phá vỡ lời thề thiêng.
Hành động của hắn là mối nguy
cho cả hội.
Các vị sẽ tìm hắn
và đem về đây cho ta.
Sống hoặc chết đều được.
- Cái gì thế?
- Dấu vết của ma cà rồng hình tròn và...
theo bộ 2, 3, 4 hoặc hơn nữa,
còn đây là 2.
- Chắc hẳn là bọn người hầu.
- Ma cà rồng không đem người hầu, sẽ làm chậm chân.
Tất cả những cái này...
Có chút khác biệt.
Dấu vết hướng về phía bắc.
- Có một khu cấm địa ở phía đó.
- Vậy thì đó sẽ là nơi ta bắt đầu.
Khu cấm địa Nightshade.
Họ là một bộ lạc suy sụp.
Chúng ta không có nhiều thời gian
để vào và ra.
Không có cảnh vệ.
Tôi nghĩ người hầu là
không được phép mà.
Không ai bắt buộc cả,
miễn là tự nguyện.
- Tình nguyện?
- Phải, đến vùng biên giới.
Những người lang thang
muốn bị nhiễm.
Họ trở thành một ma cà rồng
và sống giữa chúng.
Bọn họ có những ý tưởng quái đản.
Miễn là họ cứ giữ riêng thì tôi...
Tôi thấy chẳng khác gì.
Ngươi không được chào đón,
thầy tu.
Vùng đất này được bảo vệ.
Để tôi lo.
Chúng tôi đang tìm một cô gái địa phương,
bị bắt cóc 4 đêm trước bởi ma cà rồng.
- Họ đi qua vùng này.
- Chẳng ai đi qua Nightshade cả.
Nên nó thật đẹp...
và yên tĩnh.
Chúng tôi sẽ đảm bảo là
không có rắc rối gì.
Chúng trích ra và dùng
để xây hang ổ.
Tôi cho là chúng ta đã biết
chuyện gì xảy ra cho các cảnh vệ.
Không, không được...
Ông chủ sẽ giận dữ...
Cô gái đâu?
Tôi không biết
anh đang nói gì.
Ông chủ không còn cho ăn nữa.
Nói với các cảnh vệ đi.
- Cô bé đâu?
- Làm ơn đừng...
Cô bé đâu?
Thầy tu, thầy tu!
Tiết kiệm đạn đi.
Chúng ta có thể làm
theo cách dễ dàng, hoặc...
Chúa ơi, ta luôn thích
theo cách khó khăn.
- Nói ta nghe các ngươi đưa cô bé đi đâu.
- Ngươi đã làm xong chưa, thầy tu?
- Nói đi!
- Nhìn quanh đi, xem bọn tao đã làm gì cho họ.
Họ từng cai trị vùng đất này,
họ là chiến binh, họ từng là thần.
- Chúng là lũ sát nhân.
- Nguyên gốc họ được tạo ra như thế.
- Về bản chất cũng như ngươi.
- Ngươi có 10 giây để bắt đầu nói.
10 giây là những gì ta cần.
Ngươi quá trễ rồi thầy tu.
Giờ là lúc của họ.
- Cậu chuẩn bị súng chưa?
- Sao thế?
Cậu sẽ cần đấy.
Con bước vào bóng đêm
của tử thần...
- ... không sợ hãi quỷ dữ.
- Lời lẽ của anh chẳng là gì với chúng đâu.
Vì Người ở bên con.
Tập trung!
- Ta đuổi theo chúng chứ?
- Không cần, chúng sẽ chết ngay khi có nắng.
Không còn ông chủ nào nữa,
chỉ còn ngươi và ta.
Nói cho ta biết
chúng đưa cô gái đi đâu.
- Phía tây, chúng đưa về phía tây.
- Tại sao?
Ngươi không biết chuyện gì
sẽ đến đâu, thầy tu.
Tên người hầu nói chúng từ đây
đi qua phía tây.
- Bức tường Mặt trời.
- Một hang ổ à?
- Một trong những chỗ lớn nhất.
- Nhưng tất cả hang ổ bị diệt trong cuộc chiến rồi.
Đúng thế.
Đó là lý do
chúng ta phải đi xem.
Có 50 chỗ trong khu cấm địa này.
Nhưng chỉ còn lại 6 ma cà rồng.
Những tên yếu.
Chúng bị bỏ lại. Tìm được tên còn sót
lúc nãy, sẽ tìm được Lucy.
Có thể tôi không được
thấy cuộc chiến...
nhưng tôi biết dáng vẻ của một người
khi anh ta thích giết chóc.
Nó đến với anh rất dễ.
Tôi không thể.
Lucy không liên quan gì.
Đưa súng của cậu cho tôi.
- Cái gì?
- Đưa súng của cậu đây.
Ma cà rồng không giống người.
Trọng lượng cơ thể kéo chúng xuống
theo những đường mẫu tập trung.
Cậu cần phải đoán trước quỹ đạo
của chúng để bắn chết ngay.
- Anh dạy tôi bắn à?
- Tôi dạy cậu cách giết ma cà rồng.
Luôn luôn có 2 điểm,
A và B.
Biết được cả hai,
cậu sẽ giết được ma cà rồng.
Có một người lên tàu.
Ông ta có điều muốn nói với ngài.
Ông đã nói tôi đến.
Tôi có thông tin, nhưng tôi...
Trước khi tôi nói, tôi ghét
phải mang chuyện này đến cho ông.
Đây chỉ là vấn đề
bồi thường nhỏ thôi.
Nó rất tốt cho công việc.
Tôi sẽ thêm nguyện ý
phục vụ cho ông.
Ngươi có thể ngửi thấy mùi máu
đang chảy qua huyết quản ngươi không?
Mùi như bữa tối.
Được rồi.
Sau khi ngài bắt con bé đó, vài đêm sau,
một thầy tu xuất hiện.
- Thầy tu?
- Và hắn đi cùng tên cảnh sát trưởng.
Một vụ thực sự khó, hắn đuổi tôi
ra khỏi trấn trước khi kịp bán gì.
- Ngươi đã làm tốt.
- Cám ơn ông.
Đó là bồi thường cho ngươi.
Cho hắn vào làm việc.
Tôi đã đến đây khi còn nhỏ.
Chăm chú nhìn
những món đồ của ông ấy.
Thắc mắc không biết
chúng dùng để làm gì.
Sau một lúc, nó chỉ làm
mắt tôi bị đau.
Own có biết về chuyện cậu
và Lucy không?
Không, không.
Cô ấy muốn nói, nhưng...
Owen không phải là
người dễ nói chuyện.
Ông ấy tập trung vào công việc đến nỗi
không quan tâm thứ gì khác.
Cậu có yêu con bé không?
Nếu con bé bị nhiễm...
tôi sẽ giết nó.
Anh sẽ cố...
nhưng không thể làm được đâu.
Tôi đã từng không có mặt bảo vệ cô ấy,
và sẽ không phạm lại sai lầm đó nữa đâu.
- Cảm giác như một nấm mộ.
- Đó là một cái bẫy.
Đúng là lãng phí thời gian,
chẳng có gì ở đó cả.
Ở lại đây, nếu có thứ gì xuất hiện
mà không phải tôi, cứ bắn.
Hay đấy!
- Cô làm gì ở đây?
- Mục sư cử đến. Lệnh cho tôi đưa anh về.
Họ cử 4 người bọn tôi bám theo anh.
Chúng tôi chia ra ở Nightshade.
Tôi thực sự hy vọng là
họ không tóm được anh.
Những người còn lại
đã đi Jericho.
Tôi đã không tin khi họ nói
anh phá vỡ lời thề.
Bọn họ không cho tôi lựa chọn.
Hicks!
Thứ đó là cái quái gì thế?
- Một tên canh gác.
- Cô là ai thế?
Nó quá lớn để xuống được đây. Đó là
lý do duy nhất mà cậu còn sống.
Ai thế này?
Cô sẵn sàng chưa?
Không tệ.
Điểm A, gặp điểm B chết tiệt đi.
Hang ổ đã bị bỏ hoang nhiều năm.
Sao lại cần có ai bảo vệ nhỉ?
- Cậu ta có biết anh sẽ làm gì nếu cô bé bị nhiễm?
- Cậu ta biết.
- Cậu ta sẽ cố cản anh.
- Không làm được đâu.
Từng ấy năm thật khó khăn.
Không được gặp những người khác,
không được nói chuyện.
Khu vực 7 là nơi duy nhất
tôi có thể tìm việc.
Quản lý việc đổ rác.
Không ai chịu thuê
"Cô gái giết chóc".
Tôi đã nghe nói.
Tôi không đến đây
để đưa anh về.
Tôi đến để cảnh báo anh.
Có những đêm,
khi tôi thức giấc...
Tôi nghĩ mình lại trở về như trước.
Tôi vã mồ hôi, căng người lên,
như thể sẵn sàng cho việc gì đó.
Những đêm đó
khi tôi quay lại ngủ,
tôi đã có những cơn ác mộng.
Tôi cũng thế.
Những đêm tốt đẹp khác...
tôi mơ về những thứ khác.
- Sao trông không giống phần còn lại của hang ổ?
- Chắc chúng đã sửa lại phần này.
Chúa ơi!
Chúng đang nuôi
một đạo quân mới.
Tất cả chúng đi đâu vậy?
Chỉ có một đường ra.
Các thầy tu được phép
có quan hệ thân tình không?
- Chúng tôi đã thề sống độc thân.
- Ý cô là, cô không bao giờ...
Tôi là một cô gái trẻ
khi các mục sư tìm thấy tôi.
Còn anh ấy thì sao?
Tài năng của anh ấy phát triển tốt hơn.
Anh ấy ở cùng tuổi cậu khi mục sư tìm ra.
Vì thế, hy sinh của anh ấy
là lớn hơn hầu hết mọi người.
Không khí đang thay đổi.
Đó là câu trả lời.
Chúng đào xuyên qua núi và...
tạo ra một cái lỗ đủ lớn
cho cả một đạo quân đi qua.
Thị trấn gì kia?
Đó là Jericho.
Cô nói những người còn lại
đã đi đâu?
Cái quái gì thế?
Xin chào?
Xin chào!
Có ai ở đó không?
Bắt đầu thôi.
Anh không thấy gì cả.
Những người anh em,
các người có một lựa chọn.
Các người có thể theo chân ta,
hoặc là theo hắn.
Chúng ta quá trễ rồi.
Chúng ta chia ra, vào từng nhà
và xem có tìm được gì.
Không còn lại ai,
không còn linh hồn nào.
Quá nhiều miệng ăn để nuôi mà.
Giết 3 thầy tu? Ma cà rồng loại nào
có thể làm được việc thế này?
Không phải loại nào
chúng ta đã từng thấy.
Sao chúng có thể quét sạch cả thị trấn
trong đêm, rồi biến mất trước bình minh?
Không có hang ổ nào quanh đây,
không có khu cấm địa nào.
- Đường sắt này đi đâu?
- Đó là một đường sắt khai mỏ cũ.
Nó bắt đầu ở Dunker,
đi ngang qua Augustine.
- Jericho là trạm cuối trước khi...
- Các thành phố.
Nếu chúng đến các thành phố,
sẽ là tự sát, phải không?
- Mặt trời sẽ giết chúng.
- Trong các thành phố không có mặt trời.
Không còn nữa.
Không có chúng ta,
bọn họ sẽ bất lực.
- Tôi chịu trách nhiệm.
- Không, chuyện này có hệ thống.
Dù kẻ nào bắt Lucy thì
cũng biết anh vì con bé sẽ đến...
và chúng tôi lại đến vì anh.
Chúng đang dụ chúng ta ra ngoài.
Chúng phải tìm cách khác vào ban ngày
và cả ban đêm.
- Sẽ là một cuộc thảm sát.
- Sẽ là một trận chiến.
Tàu hoả chở cả
một đạo quân ma cà rồng à?
Chúng ta có cơ hội nào
chặn được một thứ như vậy không?
Tôi sẽ lo con tàu và cho nổ đường ray.
Hai người lên tàu và tìm Lucy.
Chúng ta sẽ nạp điện cho xe trước đã.
Sẽ phải dùng mọi thứ ta có...
để chặn đoàn tàu trước khi
nó tiến đến các thành phố.
Cháu chắc là đói lắm.
Đã nhiều ăn không ăn mà.
Cháu đã bao giờ được ăn
một con vịt quay thực sự chưa?
Đó là thứ đẹp và rất hiếm.
- Dĩ nhiên là chưa.
- Thử đi, cháu sẽ không còn dịp tốt hơn đâu.
- Ông muốn gì?
- Ta muốn cùng một thứ cháu muốn.
Ta muốn được giải thoát khỏi
kiếp sống khổ ải và hy sinh.
Để không bao giờ bị nói
khát vọng của mình là tội lỗi nữa.
Và sau cùng, nếu không phạm tội
thì cũng đâu có vui.
Ông là thứ gì vậy?
Nhà Thờ dạy chúng ta
con mắt là cửa sổ linh hồn...
và vì ma cà rồng tiến hoá mà không có mắt,
nên nó là sinh vật vô hồn...
nên bị trừ diệt.
Ta cảm thấy linh hồn của ma cà rồng.
Và để ta nói cho cháu nghe...
nó còn thuần khiết hơn
bất cứ con người nào.
Giờ cháu hỏi ta là gì.
Ta là người đem đến cái thế.
Ta đem sự tẩy rửa
xuống cho thế giới nhơ bẩn này.
Cháu và thầy tu của cháu...
sẽ giúp ta làm điều đó.
Anh ta sẽ giết cô ấy,
nếu cô ấy bị nhiễm.
Cô ấy đã nói về anh ta.
Nói rằng không hề biết anh ta.
Cô ấy muốn biết.
Loại người gì có thể
giết chính máu mủ của mình?
Nếu cô bé trở thành người theo bọn chúng,
thì chẳng còn là máu mủ của ai cả.
Không còn nữa.
Tôi đã giữ nó 3 năm.
Để nhắc tôi nhớ rằng
họ đã tước đoạt gì của chúng ta.
Danh dự, quyền lợi, niềm tin.
Hôm nay tôi muốn anh nhớ, sức mạnh
của chúng ta không đến từ Nhà Thờ...
mà đến từ Chúa.
Có hay không có mục sư,
chúng ta vẫn là thầy tu.
Tôi không thể.
Khi tôi nghe chuyện xảy ra
cho Shannon...
tôi đã cầu nguyện
cho sự giải thoát của cô ấy.
Và rồi tôi cầu nguyện cho mình.
Vì bóng tối trong tim họ.
Tôi hy vọng cái chết của cô ấy
cuối cùng sẽ giải thoát anh.
- Hãy nói là anh không giết cô ấy.
- Hicks, đừng làm thế.
Nói đi, không thì
tôi sẽ bắn anh.
Đối mặt với đạn của cậu dễ dàng hơn
những thứ ở phía trước kia.
Sao anh phải quan tâm?
Cô ấy chỉ là người lạ đối với anh.
Cô bé là con gái anh ấy.
- Nó còn rất nhỏ khi các mục sư đưa tôi đi.
- Anh nói dối, tôi biết Owen.
Đứa bé cần 1 người cha.
Tất cả chúng tôi
đều đã hy sinh.
Hicks.
Nếu cậu làm điều này, cậu sẽ
không tìm được thứ cậu muốn.
Chúng ta không chặn đoàn tàu
thì không thể cứu họ.
Cậu được an toàn.
Chúng ta sẽ cùng nhau
kết thúc chuyện này.
Khi con tàu đến, cho nổ đường ray
và ra khỏi đó!
Nếu anh vẫn còn
ở trên tàu thì sao?
Chúc may mắn.
Tập trung vào!
Chết tiệt!
Xin chào, bạn tôi.
- Anh đã rơi mà.
- Là tôi thả ra.
Ở đáy động đó, tôi đã chạm đến
ngưỡng sinh tử.
Và cậu biết
tôi tìm được gì không?
Nữ chúa có thể giết,
nhưng bà ấy cho tôi ân huệ.
Bà ấy biến tôi thành thứ
chưa từng tồn tại trên thế gian.
Một ma cà rồng người.
Hãy gia nhập cùng tôi,
chấp nhận dòng máu của nữ hoàng.
Cùng nhau, chúng ta có thể
trở lại các thành phố...
như những người anh em.
- Con gái của tôi đâu?
-  Đang chờ quyết định của cậu.
Cậu không thể thắng được.
Giờ tôi mạnh hơn cậu rất nhiều.
Đây là cơ hội cuối, thầy tu.
Bàn tay của nữ chúa
không thể bị từ chối.
Loài người sẽ không tìm được
nơi ẩn náu nào trước những gì sắp đến.
Hãy đi cùng tôi, và cuộc đời
hy sinh của cậu sẽ chấm dứt.
Không bao giờ.
Hicks!
Lucy.
- Chết tiệt.
- Tìm được con bé chưa?
Tôi không thể đến gần hơn.
Chúng đưa cô ấy ra trước.
- Cậu sẽ thành một thầy tu giỏi.
- Cám ơn.
Đừng để nó đi qua đầu cậu.
Dừng lại!
Không, Lucy!
Rất tốt, nhanh nhẹn!
Giống như cha cháu.
Hắn chưa từng nói à?
Cháy đi.
Vào lúc cần thiết này,
hãy cho con sức mạnh.
Người là nơi nương tựa
và là sức mạnh của con...
Con không sợ hãi khi cho Người...
Cha sẽ không thả con ra đâu.
Lòng tin của ngươi
đã phản bội ngươi!
Không.
Vì sinh mạng của người trần tục.
Và con dâng cho Người
trên bệ thờ...
vì sự hy sinh của linh hồn Người.
Sao ngươi dám vào
nơi linh thiêng này?
Kẻ đã không tuân theo Nhà Thờ, vì
cuộc thập tự chinh ích kỷ của hắn?
Trong con tàu cháy
phía sau tường thành...
ông sẽ tìm được
hàng trăm cái nữa như thế.
- Và nữ chúa của chúng không có trong đó.
- Nói dối!
Tên này là kẻ lừa bịp.
Một mối hoạ cho an toàn của thành phố.
Không còn mối nguy
ma cà rồng nữa!
- Cuộc chiến đã kết thúc, thầy tu.
- Không.
Mới chỉ là khởi đầu thôi.
Tôi sẽ báo cho những người khác. Chúng tôi
sẽ gặp anh tại điểmm tập kết ở thành phố 7.
Chúc may mắn.