Chào Ông Hindle,
hay như cách mà họ gọi anh bạn
tại bệnh viện, anh Zepp nhỉ.
Trò chơi kết thúc!
Coi nè cậu.
Cái quái gì thế này?
Cái quái gì diễn ra thế này?
Tôi bị kẹt rồi.
Tôi cũng vậy.
- Cái quái gì thế?
- Ôi trời ơi.
Ai đó, cứu chúng tôi với.
- Xin chào.
- Cứu chúng tôi với!
Ôi trời ơi!
Dina.
Brad.
- Ryan?
- Cưng ơi em không sao chứ?
- Đưa tôi ra khỏi đây!
- Cưng ơi.
Có ai giúp chúng tôi với!
Gọi cảnh sát đi!
Đập vỡ cái kính đi.
Đập vỡ cái kính chó chết này đi!
Làm đi.
Lùi lại nào!
Làm đi!
- Đưa tôi ra khỏi đây.
- Đập vỡ nó đi!
Chào, Brad.
Chào, Ryan. Ta muốn chơi một trò chơi
về người phụ nữ đang trêu đùa
các cậu như những tên ngốc,
để các cậu dành tình yêu cho ả cùng với sự đau đớn.
Ả lấy làm vui thú khi đẩy các cậu vào chuyện
phạm pháp để thỏa mãn nhu cầu vật chất cho ả.
Ả là một con khốn,
và hôm nay, tất cả tội lỗi sẽ được phơi bày.
Hắn nói láo đó, Brad.
Giờ các cậu sẽ chọn người bị loại khỏi mối tình tay ba này,
trong 60 giây phải có một người phải chết.
Nếu các cậu muốn cứu cô ấy, thì hãy đẩy lưỡi cưa
về phía người bên kia,
để chứng minh cho cô ấy là
cậu mới là người đàn ông thực thụ.
Mấy người đứng nhìn cái chó gì thế hả?
- Làm gì đi chứ!
- Cả hai cậu đều đủ dũng khí
để đối mặt với kẻ đã hủy hoại các cậu,
hay sẽ chiến đấu một mất một còn vì tình yêu nào?
Các cậu có 60 giây để quyết định.
Sống hay chết. Là do các cậu.
Mẹ ơi!
Một trong 2 người phải cứu tôi!
Mày làm cái chó gì thế?
Nếu tao và mày phải xuống mồ,
thì người đó không phải là tao.
Brad. Brad.
Brad, em yêu anh.
Anh cũng yêu em cưng à.
Làm đi. Anh làm đi.
- Gì hả?
- Anh giết hắn đi, Brad.
- Làm đi!
- Con khốn này!
Làm đi. Làm đi! Làm đi!
Mẹ kiếp!
Cô yêu hắn hả?
Không.
Cô yêu hắn nhiều hơn tôi sao?
Không, em không có ý đó.
Em luôn yêu anh mà.
Anh hãy làm gì đó cho em đi.
Giết hắn đi. Giết Brad đi! Làm đi mà!
Đồ dối trá!
Anh làm gì thế hả?
Cô đâu có yêu gì chúng tôi!
Cô chỉ biết lừa dối chúng tôi thôi. Đồ khốn!
Mẹ mày chứ!
Brad! Brad, nghe này!
Con khốn này đã ngủ vơi tôi trên giường
của cậu 2 ngày trước. Chết vì nó có đáng không?
Không đáng đâu anh bạn.
Nó không đáng cho chúng ta.
Phải không?
Ừ!
Mấy người định làm cái chó gì thế hả?
Anh nghĩ chúng ta đã chia tay rồi, Dina.
Không, dừng lại đi!
- Tránh ra nào!
- Tránh ra!
Mọi người tránh ra nào.
Ai đó giúp cô ấy đi.
Trò chơi kết thúc.
Không! Con khốn!
Không!
Tối nay, người ta đã tìm thấy ngôi nhà kinh hoàng
nơi còn được biết với cái tên Viện Rowan Zoological.
Nơi xác của CEO công ty Umbrella Health là William Easton được tìm thấy
và đó chỉ là một trong bảy nạn nhân của thảm kịch kinh hoàng này.
Tuy nhiên, thông tin mới chỉ có thế
Có rất nhiều câu hỏi mà cảnh sát,
fBI, và gia đình nạn nhân cần được trả lời
về sự không may của 7 công dân này
để tìm ra sự thật về
việc sát hại mạng sống của họ.
Chúng tôi đang phỏng vấn Tony Gabrielson, người thông báo chuyện này. Tony...
- Chào anh bạn.
- Chào, gì thế?
- Chúng ta có gì nào?
- Đó là Jill Tuck, bà vợ của Jigsaw.
Cô ta muốn gì?
Cô ta nói là không tin vào FBI,
- Và không tin vào những điều tra viên.
- Tốt.
Và cô ta chỉ muốn nói chuyện với anh.
- Sao lại là tôi?
- Tôi chịu. Chỉ mình anh thôi.
Cô ta trông giống con mèo vừa bị lôi từ bao tời ra nhỉ.
Được rồi, coi ta thu được gì nào.
Chào. Tôi có cho ít kem và đường.
- Cám ơn.
- Không có chi.
Tôi là Matt Gibson, tổ nội vụ.
Đồng nghiệp của tôi nói cô muốn nói chuyện với tôi.
Vâng.
Nhưng tôi cần được miễn truy tố.
Sao cô lại cần miễn truy tố hả cô Tuck?
Vì cái mà tôi biết.
Là cái gì nào?
Chúng ta cam kết nhé?
Cô sẽ được, quang trọng là cô cho chúng tôi biết chuyện gì trong căn nhà đó, Jill.
Chồng của tôi John, anh ấy có một cộng sự.
Người này đã giúp anh ấy trong rất nhiều vụ án mạng.
Thôi mà, đừng cố lừa tôi.
Tôi sẽ tin nếu như cô có một bằng chứng thuyết phục đặt lên cái bàn này.
Hắn sẽ tiếp tục giết người cho đến khi có ai ngăn được hắn.
- Anh biết hắn và hắn cũng biết anh.
- Vậy sao?
Hắn là thám tử Mark Hoffman.
Cô có sẵn sàng ký vào bản lời khai không?
Có.
Cô thề sẽ thành thật chứ?
Cô sẽ kể hết mọi chuyện và không dấu điều gì cả được chứ?
Được.
Tôi sẽ cho anh chứng cớ, lúc nào anh muốn,
đủ lâu để anh có thể bảo vệ tôi cùng với việc miễn truy tố.
Anh có đồng ý cam kết chứ?
Được được, chúng tôi đồng ý.
Kính chào khán giả!
Chúng tôi đang trực tiếp với Bobby Dagen người vừa đi nơi để quản bá
S. Ố. N. G. S. Ó. T
Chuyện tôi đã chiến thắng Jigsaw
và kết thúc chuyến đi vào cuối tuần này.
Anh đang là biểu tượng của quốc gia trong mấy ngày này phải không nào?
Cám ơn cô.
Mọi người đã quá tâng bốc về câu chuyện của tôi.
Và nếu có thể giúp được ai trong hoàn cảnh đó thì tôi cũng luôn sẵn lòng mà.
Anh là người sống sót khỏi chiếc bẫy của tên giết người bỉ ổi Jigsaw đúng không?
Vâng.
Và mọi người điều muốn hỏi anh câu này.
Chuyện đó như thế nào?
Cuộc sống thay đổi.
Nó giống như cái mà chúng ta không đoán trước được
nó rất chân thực, và thậm chí có thể giết tôi.
Anh có thể nói rõ hơn về những kinh nghiệm thực tế đó không.
Tôi không thể nhớ là mình bị đưa đến đó như thế nào.
Tôi chỉ nhớ là
thức dậy trong một cái bẫy.
Và tôi bị móc 2 cái móc và cơ bắp của mình
và bị treo lên trên nền nhà.
Anh đã bị móc vào người?
Đúng vậy.
Lúc đó tôi nhận ra rằng mình không thể sống lâu hơn được nữa,
và tôi đã nhận rằng mình sẽ chết.
Và rồi tôi thấy một cái gì đó,
và cái mà tôi thấy là cuộc đời của tôi.
Nó thật là bi thảm. Tôi chả có gì cả.
Và ngay lúc đó, một phần trong tôi thức tỉnh,
những tiềm thức sâu trong lòng tôi.
Và tôi... quyết định mình phải sống.
Tôi có lại sức mạnh khi mà tôi nghĩ không còn gì cả.
Và tôi cố kéo thật mạnh, thật mạnh!
Và khi tôi đu lên được trên cao,
tôi có thể lấy cai móc ra khỏi ngực tôi.
Lúc đó máu ở khắp mọi nơi và tôi phát thét lên.
Tôi ngồi đó và thét lên.
Bởi tôi không chỉ được sống,
tôi đã tái sinh.
Đó là mạng sống của tôi.
Tuyệt quá. Bobby Dagen, nào mọi người.
Cuộc sống của Bobby từ khi trải qua...
Vào lúc này.
- Đoạn hôn nhau đâu rồi nhỉ?
- Tôi không biết.
Sách vẫn đang được bán.
Xong rồi đó anh bạn.
- Không thể theo cách đó được.
- Thôi mà.
Làm tốt lắm, Bobby.
Các cô cho chúng tôi vài phút được không?
Kết thúc có hậu đâu hả, Bobby?
Anh đã kể câu chuyện,
anh mang ơn người vợ của mình,
sau đó anh ôm và hôn cô ấy.
Tôi không đụng đến chuyện đó?
Được, nhưng đó là trung tâm của câu chuyện.
Cô ấy ở đó để cho anh cứu.
Sẽ chả ai hiểu được nếu như không có nụ hôn,
khán giả sẽ không thể liên kết
tình cảm trong câu chuyện lại với nhau.
Tôi không đồng ý.
Quá nhiều tình cảm,
làm cho nó trở nên ủy mị.
Được rồi sao cô không để tôi lo chuyện của này,
còn cô thì đi mà làm chuyện của mình đi, được chứ?
Được rồi, tôi làm, Suzanne, được chưa?
Đó là lỗi của tôi.
Đó không phải là lỗi của anh, Bobby.
Anh đã làm tốt mà.
- Chỉ cần tập trung vào trọng tâm câu chuyện là được.
- Tôi sẽ làm.
Những cuộc phỏng vấn này rất quan trọng.
Nina, thôi mà.
Đừng nghĩ đến bọn họ.
Anh tuyệt lắm.
Vậy à?
Câu chuyện của anh lôi cuốn mọi người.
Tôi biết anh khó chịu trong thời gian này
nhưng hãy luôn hướng về phía trước, Bobby.
Anh biết phải làm gì mà.
Anh biết rồi, cưng à.
- Bobby.
- Gì?
Chúng ta sẽ gặp nhóm những người sống sót với Jigsaw vào này mai.
Và sẽ có 30 phút nói chuyện với những người sống sót đó.
Nghe hay đấy.
- Anh không thấy thú vị sao.
- Không nhiều. Ta đi nào.
Ôi chúa ơi!
Mày muốn biết sai sót duy nhất khi giết mày là gì không, Jill?
Đó là tao chỉ làm nó có một lần.
Ôi trời ơi!
Không!
Cứu tôi với!
Cứu tôi! Mẹ kiếp!
Chào, Evan. Ta muốn chơi một trò chơi.
Mày sẽ tìm thấy chính mình trong hoàn cảnh này.
Mày, bồ mày, và bạn của mày là những tên phân biệt màu da.
Evan, mẹ kiếp. Thả tao ra!
Mày đe dọa người khác chỉ vì sự khác biệt của họ so với mày.
Nhưng hôm này mày sẽ biết thế nào là run sợ.
Những đứa bạn hư hỏng của mày sẽ theo mày, Evan.
Và chỉ có mày mới có thể cứu được chúng.
Trong 30 giây, khớp nối giữ xe sẽ bị gãy,
cũng với hoàng loạt những mắc nối chết người.
Để ngăn chặn điều này,
mày phải rơi một ít nước mắt vì chỗ của mày đã bị dán lại rồi.
Và rồi mày sẽ đỏ như là ếch lột da.
Nhưng không có hành động nào là không có hy sinh.
Mày đánh giá người khác vì màu da của mình mà,
và hôm nay, Evan, mày sẽ học được một điều là chúng ta cùng có một màu da ở bên trong.
Sống hay là chết, Evan, tùy thuộc vào mày.
Không!
- Evan, giúp tao!
- Ta không thể.
- Làm đi mẹ kiếp!
- Mẹ mày làm đi!
Đang làm đây!
Làm đi mày!
Evan!
Đưa em ra khỏi chỗ này!
Mẹ kiếp! Anh đến đây
Anh đến đây! Nào!
Mẹ kiếp!
Làm ơn!
- Chúa ơi!
- Làm đi! Mẹ kiếp làm đi!
- Làm đi!
- Evan!
- Đưa bọn tao ra nào.
Đưa bọn ta ra nào!
Làm đi!
Cố lên thằng khốn!
Mẹ kiếp.
Hàng đêm
Tôi nghĩ mọi thứ rồi sẽ tốt hơn
nhưng sáng hôm sau khi thức dậy.
Chả được gì.
Mọi thứ tôi làm,
mọi thứ mà tôi làm đều thấy ở quanh mình
từ những thứ nhỏ nhất.
Chúng ở khắp nơi,
và chúng nhắc nhở tôi về những chuyện đã xảy ra,
cái mà Jigsaw đã làm với tôi.
Sidney, bình tĩnh nào. Cô...
Giờ cô đang ở một nơi an toàn.
Hãy kể cho tôi chuyện gì đã xảy ra nào.
Alex! Ngừng lại đi! Ngừng lại nào!
Sidney, nhìn tôi nè.
Cô đã có một quyết định.
Và cô đã cảm thấy gì khi làm điều đó?
Tự do.
Anh ta đã ngược đãi tôi.
Tôi đã cố gắng ngăn mọi chuyện trước,
nhưng không thể cho đến khi
tôi làm chuyện đó.
Giữa tôi và anh ta, phải có một người sống.
Đó là chuyện an ủi duy nhất của tôi.
Đúng là tào lao.
Hắn có chết khi cô rời bỏ hắn không?
Các người muốn biết chuyện xảy ra với tôi
trước khi tôi cắt bỏ cảnh tay của mình không?
Chỉ vì tranh chỗ đậu xe của người khuyết tật tại trung tâm mua sắm!
Biết mấy cái máy quay chó chết ở đây làm gì không?
Vì nó để minh họa cho những thực tế đau thương,
mỗi người trong chúng ta phải chịu đựng,
để có một kết quả tích cực hơn. Thế thôi.
Vậy à? Giống cái gì?
Quan điểm về cuộc sống. Chờ chút nào.
Tôi biết. Tôi hiểu cô không muốn ở nơi này.
Tôi hiểu và tôi tôn trọng điều đó.
Nhưng nếu cô nhìn những người quanh đây
và lấy cuộc sống của họ làm ví dụ,
thì họ cũng tìm thấy gì đó tích cực từ kinh nghiệm đau thương đó.
Chúng ta không cần xấu hổ vì những điều chúng ta đã làm,
vì chúng ta trở nên tốt hơn và mạnh mẽ hơn!
Các bạn biết gì không?
Để tôi cho mọi người thấy cái này.
Đây là những vết sẹo của tôi.
Bởi tâm lý có thể được chữa lành,
nhưng vết sẹo còn đó mãi.
Những vết sẹo này không phải tượng trưng cho sự xấu hổ.
Chúng là huy hiệu cho sự dũng cảm.
Các bạn biết đấy, trước đây
Tôi có nói về giá trị của những người tôi yêu thương.
Nhưng trung thực mà nói,
đó là cái mà tôi chư coi trọng trước khi xảy ra thử thách.
Nhưng từ đó,
tôi đã tìm thấy người mà mình đặt niềm tin trọn vẹn.
Joyce, nếu có thể...
Nào em.
Đây là Joyce, người vợ đáng yêu của tôi.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em, cưng à.
Hoan hô.
Có thể chống chọi như một kinh nghiệm đau thương,
và tìm thấy mình trong những hành động thiết thực,
đó là một kỳ công đáng chú ý.
Đáng chú ý,
nếu như được cho phép.
Tôi có thể thay mặt những người ở đây
lấy làm biết ơn
nếu trở thành một phần trong đĩa DVD của anh.
Tôi biết ơn về điều đó. Cám ơn...
- Để tôi cầm cho, thưa ông.
- Cám ơn nhiều.
Joyce, tôi có thể mượn anh ấy của cô vài phút không?
Được thôi. Em sẽ đợi ở xe?
2 phút nữa anh ra.
- Được rồi.
- Tôi sẽ đưa cô ấy ra xe giúp ông được chứ?
- Được thôi.
- Cám ơn.
Gì thế?
Cái gã mang nạn đó nói kinh nhỉ? Tôi có thể biết đó là ai không?
Không. Anh ta chắc đến để dự cuộc gặp thôi.
Thế thì tốt.
Được rồi.
Quay về khách sạn và ngủ đi nhé?
Ừ. Mọi chuyện ổn rồi.
Làm tốt lắm, Bobby.
- Cám ơn.
- Thế nhé.
Joyce?
Hắn bị sao thế?
Người ta luôn nói là không nên hút thuốc ở trạm xăng.
- Cái này sẽ tốn cả tuần của cậu đấy.
- Tuyệt quá.
Gì thế anh bạn?
Tôi đang ở kho hàng 58.
Thì sao?
Tôi đến vì một vụ đụng xe.
Đụng xe à? Thế sao cậu ở đấy?
Nó không chỉ là một vụ đụng xe.
Nó là một cái bẫy.
Mấy người?
Rất nhiều phần của 4 người.
Được rồi, nói mọi người giữ im hiện trường tôi sẽ đến đó ngay.
- Even Homicide, anh hiểu chứ?
- Ừ.
Được rồi, tôi đến ngay đây.
Chào, Evan. Tôi muốn chơi một trò chơi.
Trong hoàn cảnh này mày sẽ thấy...
Mày, bạn gái mày...
Mày đe doạ mọi người vì sự phân biệt màu da.
Cậu nghĩ sao?
Sao à?
Sao lại ở đây?
Tại sao là họ? Và tại sao là bây giờ?
Cậu biết là hắn thích trình diễn mà.
Ở đây có cái gì đó khác.
Gói những cái xác này lại. Đưa về phòng điều tra ngay lập tức.
Chúng ta sẽ kiểm tra xem có đầu mối gì không.
Hình xăm, khuyên tai, mẫu da.
Nếu gã này còn tì vết trong răng,
tôi cũng muốn biết nó là gì.
- Vâng thưa sếp.
- Được rồi.
Gibson.
Gì?
Hoffman đang để ý đến cậu đó.
Mẹ kiếp.
Anh còn nhìn gì hả?
Đưa nó đến chỗ pháp y đi.
Nói với họ kiểm tra xem.
Tôi cần mẩu cơ thể còn lại trên đó.
- Được chứ.
- Được.
Cứu với!
Chào, Bobby.
Ta muốn chơi một trò chơi.
Anh bạn đã có được của cải danh vọng và tiền tài,
từ câu chuyện sống sót của anh bạn.
Rất nhiều người đã ủng hộ cho anh bạn, nhưng rất ít người biết
Anh bạn nói láo.
Tôi và anh bạn đều biết anh bạn chưa bao giờ ở trong cái bẫy,
cũng chưa bao giờ nếm trải.
Hôm này vì những lới nói dối đó sẽ đưa anh bạn đến những bài học thực tế
nếu anh bạn làm được anh bạn có thể gọi mình là người sống sót.
Từ cái lồng này anh bạn sẽ tìm thấy mình
trong sự tái sinh.
Joyce? Không!
Joyce! Không!
Làm ơn đừng.
Trong 60 phút tiếp theo,
anh bạn sẽ trải nghiệm
và vượt qua một số chướng ngại vật
để đến được với vợ của mình,
người mà anh bạn cũng đã lừa dối.
Nếu như anh bạn không đến được chỗ cô ấy trong thời gian quy định,
- Cô ấy sẽ chết.
- Không.
Sống hay là chết, Bobby?
Đó là lựa chọn của anh bạn.
Bobby!
Cứu em!
Để tôi ra!
Bobby.
Bobby! Chuyện gì thế? Chuyện gì thế?
Một nạn nhân sống sót khác của Jigsaw đã xuất hiện.
Cả thành phố đang chìm trong sợ hãi bởi những vụ giết người của tên Jigsaw,
theo lời tường thuật của người sống sót mới nhất
sau khi bị hành hạ thể xác và tâm lý của trò chơi chết chóc này.
Chuyện đó diễn ra thật sự khủng khiếp với tôi,
và trong lúc đó,
trong lúc đó mọi thứ
như đẩy tôi đến bờ vực của,
của sự đau đớn,
tôi cảm giác nó để lại trong tôi một số thứ.
Những cái mà tôi không thể cho đi.
Nó cho tôi thức tỉnh.
Vào thời điểm tuyệt vọng nhất nó đã cho tôi thức tỉnh.
Và nhận thấy những sai lầm,
tôi đã chịu đựng được tốt hơn.
Tôi mạnh mẽ hơn.
Và phải thừa nhận tôi biết ơn điều đó.
Biết ơn vì nó xảy ra với tôi,
và tôi ước nó nên diễn ra với những người giống như tôi.
Joan là một trong số những công dân...
Nếu những chuyện như thế không thể giúp ta thay đổi quan điểm về cuộc sống,
tôi không biết nó sẽ ra sao.
Ừ.
Và nếu như những người này không dính vào vụ chó chết này,
thì họ không thể bán được câu chuyện của mình.
Nó thật sự là một thiết kế thông minh.
Của cô hay chồng cô?
- Mọi cái đều của anh ấy.
- Phải rồi.
Đây chính là vấn đề của tôi,
đó là việc tôi đã tìm thấy dấu vân tay của cô trên đó.
Khi cô nói đến chuyện của Hoffman với tôi,
cô đã đã không đề cập đến chuyện đã cố giết anh ấy.
Một trò chơi mới đã khởi động rồi.
Cô không thấy ngạc nhiên à?
- Không.
- Không? Không à?
Cô điên rồi, cô biết không?
Tôi biết cô điên ngay từ khi nhìn vào mắt cô.
Điên rồ.
Được rồi, đây là những gì chúng tôi sẽ là.
Chỉ đến khi tôi bắt được Mark Hoffman, đây là nhà mới của cô.
Cứ nghỉ ngơi đi nhé.
Anh nghĩ rằng hắn không thể tìm thấy tôi ở đây sao?
Jill, đây là ngôi nhà an toàn.
Nhà an toàn. Nhà và An toàn.
Hiểu chứ?
Gibson, cái này được gởi đến đây đề cập đến chuyện của Jill.
- Hoffman biết chỗ của chúng ta.
- Mẹ kiếp. Mẹ kiếp hắn!
Chuyện gì?
Chúng ta có một quả bom nhỏ ở hiện trường gây án
Được rồi có ai bị thương không?
Khốn kiếp thật!
Rogers à?
Rogers, không sao chứ?
Ừ.
Ra khỏi đó đi.
Sẽ có một đội phá bom đến để dọn sạch chúng.
Đừng đụng đến bất cứ cái gì cho đến khi ở đó an toàn.
- Hiểu.
- Được rồi.
Chạy nó đi.
Chào, Gibson.
Lâu rồi nhỉ.
Tao chỉ cần một thứ thôi,
giao con Jill Tuck cho tao.
Tao biết mày đang bảo vệ con đó
con đó biết một số dụng cụ,
có liên quan đến một số cái chết.
Tao sẽ thỏa thuận thế này.
Giao con đó cho tao,
trò chơi kết thúc, và không ai phải chết.
Nếu không, mọi người sẽ chết và mày phải chịu trách nhiệm.
Chọn đi.
Đồng hồ đang chạy đó.
Đưa cô ấy đến phòng giam của đồn.
Khóa lại.
Không ai được tiếp xúc trừ tôi.
Tôi hiểu rồi.
Ôi trời ơi.
Trời ơi!
Làm ơn mà!
Không, giúp tôi với!
Làm ơn đừng!
Mẹ kiếp!
Bobby. Bobby, giúp tôi với!
Đưa tôi ra khỏi đây.
Tôi không di chuyển được, Bobby.
Giúp tôi với!
Được rồi. Bình tĩnh nào.
Cứu tôi với! Làm gì đi!
Đừng bỏ tôi lại.
Chào, Bobby.
Trước mặt anh là một đồng nghiệp đáng tin cậy.
Cô ấy đã quảng bá cho anh trong nhiều năm,
và biết về việc nói dối của anh
nhưng đã đã hùa theo anh bạn để nói bậy.
Cô ta đã từng được khen thưởng về việc mình nói,
nhưng hôm nay sẽ được khen thưởng vì việc sẽ im lặng.
Trong phim chụp X - Quang, anh bạn sẽ thấy chìa khóa,
chìa khóa để giải cứu Nina, cái để tắt thiết bị của cô ấy.
Nhưng để lấy nó.
Anh bạn chỉ có một phút để câu nó ra từ dạ dày cô ta,
và khóa thiết bị
hoặc bốn cái ống đó sẽ đâm vào cổ cô ấy,
- Và Nina sẽ im lặng mãi mãi.
- Mẹ kiếp!
Nhớ rằng, những cái ống đó được phản ứng
với những tiếng la hét trong phòng,
và sẽ sớm giết cô ấy thôi.
Để Nina sống hay chết, Bobby?
Lựa chọn của anh bạn đó.
- Cứu tôi với!
- Không!
Im mồm lại nào.
Làm theo tôi nhé?
Làm đi.
Được rồi. Tôi ở đây mà.
Mọi chuyện sẽ ổn. Nhìn tôi này.
Nhìn tôi này.
Không! Nina, im nào. Nina.
Vì tôi mà.
Câm miệng lại dùm cái.
Tôi sẽ đưa cô ra.
Không!
Làm đi, Bobby. Làm điều gì đó đi.
Bobby!
Không!
Sao cô không câm cái mỏ đi hả?
Chỉ cần câm miệng thôi mà!
Không! Trời ơi
Không! Cứu với!
Cứu với!
Đây thưa bà. Bảo trọng nhé.
Tên bà là gì?
Sara, không có chữ "H."
Tôi chỉ muốn nói rằng tôi rất thích cuốn sách của anh.
Tôi như cảm nhận hết những thứ mà anh đã trải qua.
Tôi cảm thấy nó đã thay đổi cuộc đời tôi.
Tôi đánh giá cao điều đó thưa cô.
Xong rồi. Cám ơn.
Cám ơn.
Tên ông là gì?
John.
Với 1 chữ "H," không có chữ "H," thì nó chả có ý nghĩa gì.
Tôi sẽ ký tặng John với 1 chữ "H" ở đây.
Anh bạn có cả một đội quân ủng hộ cho mình ở đây nhỉ?
Đúng là chuyện tốt đồn xa.
Phải, ông biết đây, chúng tôi cố gắng được càng nhiều người càng tốt?
Anh bạn không thấy làm điều gì đó sai sao?
Không thưa ông, tôi không hiểu...
Anh hiểu chứ,
môn sử là môn đam mê của tôi.
Và người Ai Cập cổ đại khi yêu cầu anh bạn thề,
anh bạn sẽ phải nói,
"nếu tôi nói láo, hãy đưa tôi đến hầm mỏ."
Anh có hiểu nghĩa của nó không?
Không thưa ông, tôi chả hiểu.
Được rồi, tôi sẽ cắt nghĩa cho anh nhé.
Nó có nghĩa nếu anh nó láo với một cộng đồng
thì anh bạn sẽ tự biến cuộc sống của mình thành nô lệ.
Ông ám chỉ điều gì thưa ông?
Tôi chả ám chỉ gì cả.
Đi thôi ông bạn. Anh ta ký cho ông rồi mà.
Cám ơn vì chữ ký.
Ảnh đẹp lắm, nhưng tôi không cần.
Chúng ta đã gặp nhau rồi nhé.
Adam, Gibson nói muốn anh giải quyết cái này.
Họ những người ở nhà kho.
Đó là lựa chọn của anh bạn.
Đồng hồ đang chạy đó.
Thấy không?
Ừ.
Tôi biết cái này ở đâu.
Nè, tôi tìm thấy được cái này.
Chúng ta có thể biết gã này có tham gia trò chơi.
Nó quay được từ máy quay an ninh.
Tên gã này là Bobby Dagen.
- Nghe quen quen hả?
- Không.
Hắn là gã sống sót Jigsaw người hay nói chuyện trên TV.
Vợ và quản lý của hắn cũng mất tích.
Joyce à?
Ai đấy? Ai đấy hả?
- Suzanne.
- Ai thế?
Vì chúa, Bobby. Bobby.
Bobby, mang tôi ra khỏi đây.
Bobby, cứu tôi với.
- Có Cale đây không?
- Ai mà biết chứ?
Đưa tôi ra, Bobby! Đưa tôi ra khỏi đây!
Chào, Bobby.
Có phải cảm giác sợ hãi đang chạy dọc theo cơ thể anh bạn,
cảm giác sợ hãi không biết làm thế nào để sống sót.
Trước mặt anh bạn là luật sư của mình
người đã có lời thề đạo đức,
nhưng đã chọn theo điều xấu để làm lợi cho bản thân.
Khi thiết bị này hoạt động,
nó sẽ đâm vào mắt và miệng của cô ấy
nếu như anh bạn không ngăn được nó trong ít nhất là 30 giây.
Để làm được điều đó,
anh bạn cần đến chỗ cái máy nâng nâng cao nhất có thể
đủ lâu để làm chậm thiết bị.
Nếu như anh bạn không làm, cô ấy sẽ chết
trước khi đồng hồ điểm.
Anh bạn có muốn cứu cô ấy không?
Đó là lựa chọn của anh bạn.
Bobby, làm ơn!
Bobby, đưa tôi ra khỏi đây!
Đưa tôi ra khỏi chỗ...
Ôi trời ơi!
Không! Bobby, làm ơn!
Làm ơn giúp tôi!
Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!
Làm ơn, nhanh lên! Nhanh lên!
Coi nào, Bobby, nhanh lên nào!
Coi nào! Bobby, Coi nào!
Nhanh lên! Nhanh lên nào!
Bobby, làm ơn nhanh lên!
Nhanh lên!
Phải rồi, Bobby! Phải rồi!
Coi nào!
Bobby, không.
Không! Chúa ơi, không!
Không! Bobby!
Làm ơn đừng! Bobby, đừng mà!
Thôi mà, Bobby. Làm ơn mà!
Đưa tôi ra khỏi đây!
Thôi mà!
Bobby, làm ơn!
Không!
Chúa ơi.
Ôi trời ơi. Bobby, cứ thế.
Bobby, đừng mà!
Không! Không!
Không!
Làm ơn mà!
Ôi chúa ơi!
Chúa ơi.
Không.
Cứu với!
Cô biết gã này không?
Tôi có thấy anh ta trên TV, nhưng tôi không biết anh ta.
Còn chồng cô?
Tôi không biết.
Có có chắc là không biết anh ta không?
Tôi chắc mà.
Vậy được rồi.
Khóa cửa lại.
Hoffman gởi một thư điện tử với một file phim đính kèm.
Tôi đang dò theo địa chỉ IP.
Vậy chúng ta có thể biết được hắn đang ở đâu sao?
Tôi đang dùng bộ lọc của rất nhiều máy chủ,
nhưng trong thời gian cập nhật, hắn có để lại dấu vết.
Coi lại nào.
Chào, Gibson.
Một lần nữa chúng ta đang đối diện với ngã rẽ của đạo đức.
Tôi không trách anh bạn đã không giao Jill Tuck cho tôi,
nhưng anh bạn cũng sẽ không ngăn được đám mây phán xét của tôi.
Hãy cứ cố gắng mà tìm kiếm.
Rồi sẽ thấy được bình minh bên kia con đường.
Anh thấy chưa nào?
Tôi biết rồi. Đi nào
Joyce à?
Cale à?
Bobby đó à? Bobby đó à?
Nghe tôi này Cale.
Cale, tôi thấy anh bạn rồi?
- Cale, đừng di chuyển.
- Bobby, anh đang ở chỗ quái nào thế?
- Giúp tôi với, Bobby.
- Anh có biết Joyce ở đâu không?
Cái gì? Tôi có thấy được gì đâu.
Thì làm sao mà biết Joyce ở đâu được chứ?
Tôi còn chưa lo được cho mình!
Sao tôi biết được Joyce ở đâu chứ?
Tôi bị mù rồi.
Được rồi, Cale. Cale, đừng di chuyển.
Tôi bị cái gì đó quấn quanh cổ.
Tôi không thể thở được.
Đừng có di chuyển.
Chúng ta đang ở trên tầng trệt.
Không có sàng nhà ở đây.
Vậy đừng di chuyển được chứ?
Mẹ kiếp. Giúp tôi với.
Đưa tôi xuống, Bobby! Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp!
Cale, có một cuốn băng.
- Cuốn băng gì hả?
- Có một cuốn băng.
Im nào. Để tôi mở cuốn băng.
Chào, Bobby.
Đây là lúc anh bạn đối mặt với người bạn thân nhất.
Người biết tất cả chuyện của anh nhưng nhắm mắt làm ngơ.
Hôm nay cái mà hắn thấy được
sẽ là sự khác biệt giữ sự sống và cái chết.
Bobby, anh bạn cần giúp Cale đi qua những tấm ván đó,
và càng gần anh bạn càng tốt.
Làm cách nào đó để lấy được cái chìa khóa.
Anh bạn sẽ dùng nó để mở cho anh ấy ở chỗ gần nhất.
Nếu không thòng lọng sẽ xiết cổ Cale trong vòng 60 giây,
và anh ta đó sẽ được kéo lên, để anh bạn thấy được bị treo cổ thế nào.
Để Cale sống hay chết, Bobby?
Đó là lựa chọn của anh bạn.
Bobby!
Ôi trời ơi.
Cale. Cale, nghe tôi này.
Nghe tôi này.
Câm miệng và nghe tôi một lần được không.
Nghe này, tôi đang đi đến chỗ của anh được chứ?
Tôi chả thấy gì. Anh đến từ chỗ nào.
Tôi đang đến gần anh nhất có thể đây.
Tôi đang nghe anh đây.
Nói với tôi phải làm gì chứ hả.
Tôi muốn anh đưa chân về bên phải.
Chính xác là chân bên phải của anh.
Anh có cảm thấy tấm ván ở chân không.
Có có.
Được rồi.
Tôi muốn anh bước lên đầu tấm ván đó.
- Ôi mẹ ơi.
- Phải rồi.
Được rồi, tôi làm được rồi!
Chó chết thật.
Được rồi, Cale, tôi đang đến chỗ anh đây.
Mẹ kiếp. Được rồi.
Giờ có thêm một tấm ván trước mặt anh.
- Được rồi.
- Anh bước lên đó đi
rồi quay 10 độ về bên phải.
Tôi làm được rồi.
- Cứ nghe theo lời tôi.
- Được lắm, Cale.
- Cảm nhận tấm ván ấy...
- Được rồi.
Tốt lắm.
Trời ơi! Cái gì vậy hả?
Không sao, Cale. Chỉ là cái chai thôi.
Chỉ là một cái chai thôi mà.
- Cái gì vậy hả?
- Ổn mà. Chỉ là một cái chai thôi.
- Anh ổn mà.
- Được rồi.
Mẹ nó chứ.
Anh làm được mà.
Giờ anh có cảm thấy có một tấm ván nữa không.
- Anh sẽ cảm thấy nó ở trên sàn.
- Tôi thấy.
Dùng chân để cảm nhận nó.
Đưa tôi ra khỏi chỗ chó chết này, Bobby.
Bước tiếp lên tấm ván đó đi.
Ôi trời ơi.
Bình tĩnh. Anh sẽ ổn thôi.
Không! Không!
Cale, bám vào. Cale.
Mẹ kiếp.
Bobby. Bobby.
Tôi lấy được chìa khóa rồi... cale!
Tôi sẽ ném nó cho anh.
Để tay hình cái chén trước ngực!
Đếm đến 3 và tôi sẽ ném nó cho anh?
Một,
hai,
ba.
Không.
Chết mẹ rồi.
Không! Mẹ kiếp, không!
Cale!
Không. Cale.
Không có gì ở đây.
Có đấy.
Đúng rồi đó.
Sao hắn lại muốn chúng ta đến đây?
Để cho tôi nhớ được.
Đây là nơi hắn đã cứu mạng tôi.
Khi tôi còn là cảnh sát tuần tra, tôi đã nhận một cuộc gọi khẩn cấp để đến đây.
Và nơi đây là nơi trú ngụ của bọn nghiện hút và bọn vô gia cư.
Đứng im! Không được nhúc nhích.
Bỏ súng xuống.
Tên đó không biết vì sao hắn bị bắn.
Phải, hắn tấn công tôi nhưng không đáng bị bắn chết.
Lần sau, nên động thủ trước.
Tôi không còn sự lựa chọn để Hoffman báo cáo về tình hình lúc đó.
Anh bạn nợ tôi đấy.
Gì thế?
Hắn đã khai báo những gì đã xảy ra và tôi được chuyển đến một hòn đảo.
Một năm sau, tôi chuyển về IA,
vì bắn tên đó 3 phát.
Hắn nói là sẽ đưa tôi trở lại, và chúng ta đã ở đây.
Nơi này còn được gọi là nhà máy Con Đường trước khi đóng cửa.
"Hãy băng qua con đường
"sẽ thấy được bình minh."
Tôi vẫn chưa hiểu.
Người đàn ông sắp chết từng làm việc cho bệnh viện tâm thần Bình Minh
trước khi nhà nước đóng cửa nó.
Tòa nhà này bị bỏ hoang khá lâu.
Đây trở thành nơi trò chơi diễn ra.
Được rồi anh quay về và nhớ coi chừng Jill Tuck.
Hãy để mắt đến cô ấy.
Bobby!
- Joyce?
- Bobby. Bobby!
Bobby, em ở đây.
- Joyce.
- Bobby, anh có nghe em không?
Joyce, anh nghe thấy rồi. Anh có thể thấy được em.
Bobby, Em cũng thấy anh.
Được rồi cưng
- Đưa em ra khỏi nơi này.
- Cưng à, anh đến đây.
Ai đã làm chuyện này? Tại sao thế?
- Tại sao lại có chuyên này?
- Được rồi cưng. Anh đến ngay đây.
- Cố gắng lên nhé?
- Nhanh lên. Nhanh lên anh
Có một cuốn băng.
Chào, Bobby.
Cánh cửa đằng trước chính là cảnh cửa dẫn đến chỗ vợ anh bạn.
Tuy nhiên, anh bạn cần một sự lựa chọn.
Như anh đoán chuyện này có liên quan đến việc nhổ răng.
Cửa chỉ được mở bằng 4 chữ số.
Tuy nhiên, tốn ít thời gian để tìm kiếm
và sự hy sinh thật sự để làm điều đó.
Coi mà học nhé, Bobby.
Bốn con số đó được khắt vào 2 cái răng của anh.
Nhìn vào biểu đồ để biết phải nhổ cái răng nào
và sau đó dùng chữ số đó để mở cửa.
Thời gian đang được tính.
Anh bạn cần quyết định nhanh lên.
Bobby!
Em không thể để em như vậy cưng à?
Ôi trời ơi.
Không.
Không!
Coi bên trái.
An toàn.
- An toàn.
Thay đổi đội hình.
Trò chơi vẫn còn.
- Đi thôi.
- Lên tầng 2.
- An toàn.
An toàn.
Đi nào.
- Đã an toàn.
- Tất cả an toàn.
Đi nào.
- Vào trong.
- An toàn.
- Chúng ta an toàn.
Xử lý nó.
- Gì thế?
- Tôi đã tìm thấy được vị trí file phim được gởi đến.
- Ở đâu?
- Một công ty có tên là "Dụng cụ cơ thể của Pete"
trên đường 58.
- Cái nhà kho.
- Đó là nơi có cái bẫy đụng xe?
Đúng rồi.
Anh chàng đó đã đi rồi.
Giờ chúng ta sẽ đi đến đâu?
Đi bắt Hoffman.
Nào đi thôi.
Rogers.
Ừ.
Gì? Có chuyện gì thế?
Gibson đã tìm thấy chỗ của Hoffman.
Trò chơi chưa kết thúc.
Một cái xác khác.
Dừng.
Chúng ta có 1 người còn sống.
Không thể đi lối này.
Nè. Cầm theo khẩu shotgun.
Và theo tôi.
Đưa tôi khẩu súng.
Hoffman, đứng im.
Tôi muốn anh từ từ đưa tay lên.
Joyce.
Bobby.
Bobby, em biết anh làm được.
Em biết anh sẽ tìm thấy em.
Anh xin lỗi.
Em biết anh có thể làm được.
Em biết anh sẽ đến.
Đưa em ra.
Bobby. Ôi trời ơi.
Tìm lối khác đi anh.
Chào, Bobby.
Anh bạn đã hoàn toàn được tái sinh.
Tuy nhiên việc cuối cùng là việc khó nhất.
Người phụ nữ trước mặt anh bạn tượng trưng cho sự thành công của anh bạn.
Cô ấy là biểu tượng của anh bạn.
Cô ấy thấy được những điều tốt đẹp trong lời nói của anh bạn,
dù nó không được trung thực.
Hắn đang nói về cái gì thế?
Hôm nay chúng ta có thể coi được anh có thực sự yêu cô ấy hay không.
Hãy chứng minh bằng việc sống sót,
anh bạn chỉ cần vượt qua trò chơi bằng cách rất quen thuộc.
- Không.
- Anh bạn đã từng sống sót một lần với nó,
vậy nên sẽ dể dàng để vượt qua một lần nữa.
Móc những cái móc vào ngực của mình,
và trò chơi sẽ bắt đầu.
Để giải thoát cho anh bạn và vợ mình,
anh bạn cần kéo sợ dây xích,
và kết nối nó với nguồn dây điện trước khi thời gian hết.
Anh bạn sẽ phải dùng 2 tay để làm chuyện này.
Nhưng chuyện này đơn giản mà.
Chắc anh bạn cũng đã hiểu,
dùng cơ ngực để thích ứng với cân nặng của mình.
Vậy tôi hỏi anh điều này, Bobby,
anh bạn sẽ gặp vợ mình hằng ngày, hay đây là lần cuối
anh bạn ở bên vợ mình?
Đó là lựa chọn của anh bạn.
Hắn đang nói gì thế?
Cưng à, anh xin lỗi.
Anh đã lừa em.
Anh chưa bao giờ bị thử thách.
An toàn.
Làm sao em có thế tin được chuyện này chứ?
Giờ anh phải làm điều đúng.
Em không đáng bị như thế này
Em là vợ anh mà.
Sao anh có thể lừa dối em được chứ?
Tôi biết chỗ này.
Đó là lựa chọn của anh. Đồng hồ đang điểm.
Gói những cái xác này lại. Đưa về phòng điều tra ngay lập tức..
Cái gì đây thưa sếp?
Hoffman đã khai thác hệ thống an ninh của trạm.
Hắn đã giám xác chúng ta trong toàn bộ thời gian qua.
Ôi trời ơi.
- Palmer nghe đây.
- Nghe này.
Cô hãy điều bất cứ ai quay ngay về đồn.
Là sao sếp?
Ngay bây giờ.
Sếp.
Gibson, sếp còn ở đó chứ? Gibson.
- Cửa khóa rồi!
- Chúng ta bị nhốt rồi!
Khí Gas! Khí Gas!
Kiếm lối thoát mau.
Anh yêu em, Joyce.
Anh không bao giờ lừa dối em về chuyện này.
Em yêu anh. Em yêu anh.
Bobby, em yêu anh.
Không! Ôi trời ơi.
Không.
Gibson.
Anh có thể làm được. Anh có thể làm được.
Ôi trời ơi.
Bobby, em yêu anh.
Anh có thể làm được mà.
Bám chặt vào. Bám chặt vào.
Kéo đi anh, Bobby. Em biết anh làm được mà.
Kéo đi anh.
Ôi trời ơi. Cứ thế anh ơi.
Bobby, anh làm được mà. Trời ơi.
Bobby!
Kéo đi anh!
Gì thế này?
Cứ thế kéo đi anh!
Kéo đi.
Nhanh lên!
Kéo đi. Anh làm gần được rồi.
Cố lên, Bobby. Anh làm được mà.
Có ai đó ngoài kia.
Ôi trời ơi. Không!
Cứu tôi với!
Cứu tôi với! Không!
Tao đã tìm thấy mày rồi.
Mày trông tao thế nào?
Con khốn.
Cứu tôi!
Bobby, cố lên.
Làm đi.
Nhanh lên.
Với đi!
Anh có thể làm được mà, Bobby.
Bobby, với đi anh.
Cố lên. Anh làm được mà. Bobby!
Bobby, anh làm được mà.
Bobby!
Không!
Không. Bobby!
Joyce!
Bobby!
Bobby! Bobby!
Joyce! Joyce!
Bobby!
Mày chơi tao hả.
Không! Bobby!
Joyce!
Không!
Bobby!
Joyce!
Trò chơi kết thúc.
Trong 2 giờ vừa qua,
hầu như cả thành phố bị rung chuyển.
Ngoài chín cảnh sát và nhân viên bị giết đêm qua,
jill Tuck, vợ của tên giết người hàng loạt
John Kramer, cũng đã chết.
Các công dân được khuyến khích thông báo bất cứ động thái
đáng ngờ nào trong thời gian này,
thiết lập phong tỏa ở tất cả các nút giao thông
trong phạm vi 30 dặm,
đây được coi là vụ tấn công cảnh sát lớn nhất
trong lịch sử của chúng ta.
Bất cứ công dân nào có thông tin về...
Cái mẹ gì thế này?
Chào bác sĩ Gordon.
Anh có lẽ là tài sản lớn nhất của tôi.
Chúc mừng bác sĩ Gordon. Anh đã sống sót.
Nếu không có anh, công việc của tôi trong
mấy năm qua đã không thuận lợi như thế.
Vợ của Jeff.
Bác sĩ Lynn Denlon.
Cô ấy quá hoàn hảo.
Mắt của tôi! Tôi không thấy gì cả!
Điều tôi muốn nói là tôi muốn nhờ anh một chuyện.
Coi sóc Jill dùm tôi.
Và nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra với cô ấy,
tôi muốn anh hành động như tôi.
Đổi lại tôi sẽ không giữ bí mật nào với anh nữa.
Tôi sẽ cho anh thấy nhiều nơi.
Nhưng có một nơi mà tôi nghĩ là sẽ có ý
nghĩa nhất với anh.
Tao không nghĩ vậy.
Mày nghĩ mày đang làm gì hả?
Mày nghĩ mày đang làm cái chó gì hả?
Không!
Mày không thể làm thế này với tao.
Mẹ mày. Không!
Trò chơi kết thúc.
Không!