Cô không thể thắng tôi.
Đừng đi đến ngọn đồi.
Con yêu, ổn rồi.
Bố ở đây rồi...
Gì vậy con?
Con đang bị lửa cháy...
Này con yêu,
chỉ là giấc mơ thôi.
Nó luôn giống như thế
khi chúng ta chuyển đi mà.
Nó khắc lắm.
Nghe này.
Chúng ta sẽ dọn dẹp và sơn lại nơi này,
Đây sẽ là nhà của chúng ta.
Những giấc mơ rồi sẽ không còn nữa.
Họ đang gọi con.
Đừng có nghe.
Đừng lắng nghe. Con nghe bố chứ?
Bố muốn con hứa với bố có chuyện gì xảy ra
con cũng không được đến đó.
Vâng
Khỉ thật.
1 đêm dữ à?
Vâng
Bố ơi, con không muốn ngủ ở đó nữa.
Bố biết, con yêu.
Cái muỗng...
"Heather"
Sao lại là Heather ạ?
Đó là tên của cụ nội
Con có thể chọn tên khác nếu con không thích.
Không, không.
Heather cũng tốt.
Con từng là Sharon, Mary, Cathy.
Và giờ là Heather.
Và bố cũng từng tên là Christopher và giờ là Harry.
Những cái tên không quan trọng cho lắm.
Vẫn là con mà thôi.
Chúc mừng sinh nhật!
Cảm ơn bố! Nhưng bố à, còn sớm mà.
Chỉ 1 tí thôi.
Không thể tin là hôm nay con đã
18 tuổi rồi.
Có gì không ổn à con?
Không có gì cả. Con thích mà.
Con thích lắm. Đùng thế.
- Được chứ?
Bố thấy con nhìn nó khi con ở
trung tâm mua sắm.
Vâng, vâng. Cám ơn bố.
Con thích lắm.
Không có gì con yêu.
Tóc bố giờ cũng sám hết rồi đó, bố à.
Ừ, cũng do bố thôi.
Tóc của con cũng mọc lộn rồi kìa.
Vâng con biết. Con sẽ sửa lại nó.
Bố nghĩ nơi này sẽ tốt cho 2 bố con đúng không?
Con nghĩ sao nào?
Đúng vậy.
Này, thôi nào.
Con nói gì nếu chúng ta dọn đồ,
và sơn chổ ở mới,
con biết nó sẽ là...
Không đâu bố.
Chuyện gì thế?
Nó giống điều mà bố nói
trong giấc mơ của con. Chỉ là, đừng.
Con phải đi rồi.
Con không muốn đến trường muộn trong ngày đầu tiên.
Này, nhớ những nguyên tắc nghe.
Thành phố mới, trường mới.
Vâng.
Con đã làm trước đây rồi mà.
Bố biết là con đã làm, bố chỉ là...
Con biết không bố chỉ lo lắng thế thôi.
Đừng lo gì cả nhé.
Con sẽ cẩn thận.
Con sẽ không sao đâu.
Con yêu bố.
Bố cũng yêu con, con yêu.
Này, Rose.
Anh ước là em ở đây.
Mọi thứ rất khó khăn kể từ khi em
mang Sharon về cho anh
Christopher, tình yêu của em
Rose
Anh đã cố gắng tìm em
Anh đã tìm lâu lắm rồi.
Tình yêu của em, em không có nhiều thời gian
em kẹt lại ở đây rồi.
Anh không làm gì được cho em đâu,
hãy bảo vệ con bé.
Con bé là lý do duy nhất bây giờ.
Tại sao em không thể quay về?
Em đã tìm được dấu ấn.
1 người trong số người bị mất tích.
Đó là điều duy nhất của chúng ta có thể rời khỏi.
Anh phải lựa chọn thôi.
Con gái chúng ta đâu?
Bọn họ sẽ đến tìm con bé.
Chúng sẽ đến vì chúng cần con bé.
Đừng bao giờ để họ đưa con bé đi.
Cho dù có gì xảy ra đi nữa,
hãy hứa với em,
Hứa với em là anh sẽ không để chúng đưa con bé đi.
Anh hứa.
Em đã mang con bé lại cho anh.
Giờ là trách nhiệm của anh.
Đừng đi.
Tạm biệt, tình yêu của em.
Rose...
Bố...
Sharon?
Ôi, chúa ơi, Sharon!
- Con đây rồi.
- Bố!
Ổn rồi.
Giờ con an toàn rồi.
Có chuyện gì vậy ạ?
Con không nhớ gì cả.
Ổn rồi...
Con...
Con bị tai nạn.
Mẹ đâu rồi ?
Mẹ đã cứu con.
Mẹ đâu rồi ạ?
Mẹ con đi xa rồi, con yêu.
Xin lỗi.
Tôi không có ý làm cô sợ.
- Xin lỗi, chuyện gì vậy?
- Cô ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Cô không muốn ban ơn cho
những người lang thang, thưa cô.
Tôi chỉ muốn xem sao
nếu ông cần vài sự giúp đỡ.
Vài người ở trên kia cần sự giúp đỡ của ta.
Chúng ta gặp nhau chưa nhỉ?
Không, không, tôi không nghĩ vậy.
Không ư?
Tôi chắc là chúng ta đã gặp nhau.
Tên cô là gì?
Tôi phải đón xe buýt rồi.
Chào mừng trở lại. Về chỗ đi nào . Hy vọng
các em đã có 1 kì nghỉ giáng sinh an lành.
Tôi muốn giới thiệu vài sinh viên mới
người mà sẽ học cùng chúng ta trong kỳ này.
Heather Mason.
Em có muốn nói chào với cả lớp không, Heather?
Chào. Mình là Heather.
Mình là người mới.
Mình mới chuyển đến đây, vậy nên...
Thôi nào, Heather, nói 1 chút ít về bản thân đi.
Chúng ta ai cũng có 1 câu chuyện.
Hãy kể cho chúng tôi câu chuyện của bạn.
Chuyện gì vậy, lớp 3 à?
Mọi người biết gì không?
Áo quần bạn là của bố thí à?
Được rồi, mọi người biết sao không?
Để mình nói thật cho các bạn điều này.
Đây là ngôi trường thứ 5
mà mình học từ khi lúc 11 tuổi.
Mình và bố mình đã chuyển đi.
Và đã nhiều lần như vậy rồi.
Vậy không quá khó để nhớ đến tên mình
bởi vì mình chắc là cũng
không muốn nhớ đến tên các bạn.
Đừng nói chuyện với mình.
Chúng ta sẽ không là bạn đâu.
Mình sẽ không trò chuyện với bạn trên
ID, Facebook và cả Tweeter và cả đọc Blog của các bạn.
Và dù cho các bạn đang nghĩ gì hay đang làm gì
cũng đừng bận tâm bời vì
mình đã thấy điều đó trước đây rồi
và mình đoán ở đây cũng thế, nhưng...
Mình không nghĩ là có quá nhiều lập dị
trong phòng này đâu.
Và đó là vài điều về mình
mà các bạn nên biết..
Mình cũng sẽ phải đi nữa đây.
Thế nào nhỉ?
Rất ấn tượng.
Bây giờ tiếp theo nữa là
... Vincent Cooper.
Cô đang đùa em ư?
Em không theo như thế được.
Tệ thật!
Đốt con phù thủy đó đi!
Không.
Mình không phải là phù thủy!
Làm ơn đi!
Để mình yên.
Đốt nó đi!
Làm ơi, đi mà.
Whoa.
Cậu không sao chứ...?
- Gì cơ?
- Cậu ổn chứ?
Bạn làm gì bên ngoài lớp vậy?
Cậu biết gì không?
Mình để mất rồi.
Mình không thể tìm thấy cuốn sách toán.
Cậu có biết không?
Không, không.
Mình cũng vậy.
Này, cậu có muốn đi uống càphê không?
Không, chúng ta còn học nữa mà.
Ý mình là, sau khi học xong.
- Không.
- Tại sao không?
Cả 2 chúng ta đều là người mới mà.
Chúng ta không biết ai cả.
Điều cần nói mình đã nói trong lớp rồi,
đó là lý do của mình.
Mình thực sự không muốn về ai ở đây cả.
Chào, con yêu.
Ngày đầu tới trường thế nào?
Con nghĩ có ai đó đang đi theo con.
Con phải làm gì đây?
Được rồi....
Đừng có trở lại đây nhé. Chưa được đâu.
Chúng ta sẽ gặp ở nơi nào đó.
Trung tâm mua sắm.
Cận thận con nhé.
Được rồi, con sẽ gặp bố tại Happy Burge.
Bố sẽ ở đó nhanh nhất có thể.
Bố nghĩ là có ai biết không nhỉ?
Không.
Không ai biết đâu.
Gặp lại con sau.
- Con yêu bố.
- Bố cũng yêu con.
Chúc mừng sinh nhật, Heather!
Hãy ước đi!
Sharon.
Sharon!
Làm ơn, thưa ông...
Sharon, chờ đã!
Bố, bố...
Sharon, đợi đã.
Sharon!
Tránh xa tôi ra!
Ổn rồi.
Không đâu, không ổn tí nào cả.
Không có gì là tốt cả.
Ông là ai?
Tên tôi là Douglas Charlton,
tôi là thám tử tư.
Ông muốn gì ở tôi hả?
Tôi được trả tiền để tìm người.
Ai đó muốn tìm cô, Sharon.
Đó không phải là tên tôi!
Tên cô là Sharon DaSilva.
Hoặc ít ra là vậy.
Tôi đã theo dấu cô sau khi cô rời Phần Lan.
Cô và Hary đã tránh được cảnh sát,
nhưng tôi đã tìm được cô.
Bố tôi đâu có làm gì...
Đó là tự vệ mà thôi.
Tôi không quan tâm người mà Harry đã giết.
- Tôi cố gắng giúp đỡ mà thôi.
- Lùi lại! Tại sao?
Bời vì tôi không biết là tôi làm việc
cho ai nhưng giờ thì tôi biết rồi.
Bọn chúng tự gọi mình là Order of Valtiel.
Và chúng muốn cô.
Ông đang nói dối.
Cô không hiểu đâu.
Chúng biết cô ở đâu.
Tôi đã nói cho chúng nơi cô ở.
Chúng đang đến.
Cô muốn thoát khỏi đây.
Đừng lo gì cả, tôi sẽ.
Tránh xa tôi ra!
Mọi điều mà bố cô đã nói với cô là dối trá.
Cha mày!
Ông ấy nói sự thật.
Cô có biết là tại sao cô không nhớ
gì về tuổi thơ của cô không?
Tôi đã bị đâm xe. Mẹ của tôi đã chết.
Tôi mất trí nhớ.
Không đâu! Không có tai nạn nào cả.
Cô bị bắt tới 1 nơi gọi là "Silent Hill".
Nhưng mẹ cô đã cứu cô.
Bà ấy đã đưa cô ra ngoài.
Nhưng chúng muốn cô trở lại đó.
Hãy hỏi cha cô đi.
Ông ấy biết điều đó...
Nói cho tôi biết tôi là ai đi?
Làm ơn nói cho tôi.
Nó đi rồi. Nó đi rồi.
Tôi sẽ giúp ông, coi nào.
Cả 2, quay lại ngay.
Này, cô gái, cô không thể quay lại đây.
Đi nào, lùi vào sau dải phân cách, làm ơn.
Này các anh, tôi cần anh quay lại.
Mọi người lùi lại.
Khoan, khoan, chờ chút.
Có 1 cái ví ở trong bọc anh ta.
Douglas Carlton. Thám tử từ nơi khác đến.
Anh có gì vậy, Cable?
Mấy đứa nhóc tìm thấy cái áo khoát này dưới đó.
Có máu dính ở trên đó.
Được rồi.
Đưa đi phân tích pháp y.
Tìm ra xem máu đó là của ai.
Heather Mason, Sharon DaSilva.
Cô gái này à? Có thể là cô ta.
Hãy tìm cô ta và hỏi xem sao.
Xem là có thông tin về Carlton không.
Xem lại cuốn băng an ninh. Tôi muốn biết
điều gì đã xảy ra ở đây vào tối nay.
Này.
Vincent.
Họ tìm thấy 1 gã chết ở trong đó,
bạn có thấy gì không?
Vâng.
Này!
Có chuyện gì vậy?
Mình không thể nói cho bạn được.
Không sao đâu. Cậu có thể nói cho mình nghe.
Không, mình không thể.
Bởi vì, mình cũng không biết
chuyện gì đang xảy ra ở trong đầu mình nữa.
Bố đây. Xin để lại lời nhắn.
Bố, bố, làm ơn gọi lại cho con
khi bố nhận được nhé.
Này, cậu đang lạnh đó.
Áo khoác của cậu đâu rồi? Đến đây.
Cám ơn.
Chuyện gì xảy ra thế?
Cậu có thấy bọn chúng không?
- Vâng, ai, người đang chạy?
- Không.
Đừng bận tâm.
Chỉ là điều khác
để chứng minh là mình điên thôi.
Vậy, nhà cậu ở đâu?
Cách đây vài khu nhà.
Không, ý mình là lúc trước.
Cậu đến từ đâu?
Không nơi nào hết, thật đó.
Mình đi du lịch với bố rất nhiều.
Cậu có nghĩ là có sự khác nhau
giữa mơ và thực tế không?
Cậu đang nói chuyện phiếm gì vậy?
Không sở thích gì hết à sao?
Cậu có facebook?
Không gì hết.
Facebook chết tiệt. Cậu có nghĩ thế không?
Mình chưa bao giờ nghĩ về điều đó.
Mọi người đều nghĩ về điều đó.
Nhưng tớ thì không.
Cuộc sống của mình đầy rắc rối.
Cậu nên nói với bố của mình.
Ông ta có nhiều kinh nghiệm.
Điều đó làm ông ta nổi cấu.
Điều đó làm mình nỗi cấu.
Không, không, ý mình là ông ta bị quẩn trí.
Mất trí.
Nhớ lại lúc trước, nơi ở nhỏ bé,
Ông già Leonard ở trong phòng
dành cho bệnh nhân điên.
Ông ta sẽ nói với bạn rằng giấc mơ là không thực
chỉ trừ khi mọi điều thực tại là nền móng của sự việc.
Vài người nhìn thấy quái vật,
Người khác thì chỉ nhìn thấy...con người.
Và họ đã giam ông ta lại vì điều đó ư?
Mẹ của mình đã tận lực vì ông ấy.
- Lạy chúa.
- Đúng vậy.
Mẹ tớ, bà ta là loại người đáng sợ.
Không khác biệt giữa sự tưởng tượng và thực tại.
Mình không nghĩ là mình thích thực tại của mình.
Cậu nghĩ mọi người cũng như vậy sao?
Ít ra mình biết mình là ai.
Còn cậu..
Đúng vậy, thực tế thú vị...
Nó từng rất khó khăn?
Nó có hiệu quả không?
Mình chưa bao giờ thử cả.
Làm sao để hạ xuống được?
Như tội phạm đang đương đầu với khó khăn vậy.
Cậu vui tính thật, Heather.
Cậu thật dể thương,
nhưng mình không biết, mình...
Mình nghĩ cậu đùa tệ quá.
Zô duyên quá hả...
Thật tốt cho sự thay đổi.
Dù sao, đến đường của mình rồi.
Cám ơn vì đã đưa mình về.
Mình muốn đưa cậu về nhiều lần hơn nữa.
Vincent, cậu rất là tốt nhưng...
Mình không nghĩ là cậu muốn biết về mình.
Mình muốn.
Không, cậu không thể.
Tớ sẽ gọi cho cậu sau nhé.
Mình chưa cho cậu số điện thoại mà.
Hẹn gặp lại!
Bố?
Bố.
Bố!
Heather, là Vincent đây
Mình nghe thấy cậu hét. Mọi thứ ổn chứ?
Mình cần cậu giúp đỡ.
Nhìn này,
Đó là máu à?
- Cậu gọi cảnh sát chưa?
- Mình không thể.
- Tại sao không? Họ có thể giúp mà.
- Mình chỉ là không thể!
- Được chưa?
- Rồi.
Cậu có biết nơi nào là "Silent Hill" không?
Không, nó là...
Đó là điều mà mình hay mơ. Bố mình, ông ấy...
Bố cảnh báo mình đừng bao giờ đến đó.
Nhưng mình biết biểu tượng này.
Đây này nó.
Bố giữ tất cả điều đó ở đây.
- Đây là mẹ cậu à?
- Mẹ nuôi của tớ, tên là Rose.
Cậu là con nuôi à?
Ừ, mình chưa bao giờ biết về bố mẹ ruột.
Cậu viết tất cả điều này sao?
Đúng vậy...
Cậu biết gì về thứ này không?
Không.
Trông như có 1 mặt sau khác khớp vào đây ở đây.
1 khẩu súng à?
Tại sao cậu lại cần 1 khẩu súng?
Cô Mason, cảnh sát đây.
Mình đã nói với cậu là không gọi cảnh sát mà.
- Mình không gọi.
- Tại sao họ ở đây chứ?
Chuyện gì vậy, Heather?
Tớ phải đi.
Nếu họ bắt mình
Mình sẽ không bao giờ tìm được bố.
Bắt cậu sao?
Tại sao họ muốn bắt cậu?
- Cậu đã làm gì?
- Chẳng làm gì cả, mình chẳng làm gì cả, thề đó.
Giúp mình đi.
Cậu muốn mình làm gì?
- Cậu lái xe được không?
- Gì cơ?
Mình không biết lái xe. Còn cậu?
Santini, lại đây.
Anh muốn 1 lý do không?
Nó đây này.
Chuyện quái gì xảy ra ở đây vậy?
Nó trông như 1 biểu tượng của 1 nhóm đúng không?
Tôi không nghĩ vậy.
Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ này.
Gọi cho nhóm phân tích, nói họ đến đây.
Còn về cô gái thì sao?
Cô ta là nghi can giết người.
Sharon thân yêu của bố,
Nếu con đọc được những dòng chữ này
nghĩa là đã có chuyện xảy ra với ta.
Giờ con phải đi riêng con đường của mình.
Đừng có tìm bố.
Và dù có con làm gì đi nữa, cũng đừng tới Silent Hill.
Bố đã hứa với mẹ con là sẽ bảo vệ cho con
nhưng bố đã không thể.
Bố biết là con nghĩ rằng chúng ta
chạy trốn cảnh sát,
bởi vì người đàn ông mà bố đã giết
ở Phần Lan 2 năm trước.
Mày không thể bảo vệ con bé mãi được đâu.
Bố!
Nhưng sự thật là...
Anh ta không chỉ là 1 kẻ cắp ngẫu nhiên.
Lấy đồ, chúng ta rời khỏi đây.
Anh ta đã bảo muốn đưa con trở lại Silent Hill.
Anh ta là 1 thành viên của Order.
Bọn họ muốn con, bọn họ cần con.
Bố không biết tại sao,
nhưng bọn chúng sẽ làm mọi thứ
hết khả năng để mang con trở lại.
Con phải chống lại điều đó.
Bố đã cố gắng bảo vệ an toàn cho con.
Ta chưa bao giờ nghĩ mình phải nói
dối nhưng ta ko còn lựa chọn nào cả
Con sẽ biết được sự thật trong cuốn sổ này.
Giống như điều mà bố đã tìm ra.
Bố hy vọng khi con đọc điều này,
con có thể bắt hiểu ra được
con thực sự là ai.
Làm ơn, đừng có quên bố
khi con biết sự thật.
Nhưng bố làm vậy để bảo vệ con.
Bố yêu con, Sharon.
Cậu ổn chứ?
Cậu có muốn dừng lại không?
Không.
Nó viết gì thế?
Nhiều lắm.
Mình biết bố đã viết gì, nhưng điều này là điên rồ.
Nó nói là:
"Silent Hill trước đây là 1 nhà tù,
được xây dựng trên đất của người Ấn Độ.
Họ gọi nơi này là "Nơi linh hồn ngủ yên".
Đừng bao giờ xây dựng trên
phần đất mai táng linh thiêng.
Mình nghĩ mọi người cũng biết điều đó.
Ở đây viết là:
Những tín đồ cuồn đạo được gọi là Order of Valtiel,
là bí mất của thị trấn suốt 100 năm qua.
Chúng đang chờ 1 đứa trẻ mới sinh ra để
làm quà tặng dâng lên chúa của họ.
Ai đó sẽ phục sinh và cai trị 1 thế giới mới.
Nó nghe như là ngày tận thế vậy.
Ừ. Như rứa đó.
Có 1 bài báo được khoanh tròn.
"Cháy mỏ than ngoài tầm kiểm soát"
Nhiều nơi vẫn còn cháy, ngầm dưới đất.
Mọi người đã bỏ đi.
Bố mình không tin vào điều đó.
Không ư?
Bố nói thị trấn bị nguyền rủa bởi
quyền năng của đứa bé.
Tên cô ta là Alessa.
Order đã cố gắng tẩy rửa cô ta bằng lửa.
Nhưng chúng đã thất bại.
Và Alessa báo thù
bằng cách gọi dậy các thế lực bóng tối,
với những sinh vật đầy đáng sợ.
Điều này, nó nói, cô ta là
"người dám hộ và đao phủ".
Chúng ta nên dừng lại.
Không, mình muốn đi tiếp.
Mình mệt rồi.
Mình cần nghỉ ngơi, cậu cũng cần nghỉ ngơi.
Cậu có nghĩ là họ sẽ tìm thấy chúng ta không?
Cuối cùng thì ai đó cũng sẽ tìm ra.
- Cậu nghĩ chúng ta còn cách bao nhiêu?
- Không xa lắm đâu.
Không, mình nghĩ là chúng ta gần đến rồi.
Và mình không nghĩ là cậu nên tới đó...
- Gì cơ?
- Mình nghĩ bố cậu nói đúng.
Mình không nghĩ cậu nên đến "Silent Hill ".
Mình cần tìm ra bố.
Cậu đã đọc cuốn sổ của ông ấy rồi.
Ông ấy muốn bạn chạy đi.
- Vincent...
- Không, nghe mình này. Order, bọn chúng muốn cậu.
Mình nghĩ là điều đó
là lý do chúng bắt Harry.
Để cậu quay lại đó.
Mình không có chọn lựa nào cả.
Cậu không hiểu điều đó ư?
Mình hiểu mà.
Mình chỉ...
Mình chỉ không muốn có chuyện gì xảy ra với cậu.
Cậu không ngủ được à?
Không.
Chúng ta không thể đi xa hơn nữa.
Chúng ta đã nói về chuyện này rồi mà.
Mình phải đi.
Tại sao cậu không tin mình chứ?
Đó là bố mình. Cậu không hiểu đâu.
- Mình hiểu.
- Không, cậu không hiểu.
Cậu sao thế hả?
Bởi vì tớ là con của Order.
Gì cơ?
Mình đã sinh ra và lớn lên ở Silent Hill.
Mình được chọn để đến với thế giới này,
để đảm bảo cậu sẽ trở lại.
Không...
Không, không thể nào.
Order bị giam giữ ở Silent Hill. Cuốn sổ nói vậy.
Nó có thể là sự giải thoát trong 1 lúc,
Nhưng điều này đòi hỏi phải hy sinh
và sự đau đớn...
Mày đã chọn lựa điều này!
Sao cậu có thể làm điều này với mình?
Cả đời mình,
tất cả điều mà mình đã nói...
Tất cả chúng ta đã nói rằng
Alessa là tội ác của thế giới.
Cô ta đã nhốt chúng tôi,
Cô ta mang đến các thế lực đen tối.
Và cậu ...và cậu là 1 phần của tội ác.
Nhưng mình, mình biết đó không phải là sự thật.
Sau khi nhìn thấy cậu, sau khoảng thời gian ở với cậu,
mình biết rằng cậu không xấu xa, mình...
Và nếu cậu là 1 phần của Elessa...
...thì cậu là phần cái thiện của cô ta.
- Mọi điều trước đây, cậu đã nói dối.
- Mình phải làm vậy.
Bọn họ đang theo dõi, đang bảo vệ linh hồn của họ
vào trong thế giớ. Cậu đã thấy bọn họ.
Cậu đã bắt bố mình.
Làm ơn tin mình đi, mình không làm điều đó,
- Mình xin lỗi.
- Tại sao chúng bắt ông ấy, tại sao không bắt mình?
Bởi vì cậu phải quay lại 1 cách tự nguyện.
Bắt ông ấy, họ biết rằng cậu sẽ đi theo.
Tại sao mình lại quan trọng lắm vậy?
Bởi vì Order không thể tự do
cho đến khi Alessa chết.
Sức mạnh của cô ta giam giữ bọn họ,
và cô ta không thể
bị hủy duyệt cho đến khi cô ta hợp nhất.
Cậu sẽ làm cho điều đó xảy ra.
Vậy còn bố mình thì sao?
Ông ấy còn sống không?
Vẫn còn, nhưng không lâu đâu.
Mẹ tớ, Claudia, sẽ không để ông ấy sống sót
sau khi bà ta có điều mà mình muốn.
Bố mình ở đâu vậy?
Bên dưới ngôi đền của thị trấn.
- Đợi đã, Heather, dừng lại.
- Không!
Cậu cần cái này.
Cậu phải tìm ra nữa khác.
Nó là cách duy nhất có thể cứu bố cậu.
Ông nội mình đã từng làm vậy.
1 người trong bệnh viện tâm thần?
Phải, tên ông là Leonard Woolf.
Ông ấy nguy hiểm. Để mình giúp cậu.
Không! Tránh ra khỏi tớ!
- Làm ơn! Làm ơn, nghe mình này!
- Không!
Chuyện gì đang xẩy ra?
Thế lực bóng tối đang đến.
Heather...
Nó đang đến.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Dừng lại. Làm nó dừng lại đi.
- Cậu đã làm điều này.
- Không.
Nó không phải là mình.
Điều này là mình sao?
Bởi vì cậu là 1 phần của Alessa
Chúng ta đang đến gần,
cậu đã cho phép thế lực bóng tối xuyên qua.
Vincent, chuyện gì xảy ra thế?
Mình không biết nữa.
Vincent!
Đốt con phù thủy đó đi!
Cô không nên ở đây.
Bọn chúng sẽ dùng cô.
Tất cả chúng ta sẽ bị đau đớn ngay bây giờ.
Tôi biết bà là ai.
Bà là mẹ của cô ấy.
Mẹ của Alessa.
Làm thế nào mà bà để chúng đốt cháy cô ta vậy?
Không, ta yêu nó.
Tất cả là dối trá.
Ổn rồi, mọi thứ ổn rồi.
Ta đã bị lừa dối.
Đưa con bé đi.
Ta chưa bao giờ muốn điều này đến với con bé
Các người đưa tôi đi đâu vậy?
Mẹ! Mẹ!
Alessa là người đặc biệt.
Con bé là người duy nhất có thể sống sót
trong lửa, đó là lý do tại sao con bé được chọn.
Không! Dừng lại!
Không, không!
Nhưng điều đó chỉ đưa đến nỗi bất hạnh cho chúng ta.
Bà đã có mọi thứ mà bà đáng nhận.
Vâng và ta đã trở thành mẹ của quỷ dữ.
Nhưng cô là con gái của bà ta.
Bà đang nói gì vậy?
Alessa không chết trong lửa,
nhưng con bé đã chịu rất nhiều đau đớn.
Nỗi đau chỉ có thể xoa dịu bởi cơn thịnh nộ.
Và với sự tức giận thì sức mạnh
của nó được tăng lên...
... vượt xa hơn tất cả.
Alessa biết điều đó là 1 phần của cô ấy,
điều mà có thể giảm bớt sự đau đớn.
Vì vậy con bé đã làm điều này lần cuối,
1 phần trong tâm hồn trong sáng của cô ta
và đưa nó vào nơi nó mới sinh ra,
đứa bé mồ côi.
Chính là cô.
Cô đã được bí mật đưa đến đây,
để tạo tình yêu thương, nhưng mà không có gia đình.
Cô là phần duy nhất của Alessa
mà con bé cảm thấy được tình yêu.
Cô biết cân bằng được hơn giận.
Cô không nên quay lại đây.
Bởi vì bây giờ cô được Order
điều mà bọn họ có thể là không bao giờ có...
Cách để tiêu diệt Alessa và cô.
Cha của tôi đâu?
Không có thứ gì mà cô có thể làm để
cứu ông ta mà không làm hại bản thân mình.
Tôi không quan tâm.
Chỉ cần nói cho điều mà bà biết thôi.
Ta biết thế lực bóng tối đang tới.
Nó an toàn hơn khi vào bên trong.
Chạy đi.
Không!
Gì đây?
Giúp tôi với.
Không...
Chạy đi.
Tôi ở đây, tôi sẽ giúp cô!
Chuyện gì xảy ra thế?
Chạy nhanh đi, cô ta đang đến.
Ai đang đến?
Đi nào! Chạy đi!
Cô ấy đến từ đâu vậy?
Tôi đã đi nhầm đường.
Bị lạc trong sương mù.
Đi! Đi nào.
Không!
Lối này.
Chạy đi!
Con trai của ta...
Mẹ, làm ơn...
... đã phản bội chúng ta.
Cô ấy không xấu xa.
Tâm trí của con đã bị lu mờ
bởi thế lực bóng tối của cô ta.
Con còn quá trẻ để thực hiện trọng trách này.
Ta hiểu.
Mẹ đã tạo ra Alessa.
Thế lực bóng tối đã làm ảnh hưởng xấu tới chúng con.
Cô ấy vô tội.
Cô ta vô tội sao?
Con bị điên, như là ông nội con vậy.
Đột hắn! Giết hắn đi!
Cho hắn ta đau đớn!
Hãy để chúa trừng phạt hắn ta!
Không!
Con đã thành công.
Thậm chí là mất trí,
con phải đưa cô ta về với chúng ta.
Điều mà chị gái ta, Christabella,
không thể làm được, ta sẽ làm được.
Đôi tay này sẽ cứu vớt linh hồn.
Và bệnh mất trí có thể chữ khỏi.
Không.
Mẹ, làm ơn đừng.
- Đưa nó đến thương điên. Chữa trị cho nó.
- Không.
Không!
Leonard.
Bố có nghĩ là có ai biết không?
Không.
Không ai biết đâu.
Gặp lại sau.
Con yêu bố.
Leonard Wolf.
Đây rồi
S-12.
Leonard.
Chào cô bé.
Làm ơn đến gần hơn,
ta muốn chạm vào cô.
Tôi không nghĩ vậy.
Claudia gửi cô tới à?
Claudia?
- Phải.
- Không. Cô ta nhốt ông ở đây.
Con gái ta nói là ta đã bị thối nát bởi bóng tối.
Cô ta nói rằng ta là 1 con quái vật.
Cô ta xấu xa hơn ta nhiều.
Nó thối nát như bóng tối vậy.
- Tôi đang tìm cha tôi.
- Ông ta bị mất tích à?
Ông ấy ở Silent Hill.
Có nhiều Silent Hill lắm.
Cô có chắc đây là nó không?
Vincent nói ông có thể giúp tôi.
Vincent, tên phản bội bé nhỏ...
Xác thịt và máu mủ của ta lại chống đối lại ta!
Nghe đây.
Cô có thể nghe thấy tiếng la hét
cả thể xác và tinh thần của cậu ta.
Ông ấy ở đây à?
Cô định đi đâu hả?
Như cô là?
Ta...
Ta chỉ là...tiến hành 1 dự án.
Tôi đã có 1 nửa.
Nó sẽ giúp tôi chứ?
Làm ơn...
Ta bị mù, cô bé à.
Ta không thể thấy thứ mà cô có.
Đặt nó trên tay ta
và ta sẽ cố giúp cô xem.
Đừng có sợ.
Thôi nào.
Ông có biết nó là gì.
Ta đã từng là chủ nhân của Order.
Sao ta không biết được dấu ấn của
Metatron là như thế nào?
Nó được lấy cắp từ ta và
cô ta dùng để giải thoát đứa bé.
Nếu không có nó, chúng ta không thể
triệu tập được chúa.
Đó là chìa khóa.
Nó khóa cái gì vậy?
Vài thứ của tạo hóa.
Tôi cần tìm ra nửa khác.
Nhưng cô sẵn sàng tìm được nó rồi.
Nửa khác ở trong chính ta!
Ông đang làm gì vậy?
Không!
Đừng!
Bây giờ... tôi sẽ biết được thật sự của cô.
Cô là quỷ dữ!
Cô phải bị tiêu diệt!
Không phải ngày hôm nay.
2 nửa đang ghép lại.
Hoàn thành rồi.
Alessa?
Cô có thể cảm thấy tôi không?
Cô biết là tôi ở đây, đúng không?
Cô biết là tôi có dấu ấn của Metatron.
Ai đó cứu tôi với.
Không.
Lùi lại! Lùi lại!
Còn cô!
Lùi lại!
- Coi chừng!
- Lùi lại!
Làm đi! Làm đi!
Sao tớ tìm được cha mình?
- Heather,giúp tớ với?
- Nói cho tớ ông ấy ở đâu?
Trong nhà thờ, bên dưới công viên giải trí.
Mình có thể giúp cậu.
Được.
Nhanh lên!
Mình đang nhanh đây!
Mẹ kiếp.
Kẹt rồi! Heather, nó kẹt rồi!
Chúng ta cần con dao.
Làm sao cậu có thể sống ở nơi như này?
Trong bóng tối và những sinh vật này?
Những thứ này mình chưa bao giờ biết đến.
Đây là cuộc sống của mình.
Thế giới bóng tối nên bị đẩy lùi ngay bây giờ.
Tại sao điều đó không có?
Bởi vì cậu đang gần Alessa,
2 người hợp lại,
điều đó sẽ thay đổi thế giới.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Điều đó còn phụ thuộc vào cậu.
Công viên giải trí Lakeside ở đằng kia.
Và có lối vào nhà thờ.
Cậu nghĩ cậu có thể cứu ông ấy chứ?
Mình phải thử. Bố đã từ bỏ mạng sống để bảo vệ mình.
Mình nghĩ ông ấy muốn cậu rời khỏi đây.
Cậu không biết điều đó đâu.
Nếu ông ta yêu cậu,
ông ta không muốn cậu gặp nguy hiểm.
Và nếu cậu yêu ai đó, cậu biết
rằng cậu không bao giờ từ bỏ.
Không, chờ đã!
Cúi xuống.
Nhìn xem.
Bọn họ là lính à?
Không hẳn đâu.
Chúng tớ gọi họ là "Brethren".
Phần lớn là những người sùng đạo Order.
Thấy mặt nạ không? Họ sẽ không thở được
không khí trong bóng tối.
Họ nghĩ là điều đó làm đồi bại chúng.
Mình hy vọng cậu tìm thấy ông ấy.
Mình hi vọng sống tự do và hạnh phúc,
Điều đó mình chưa bao giờ có được.
Cậu đang nói gì thế?
Vincent, không!
Alessa?
Con gái.
Em gái.
- Bản thân.
- Không.
Ta cho em sự sống để em
có thể sống với giấc mơ của ta.
Em là một phần của ta điều mà
có thể giúp ta khỏi đau đớn này.
Sống và cảm nhận yêu thương.
Cô không cảm nhận được gì sao?
Không có gì ngoài hận thù.
Bọn chúng nói cô là ác quỷ.
Bọn chúng đúng đó.
Ta tạo ra ác mộng này.
Mọi người đều có ác mộng khác nhau về Silent Hill.
- Ta là bọn họ.
- Tôi phải cứu bố.
Ông ấy không phải là bố chúng ta.
Và sự hy sinh, phải xảy ra.
Cút xuống địa ngục đi!
Cô không thấy sao?
Thực sự, chúng ta đang ở địa ngục.
Và cô không được chào đón ở đây!
Cô nghĩ ta sẽ không giết cô à?
Cô có thể sao?
Tôi là cô.
Đây là lúc để ta lấy lại những gì đã đánh mất!
Dừng lại!
Chúng ta là 1, Heather.
Bố!
Sharon!
Sharon.
Đừng làm con bé bị thương!
Bà muốn gì ở tôi?
Nhìn xung quanh cô đi.
Đây là nơi tôn nghiêm của chúng tôi.
Là nơi cuối cùng, an toàn khỏi bóng tối.
Và giờ, dù ở đây, vẫn bị giam cầm do lỗi cô ta.
Tạ ơn Chúa,
cuối cùng cô cũng đã ở đây.
Cô đã cứu chúng tôi.
Tôi không làm điều gì cho bà cả.
Cô đã có mọi thứ.
Đã đánh bại Alissa.
Ghép lại dấu ấn.
Cô là vị cứu tinh.
Nếu mà tôi làm nhiều điều như thế,
hãy để cha tôi đi.
Ông ta không thể đi. Máu của ông ta
sẽ nuôi vị chúa mới...
Như là thân thể cô sẽ nuôi nấng nó.
Tại sao?
Tại sao lại là tôi?
Đó là số mệnh của cô.
Cô được chọn trong nhiều năm trước...
Và Chúa có thể sinh ra bằng xác thịt của cô.
Và chúng tôi sẽ được thoát khỏi nhà tù này
để làm gội rửa thế giới tội lỗi.
Và tất cả chúng ta cần
...cơ thể cô.
Không!
Bà để con bé yên!
Cô có dấu ấn của Metatron.
Với nó, cô có thể triệu tập chúa.
Đưa nó cho ta.
Cầm lấy đi, tôi muốn thấy sự thật
bà là cái gì.
- Bố!
- Sharon.
Tro bụi...
Nó đã hết rồi!
Cậu đã làm sao?
Không, không phải là mình.
Mình nghĩ mọi thứ quanh đây sẽ khác
từ giờ trở đi.
Quyền năng Order đã bị giải trừ.
Ác mộng của Alessa đã biến mất.
Cô ta đi rồi.
1 người khác sẽ đến.
Đây là nơi của những linh hồn bị mất.
Chuyện gì vậy?
Bố không thể bỏ đi.
Tại sao?
Bố phải ở lại đây.
Nhưng bố à, chúng ta tự do rồi.
Chúng ta đã an toàn.
Lần đầu tiên.
Bố sẽ tìm mẹ con.
Con đã cứu mạng bố.
Và bố có thể không bao giờ trả được.
Nhưng Rose vẫn mắc kẹt ở đâu đó quanh đây.
Bố sẽ tìm cô ấy.
Hãy để con giúp bố tìm mẹ.
Không.
Bố đã hứa với mẹ,
sau khi con an toàn, thì bố sẽ trở lại.
Đây là việc của bố.
Con đã làm điều mà con đã phải làm.
Bây giờ, bố muốn con tự do.
Con có hiểu tại sao bố làm điều này không?
Con là mọi thứ mà bố có.
Bố yêu con, con yêu.
Con cũng yêu bố, bố à.
Vincent, chăm sóc con gái của ta,
cậu hiểu không?
Cháu không nghĩ là cô ấy
cần cháu làm điều này đâu.
Đi nào.
Ừ.
Lên đi nào.
Chú ý chân.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Các cháu may mắn là ta đã đi qua đây.
Ta không đi đường này lâu lắm rồi.
Grady Traves.
Vincent.
- Sharon.
- Hân hạnh được gặp các cháu.
Vậy cặp tình nhân này muốn đến đâu?
Chỉ cần đưa bọn cháu ra khỏi đây
càng xa càng tốt.
- Đồng ý chứ!
- Ta hiểu rồi.