Cái quái gì đây?
- Gì?
Một quả trứng à?
Trông nó giống anh đấy.
Họ bắt anh vẽ
khi anh đăng kí.
Thứ ngu ngốc gì đó của chú hề.
Yêu em đi, chàng hề.
Nữa đi, nữa đi nào, chàng hề.
Anh bị muộn rồi.
Anh sắp có một bữa tiệc với vài con quỷ nhỏ.
Anh cần chuẩn bị.
Đóng cửa lại, đồ con lợn.
Bánh đến rồi đây.
Bánh của con đây.Con sẵn sàng chưa?
Thổi nến nào.
9, 10 ! Đúng rồi.
Xem này, anh sẽ quay lại trong vòng 1 tiếng.
Hãy giữ mình sôi sục nhé.
Em đang nói gì vậy, em yêu? Ừ.
Có ít bánh bích qui dưới bồn nước ấy.
Này, 2 đứa. Không chơi trong nhà.
- Đi chết đi.
Chết này.
- Dừng lại đi.
Thôi đi.
Gì đó.
Cậu có thể thấy nhà tớ từ đây này.
Chúc mừng sinh nhật.
Tom và Kate ngồi trên cây...
Tránh ra nào, lũ quỉ nhỏ.
Sao rồi?
- Anh đến muộn.
Và cô trông thật xấu xí.
Chỉ đùa thôi.
Đúng rồi, trả tiền trước.
Không tiền, không biểu diễn.
Xong, anh ta đã đến, Chú hề Stitches.
Vui chứ?
Mọi người vui chứ?
- Ông là đồ điên, Tên hề thối tha.
Tiếp tục biểu diễn đi, đồ thất bại.
Đúng rồi.
Lũ quỉ.
Được rồi, sinh nhật nhóc nào?
- Chẳng đáng giá gì cả.
Nó bằng nhựa.
Đúng rồi, chiếc mũ kì bí.
Ai nào, Chiếc mũ trống rỗng. Trống...
Giờ đó là thứ tôi đang nói đến.
Các cháu muốn thấy gì?
- Một con khủng long.
Bóngbay cho khủng long
đã tuyệt chủng. Cháu có thể có một con chó.
Cháu không muốn chó. Cháu muốn khủng long.
- Im lặng đi.
Ông mới phải im. Ông không phải bố tôi. Câm đi.
- Ta có thể đấy.
Rồi, đây rồi.
- Nó là thứ gì vậy?
Đó là một mạch máu, phải không?
Xem này, có một chút ở đây.
Đồ quỷ.
Nằm xuống đi, các cậu bé. Thoải mái nào.
Chú ý.
Đồ rác rưởi.
- Mình ghét trò này.
Gã này có biết tung hứng không thế?
Bằng cách nào mà mẹ cậu kiếm được gã vậy?
Được rồi, các cậu bé.
Giờ là thời gian cho Bộ xương vui vẻ.
Ông nghiêm túc chứ?
Nói chào đi nào, Bộ xương vui vẻ.
" Xin chào Bộ xương vui vẻ."
Tạm biệt, Bộ xương vui vẻ.
Đẹp đấy.
- Nhóc bạo lực quá.
Đây rồi. Tung hứng.
Ném gã.
Cuối cùng thì gã hề cũng làm được trò gì đó hay ho.
Đồ quỷ.
Được rồi, có ai muốn...
Tránh ra, đồ chó cái.
Cố ngủ chút đi con.
Không phải việc của chúng tôi.
Nhưng nghe này. Một chú hề chưa kết thúc
bữa tiệc sẽ không bao giờ yên nghỉ.
Và những câu chuyện đùa sẽ không bao giờ
buồn cười lần thứ 2.
6 giờ sáng? Anh không thể kiếm được
chuyến bay nào sớm hơn ư, Denise?
Tôi không biết làm sao để
tỉnh táo được trong buổi họp nữa.
Không, đừng lo.
Tôi thuộc đường ở Luân Đôn.
Ừ, một quãng thời gian vui vẻ.
Dù sao thì tôi cũng nên đi. Được rồi, chào.
Tất cả vẫn đang trong tầm kiểm soát.
Trông ngon đấy.
Con ổn chứ?
Vâng, chỉ là bài tập về nhà.
Con có một bài kiểm tra toán vào thứ sáu.
Và mẹ sẽ không ở đây
mừng sinh nhật với con.
Ôi, chết tiệt.
Tom, mẹ rất tiếc, nhưng nếu mẹ không đi,
họ sẽ cử Bernie,
và mẹ không thể phí thời gian
cho kẻ đáng ghét đó nữa.
Nếu con lo lắng khi ở 1 mình,
hãy gọi bạn con đến.
Bảo họ đến chơi.
- Con sẽ cân nhắc về chuyện đó.
Sao vậy?
Con không thích hình thức của nó.
Chúc mừng sinh nhật!
Con ăn trưa chưa, con yêu?
- Rồi, mẹ ạ. Mẹ đừng hỏi nữa.
Sao rồi? Cậu ổn chứ?
- Đừng lo.
Giỡn thôi mà.
Chẳng có gì để giỡn cả.
Cô nàng ghê gớm.
Tên bất tài kìa.
- Đồ con lợn.
Khá là châm chọc đấy.
Kate, đáng ra cậu nên ở đó.
Chen chúc trong 4 giờ tối qua.
Fintan tả một trong những
bài hát của tớ là " thấm sâu vào trí óc".
Tớ chơi hay đến nỗi cậu chẳng thể
nghe những người còn lại của ban nhạc.
Tớ đang cân nhắc việc thay tên
ban nhạc thành 'Dan'.
Fintan cảm động vì bài hát
đến nỗi cậu ta đã khóc ròng suốt 4 giờ.
Chúng tớ phải chơi thiếu trống.
Tớ chỉ chơi trống thấp bằng chân.
Dù sao, tớ vẫn muốn cổ động viên
hàng đầu đã có thể đến.
Này, không phải trong trường học.
Và tớ không phải cổ động viên của cậu.
Vậy cậu sắp có điện thoại? Có thể gọi tớ chứ?
- Tớ có 3 cái điện thoại.
Cậu đáng ra phải gọi lúc 8 gờ.
- Tớ bận quá.
Ừ, rõ ràng là bận nghe những bài hát của mình,
- Và chơi trống bằng chân.
Tớ thấy chán với việc cậu không gọi,
vậy nên có lẽ cậu nên tránh ra.
Được rồi, tôi sẽ gặp cậu sau.
- Sẽ.
Kate?
Này, Tom, tôi có thể lấy bài tập chưa?
Lớp Tiếng Anh, 5 phút nữa, làm ơn.
Tớ chưa làm.
Thôi nào, cậu chơi khăm tôi,
Tôi cũng sẽ đáp lại đấy.
Nếu cậu thấy thế là ổn?
- Tớ thực sự không mong là vậy.
Tom này, tôi nghĩ,
Ta vẫn là bạn mà, phải không?
Xin lỗi nhé, thằng hâm.
Ý tao là, bạn cũ.
Đi nào, em yêu.
Được rồi, ổn định chỗ.
Trang 36.
Trước tiên hãy
thử tự trả lời vài câu hỏi.
Cô bạn mới kia là ai vậy?
- Không phải mới. Đó là Marry.
Marry? Giết tôi đi.
Chuyện quái gì thế? - Thấy Quái vật Mary không?
Ừ, cô ta không còn là
Quái vật Mary từ mùa hè trước.
Cô ta bị đuổi khỏi trại
hay dính phải một đống phân hoặc gì gì đó.
Này, cậu có bận gì
cuối tuần này không, thứ bảy?
Không.
Có lẽ cậu có thể đến nhà tớ.
Ta sẽ làm chút bia.
Tớ vừa kiếm được tuyển tập phim Vin Diesel.
Chờ đã. Nhà cậu không có ai à?
- Không phải như thế.
Những ai sẽ đến?
-Không ai cả, chỉ cậu thôi.
Thế còn Richie và Bulger?
- Không, 2 người là 1 công ty, còn 3 thì sẽ là một bữa tiệc.
Ai vừa nói đến từ " bữa tiệc" vậy?
- Tiệc ư? Sẽ có bánh chứ?
Sẽ không có tiệc tùng gì cả.
Không nói chuyện.
Không được phép
nói chuyện trong lớp học.
Ôi chết tiệt!
Và đây là
cơ quan sinh sản của nam giới.
Nhanh lên.
- Ôi chúa ơi, xem nó nhỏ ra sao này.
Trả lại cho tôi.
Trả lại đây.
Cậu hết thời gian rồi, Tom.
Hết thời gian rồi.
Nộp bài nào. Các em.
Cám ơn vì đã có gắng.
Buổi học hôm nay kết thúc.
Blondie, duỗi căng ra hơn nào.
Giảm cân đi, em nặng quá rồi đấy.
Này bù nhìn, thôi nào. Làm gì đi.
Áo hồng, ẻo lả quá, di chuyển đi.
Betty Boo, nỗ lực chút đi.
Thôi nào, Fatso.
Cử động đi chứ, Specky.
Này, cậu đứng làm gì vậy?
Cử động đi. Tốt đấy.
Cậu làm à. Này Magic, ném quả
bóng chết tiệt đó và bắt đầu khởi động đi.
Cái...
Cậu lại gọi đồ ăn trên mạng nữa đấy à?
- Không.
Trong tất cả những người có một ngôi nhà trên cây
chỉ cậu ta không muốn tổ chức tiệc.
Vinny, cho cậu ấy nghỉ ngơi chút đi.
- Tại sao chứ?
Vì cuối tuần này
là sinh nhật cậu ấy.
Cuối tuần là sinh nhật cậu ta à?
-Ừ.
Cuối tuần sắp tới này?
Đúng vậy, tuần này.
Đó là sinh nhật cậu ấy.
Và bánh mì tỏi.
Tớ đã nghĩ, cuối tuần này,
một bữa tiệc hoàn toàn bất ngờ dành cho Tom.
Dude, nó giống như nháy một cái đèn
và động kinh. Không thể làm được.
Bắt đầu.
Bulger, giữ bóng.
Đến lượt Tom.
Tỉnh dậy đi, đồ lười biếng.
Dude, cậu nên tổ chức bữa tiệc này.
- Không.
Kate và Dan sắp chia tay.
Cậu có thể mang sai lầm ngớ ngẩn 6 năm trước ra dùng.
Đừng nói gì cả.
Hãy cứ suy nghĩ đi.
Cậu là huyền thoại, Tom.
Ném đi, Tom.
- Nem đi, cố lên.
Chờ, chờ, chờ đã.
Vinny. Richie. Bulger.
Chúa ơi. Được rồi.
-Được rồi.
Nó thực sự sẽ diễn ra?
- Ừ.
Ôi chúa ơi. Ngạc nhiên thật.
Sẽ có bánh và mọi thứ, Bulger.
- Bất cứ thứ gì.
Tom, chúng ta cần làm quà không?
Cậu biệt đấy, tớ sẽ không làm mấy thứ đó đâu.
Trò, Kate. Tôi đã nói gì với trò về việc
đeo bốt đến trường?
Không gì cả.
-Không ư?
Giầy phải có màu đen hoặc nâu.
Sao có thể là
đồng phục nếu có  lựa chọn?
Đây không phải là một cuộc đối thoại.
Không phải tôi đang hỏi trò. Trò là cái gì vậy?
Rồi trò sẽ nhuộm tóc
màu hồng, và xỏ khuyên mũi.
Và rồi sẽ dùng ma túy.
Và năm năm sau sẽ rơi xuống vực...
Trò sẽ chỉ nằm trên giường
gặm tóc của mình.
Cười à? Cứ cười đi.
Điều đó khiến trò thấy nực cười phải không?
4a. 4 giờ. Cấm túc. Tôi sẽ kiểm tra.
Giờ thì trò sẽ không cười nữa đâu.
Và đây.
Nếu tôi bắt gặp đôi bốt như thế này nữa,
sẽ có thư gửi cho phụ huynh.
Này!
Ông ta chỉ là một đống phân.
Chào, Kate.
- Chào.
Mọi chuyện sao rồi?
- Tớ bị phạt ở lại trường.
Nhớ hồi học lớp cô Burke
khi cô bắt chúng ta ở lại chỉ vì cười không?
Tớ có thứ này cho cậu.
Có tiệc à?
- Ừ.
Tớ chưa biết gì về ngày thứ 7 cả.
Có lẽ tớ có hẹn.
Được mà, với bạn.
Ừ, chỉ vài người bạn gái thôi.
- Cậu có thể mới họ đến cùng.
Có đủ chỗ mà.
- Ừ?
Chắc chứ.
Được rồi, tớ sẽ rủ họ thử xem.
Trang phục cho thứ 7 là lịch sự,
vậy nên tôi không muốn thấy những chiếc giày này,
hoặc tôi sẽ gửi
một lá thư về nhà cho mẹ trò.
7B.Cliffords, lớp toán, đúng chứ?
Vâng, thưa thầy.
Đồ chết bầm.
Hoàn toàn sai rồi. Sao cậu vẫn ở đây?
Chúa ơi, tao không
định làm mày sợ, Tom.
Trông được đấy.
Có kế hoạch gì vào cuối tuần à?
Chưa.
- Và mày sẽ chơi bài chắc.
Bọn tôi thấy trên trang sự kiện.
Cậu mời tất cả mọi người thay mặt tôi.
Không, tôi không làm vậy.
Mày đang nói dối?
- Không.
Tao có thể thấy trong hai con mắt
bé xấu xí của mày, mày đang nói dối, Tom ạ.
Tao và  ATB sẽ đến nhà mày.
Mày biết ATB là ai chứ?
All the boys. Tất cả bọn.
Thôi nào, Sarah. Đưa "Thomas dầu máy"
quà sinh nhật của cậu ấy nào.
Cú đánh mừng sinh nhật.
- Cậu sẽ ổn thôi, Tommy. Gặp cậu vào thứ 7.
Tôi đoán cậu thậm chí
chẳng biết cách hôn một cô gái nữa.
Nếu thấy vết thương, cậu nên đắp thuốc lên đó.
Ổn chứ?
- Cậu đã nói gì về bữa tiệc của tớ?
Suy rộng các từ ra thôi mà.
Cậu có 32 bạn rồi đấy.
Tớ thậm chí chưa bết đến 32 người.
- Cậu sẽ. Tin tớ đi. Sẽ ổn thôi mà.
Ừ?
Lại một cái xe đạp chết tiệt nữa.
Mang đồ ăn nhé.
Này, Nhanh lên, Bulger,
đồ béo ú.
Tiệc tùng nào.
- Ai đó mang đồ uống.
Nơi này gợi lại nhiều kí ức.
Đẹp.
-Ừ.
Bulger đấy.
Cậu ta đây.
Nhanh lên, mọi người. Đi thôi. Ta có việc cần làm đấy.
- Tốt.
Còn 3 giờ nữa. Bắt tay vào việc đi.
- Nghỉ chút đi. Ta vừa vào đến cửa mà.
Richie, đậu phộng đâu?
Cậu quên rồi phải không?
Richie, câm đi.
Chú tâm vào việc đi.
Tom, đơn giản thôi.
Nhấn mạnh bên phải, xoay nhẹ bên  trái.
Richie, cái đó cần treo cao hơn.
Cần treo đúng cách.
Mẹ nó.
- Không, mẹ cậu ấy, Richie.
Phải chặt, trái lỏng.
Cậu đang làm gì thế?
Thổi chúng đi. Ai đó che mấy
cái thùng lại được không? Trông ghê quá.
Có giấy kếp không?
- Tớ mua giấy da.
Giấy da?
- Cậu nói vậy mà.
Không, ý tớ là giấy kếp.
Nhưng đừng lo, chỉ là bữa tiệc đầu tiên
của cậu ấy sau sáu năm thôi.
Làm tốt đấy.
- Giờ tất cả những gì ta cần là thêm vài người.
Tổ chức một bữa liên hoan vui vẻ.
Ồ, rất xin lỗi, quý cô.
Buổi tối vui vẻ chứ?
Đúng vậy, cám ơn.
- Tớ là Richie. Tên cậu là gì?
Wanker.
Ổn mà, ngoài việc không chọn được ai,
vì tất cả mọi người đều xấu hoắc.
Không, không phải tất cả, , nhưng phần lớn.
Chúa ơi. Chỉ là một cô nàng xấu xí nào đó
trong bộ váy ngắn chưa từng thấy.
Cậu thậm chí có thể thấy hàng của cô ta.
Có rất nhiều người ở đây.
- Cực kì nhiều.
Thật không?
- Ừ.
Thấy Kate đâu không?
-Không, chúa ơi, cô ấy kia kìa.
Có gì vậy?
- Cô ấy quá tuyệt so với cậu.
Không, không. Khi cô ấy đã uống một ít, tôi sẽ bảo cậu...
- Bất cứ thứ gì.
Đôi môi thổi kèn đó
sẽ bị khóa lại.
Này, các quý ông, chụp cả nhóm nào.
Để xem mấy khuôn mặt chết bầm nào.
Bulger, mặt ghê quá.
Có đèn à?
Ôi chúa ơi, xóa đi.
Trông tớ như thằng ngố ấy.
Vì chúa, Tom.
Cậu cần thư giãn chút đi.
Xin lỗi. Thư giãn.
- Chill.
Đã đến giờ ăn tiệc.
Cú chọc đẹp đấy.
Chọn một góc nhắm và lấy đầu của họ.
Pằng, ngay lập tức.
Thật không tin nổi.
Tớ chưa từng làm vậy trước đây.
Tớ chạy vào hầm, và chọn một cái khiên ở trên.
Và rồi nhảy qua đầu hắn 3 lần.
Ám sát hắn. Thật không thể tin được.
Bánh thịt băm không?
- Không. Chúng làm tớ thấy ghê.
Nhảy vào thang máy, quay vòng quanh,
cho những gã khác vào đầu. Cậu không nghe à?
Dude, đưa tớ mấy cái bánh.
Tớ ăn rồi.
- Cậu ăn hết rồi à?
Chúa ơi, cậu nhóc, chỗ đó
tương đương với 40 người ăn đấy.
Cậu ghê thật.
Cậu nên hi vọng Kate sẽ không đến
trong 1 giờ nữa. Nghiêm túc đấy.
Chết tiệt.
Tom, cậu ổn chứ?
- Tớ không thể. Cái gì?
Kate đến rồi.
-Ở đâu?
Cô ấy đang đến.
Chào, mọi người.
- Chào.
Tớ phải đi chuẩn bị thêm đồ ăn.
Chào, Kate. Tóc đẹp đấy.
- Thôi nào, Bulger. Nhảy nào.
Bữa tiệc rất tuyệt.
Tớ đã ăn bánh.
- Tom, cậu căng thẳng à?
Tớ ư? Không.
Ừ, nhưng cậu đã làm được. Thật tuyệt.
- Tớ không biết là cậu quen nhiều người vậy đấy.
Cảm ơn vì đã đến.
Đó là Jeff. Một cậu bạn hài hước.
Tớ cần uống chút nước.
Tớ đã nhớ cậu.
Kate, tớ cũng nhớ cậu.
- Ý tớ là với đồ uống.
Tớ không thể chịu đựng hắn. Hắn ngồi bên  tớ
nói tiếng Anh. Một gã ngu ngốc.
Và cái đám lông đó. Hắn cần cạo đi.
Tất trắng với giấy đen.
Tôi không nghĩ vậy.
Không phải 92, nhỉ?
Ô, xem này. Cô ấy đây rồi.
Cô nàng thật nóng bỏng.
Nhìn đi.
Lắc đi, em yêu. Lắc đi.
Làm việc đi.
- Cô ấy sẽ có nó tối nay.
Sẽ có nhiều cơ hội hơn
để tớ ăn kiêng. Nghiêm túc đấy.
Không khí đang trở nên lãng mạn.
Vinny, thà cậu mơ tưởng thủ dâm ở Funderland đi.
Này mọi người, tớ cần giúp.
Đi nào.
Chào.
- Đây là Tom. Cậu ấy là chủ bữa tiệc.
Chào. Cám ơn vì đã đến.
- Ừ, cám ơn.
Cậu ổn chứ?
- Tôi ổn.
Cậu muốn chụp ảnh không?
Cậu ư? Thôi nào.
Chỉ một bức ảnh nhỉ thôi mà, chỗ này.
Được chứ? Ừ. Đẹp lắm.
Cậu ấy chụp ảnh cô ta kìa.
- Tớ thấy rồi.
Mọi người khỏe không?
- Chào, Dan. Cám ơn vì đã đến.
Vẫn chưa bỏ lỡ điều gì chứ?
Chưa đâu.
Trang trí đẹp đấy.
Khá ít các cuộc tụ họp ở đây nhỉ.
Cậu dồn tất cả lại để tổ chức bữa tiệc này à?
Làm tốt lắm.
-Ừ.
Xem kìa. Có vài người bạn của cậu ở đó.
Cậu muốn tôi đi?
-Không, đừng ngốc vậy chứ.
Tom, đừng ngớ ngẩn vậy.
Cậu không phải đi đâu.
Không cần đâu.
- Ổn mà.
Tao sẽ giết mày  ! Tao sẽ giết chúng mày!
Giết ! Giết ! Tao sẽ giết chúng mày !
Hãy nhìn mặt cậu ta kìa.
- Đó chỉ là Paul thôi mà, thằng nhát cáy.
Tao sẽ giết mày, nhóc Tommy.
- Cậu sẽ phải trả giá, thề đấy.
Chết tiệt.
Tom, cậu ổn chứ?
Đẹp đấy.
- Không phải lỗi của chúng tớ,
cậu ta không chịu được một trò đùa.
Tôi sẽ tát bay cái nụ cười đó ra khỏi mặt cô,
đồ chó cái đáng chết.
Đánh nhau ! Đánh nhau !
Cậu nhóc, đến đây nào.Với chút
võ mèo cào đó à. Chúa ơi, đồ ung nhọt.
Còn cô chỉ là con ngốc trong bộ quần áo rách rưới.
Cô dễ dàng vào
cao đẳng cộng đồng, vậy đi đi.
Đồ hâm.
- Đi chết đi, Sarah.
Chờ đã, cả bữa tiệc đã bắt đầu.
Đủ rồi, Bulger.
Cậu và cô ta nên đi
vì không ai chào đón hai người.
Hộp cứu thương ở đâu?
- Ở phòng để đồ.
Cậu có phòng để đồ à?
Để tớ đi lấy.
Tom!
Cậu ta đi đường đó.
Kate! Em đã để
chai vodka đó ở đâu?
Trong túi em à? Kate?
Được rồi, gặp em sau.
Đúng rồi.
Sở thích của tớ.
Cậu ổn chứ?
Đầu cậu sao rồi?
- Không sao.
Có nhớ chúng ta đã từng  ở đây không?
Đây là tổ quạ.
Cậu vẫn dùng nó à?
Tom, cái quái gì?
- Cái gì?
Tại sao cái kính lại nhắm vào nhà tớ?
Đồi trụy.
- Không.
Tớ ở đây vào buổi tối
ngắm nhìn nghĩa trang,
Và thấy đèn của cậu bật,
Tớ xoay kính lung tung
và thấy cậu trong phòng.
Cậu đang bực tức vì điều gì đó.
Cậu vẫn mặc quần áo.
Đó là tất cả những gì tớ thấy, tớ thề.
Sao cậu lại nhìn nghĩa trang?
Mở ra trước khi tôi đi
tiểu ra cái quần thằng hề này. Vì chúa !
Lên gác đi, thằng hề.
- Đồ chết dẫm.
Tớ biết nghe thật vô lí, nhưng vào cái đêm
sau đám tang của Stitches tớ đi đến nghĩa trang
và tớ thấy những
nghi lễ cổ xưa trong hầm mộ của ông ấy.
Nó làm tớ thay đổi.
Cậu nghĩ tớ thật điên phải không?
Không.
-Dù sao thì, tớ không phải là Tom.
Tớ chỉ là một phần linh hồn của Tom.
Cậu không phải người duy nhất hoảng sợ.
Tất cả chúng ta đều trở nên kì lạ.
Tiếng rít ở đâu vậy?
Không lặp lại.
Không ai tin tớ, vì thế tớ bắt đầu
tìm hiểu mọi điều về các chú hề.
Tớ nghĩ nếu tớ tìm thấy điều gì về
những nghi lễ đó, tớ có thể chứng minh nó đã xảy ra.
Các chú hề đã tồn tại hàng thế kỉ.
Tớ đã bị dính vào những trò đùa thời trung cổ.
Những người làm trò da đỏ gốc Ấn,
nghi lễ của người Ai Cập cổ đại,
Yến tiệc của những anh hề,
Quyền năng của những trò đùa với xương, ...
Tớ chưa từng tìm gì cả.
Tất cả đều ở ngay trong đầu tớ.
Chúng là gì?
Khi một người trở thành một chú hề,
họ sẽ phải vẽ mặt mình trên một quả trứng.
Họ gọi chúng là Linh hồn kì dị,
sự tồn tại duy nhất  của một linh hồn.
Không ai biết
truyền thống đó có từ bao giờ.
Nó lâu đời
cũng như các chú hề vậy.
Paul.
Cậu ta không thể làm được. Cô ấy ở với cậu ta.
Cô ấy thấy tiếc cho cậu ta. Đó là tất cả.
Vị ghê quá.
Còn không?
Lại trò cũ à, Paul?
Ông là cái quái gì vậy?
Có lẽ trò đùa này sẽ khời lại trí nhớ của cậu.
Mắt tôi!
Cậu rất may mắn đấy, Paul.
Cậu được ngồi hàng ghế đầu
trong show diễn ngày trở về của tôi.
Làm ơn. Không. Làm ơn.
Nghe có vẻ không ổn lắm.
Cậu phải có một sợi tóc trong cuống họng.
Cho phép tôi.
Thứ gì đó. Không phải một sợi tóc.
Một con thỏ.
Cái chết của ông ấy là lỗi của chúng ta.
- Không phải.
Chỉ là tình cờ thôi, không phải
bữa tiệc nào cũng kết thúc với một chú hề chết.
Bữa tiệc giờ mới thực sự thú vị.
Vậy chụp ảnh là sở thích của cậu à?
Rất đẹp.
Cậu có kết quả tốt đấy.
Để tôi xem nào.
- Tôi đang cố xem các quý ông ở đâu.
Tốt.
Tôi thực sự rất thích
bức này. Bức này này..
Ừ, đó là ảnh cậu.
Một bức ảnh đẹp, tôi đoán vậy.
Này, Kate. Kate.
Xin lỗi.
Có vấn đề gì vậy? Mặt cậu xanh lét.
Vấn đề  là cậu làm
vậy với Tom, đồ tóc vàng chết tiệt.
Thôi nào. Cậu nhóc đó
cần được khai sáng.
Vậy sao nào?
Cậu ta đã khóc cạn nước mắt à?
Đó chỉ là một trò đùa thôi. Cậu ta cần vượt qua nó.
- Đó không phải việc có thể đùa.
Nó khá vui mà.
Tôi đã cười.
Cậu có thấy Paul đâu quanh đây không?
- Cậu bạn trai cô ?
Không.
Kate. Nếu muốn chọi với tôi,
cô cần kiếm ai đó tốt hơn Paul đi.
Nói về bạn trai, đến nay cô đã ngủ với
ca sĩ hàng đầu nào rồi?
Thay đổi quá nhanh.
- Vẫn kiểm soát, đúng không?
Nó khá là khó.
Đó không phải công việc của một người đàn ông.
Nói về công việc, nghe nói cô vẫn ưu ái
việc thổi kèn đó à?
Cái gì? - Làm cách ào mà cô
kiếm được cái biệt danh " Kate thổi kèn" vậy?
Mẹ kiếp!
Nhử chúng ra nào.
Tạm biệt, Bộ xương vui vẻ.
Có vẻ như cậu đã
ăn quá nhiều nhỉ, mập.
Paul, tôi thề.
Ta không phải Paul.
Cậu ta đã đứt đầu.
Hãy xem liệu ta có thể
tìm phòng cho món tráng miệng.
Ôi, Chúa ơi.
Cứu ! Cứu với!
Ai đó cứu tôi với.
Cứu !
Giờ, đó là đồ ăn bổ não.
Cảm thấy đói
bụng không, cậu bé?
Muốn gọi ai đó không?
Đồ đáng ghê tởm.
Paul!
Kem và nhăn nheo.
và mọi người sẽ nói
ta béo mập mọi lúc.
Tất cả mọi thứ mới chỉ....
Dù sao, hãy kể mọi thứ về cậu.
Tôi có thể làm đầu vú một cô gái cứng lại
mà không cần chạm vào chúng.
Cược 5 bảng.
- Chuyện gì vậy?
Cậu ta nói có thể làm núm vú mình cứng lại
mà không cần chạm vào.
Cậu ta không nói láo đâu. Tôi từng thấy cậu ta
luyện tập trên ngực của Bulger.
Được rồi, tôi cần tập trung.
Vinny! Ôi chúa ơi!
- Đáng từng đồng.
Trời, khá là nhọn đấy.
Vinny.
Một cặp hoàn hảo.
Vinny, đồ đáng ghét.
Paul?
Paul, cậu đó à?
Cậu đang cố gây cười đấy à?
Chú hề này không hài hước đâu.
Không chút nào nữa.
Nghe điện đi, Vinny.
Nhanh lên. Nó đến đấy.
Quỉ thật.
Đi phía sau.
Đánh hơi nào.
Đây, mèo con, mèo con.
Mọi người, cần ra khỏi đây ngay.
Có một chú hề đã chết và ông ta quay trở lại,
Ông ta đang ở trong nhà tớ, ngay lúc này!
Các cậu cần ra khỏi đây!
Chú hề?
- Cậu mới là tên hề chết tiệt.
Tớ không đùa.
Chúng ta cần đi ngay.
Ôi chúa ơi, cậu đang nói nghiêm túc à.
- Đồ điên.
Vinny!
- Vinny !
Vinny, tớ yêu câu.
- Tom, cái quái gì vậy?
Cậu cần ra khỏi nhà ngay!
- Cậu đang nói gì thế?
Tên hề đã trở lại. Tập hợp mọi người đi.
Mặc quần áo và ra khỏi đây.
Bình tĩnh. Ổn mà.
Tớ sẽ ra trong 5 phút nữa.
Nó không còn an toàn, Vinny.
Chúng ta phải đi ngay!
Yên lặng một giây nào, làm ơn.
- 6 phút.
Hắn đang lùng cậu, Vinny.
- Hãy nghe tớ!
Đi đi.
- Tớ cần cậu.
Vào đó đi.
Cậu ta sẵn sàng cho cậu, Vinny.
Cậu ta nói sẽ
làm bằng tay vì 5 bảng.
Vinny! - Chỉ cần nói với
Vinny rằng cậu thích cậu ta.
Xem xem còn bao nhiêu mạng nào.
1, 2, 3,
4, 5, 6,
7, 8, 9.
Chết.
Kate. Đó là Stitches.
- Cậu đang nói gì vậy?
Chú hề trong bữa tiệc của tớ, ông ta đã quay lại.
- Chú hề đã chết trong bữa tiệc của cậu.
Không, nghiêm túc đấy.
- Tom, đó là Paul hóa trang.
Đó không phải Paul. Tớ biết tớ thấy gì.
Thôi nào.
Paul, không.
- Mẹ kiếp.
Mọi người, có một kẻ sát nhân trong ngôi nhà!
Vinny ở trên tầng. Cậu ấy cần ta giúp.
- Giúp cậu ta dậy à?
Có ai thấy Paul, Richie hay Bulger không?
Vậy cậu muốn lên tầng?
- Không, tớ không khuyến khích làm vậy.
Không, ý tớ là cậu muốn đi lên tầng?
Đừng lo về cô ấy, cậu nhóc.
Cô ấy không biết người chiến thắng khi nhìn thấy họ.
Vinny?
Chúng ta phải đi ngay.
Vinny, chú hề đã trở lại.
Nếu không đi ngay, hắn sẽ giết chúng ta.
Ta cần ra khỏi đây.
Tớ đang cố nhảy bổ vào cô ấy.
Vinny, bảo cô ấy đi ngay!
Cậu không vui khi thấy ta?
Ta biết thứ gì sẽ giúp cậu vui vẻ.
Tớ thấy hắn trên tầng. Cậu phải đi ngay.
- Vinny.Vinny.
Anh sẽ quay lại trong 2 phút nữa.
Giờ cậu có thể nói nó là gì chưa?
Một gã ngốc.
Ồ, đó không phải mặt tốt nhất của tôi.
Chuyện gì xảy ra với tôi?
- Câm miệng lại, đồ đầu to.
Hãy ra khỏi đây.
Mặc quần áo vào. Ta phải đi.
Vinny. Vinny.
Mary, thôi nào.
Có một tên hề giết người ở trong nhà.
Thật ư? Tớ rất muốn gặp ông ta đấy.
Nghe như một gã hài.
Cậu 16 tuổi, đúng chứ?
Tôi không muốn vào tù.
Lâu rồi không gặp.
Đồ quỷ.
- Dẫm lên đầu hắn.
Vì chúa.
Vinny, tớ sẽ không đi khỏi đây
mà không có Kate và những người khác.
Đây, Tommy, Tommy, Tommy
Ra nào, Tommy, Tommy, Tommy.
Cậu đậu rồi?
Đâu rồi?
Ra đi, ra đi, dù cậu ở đâu.
Ở đây, Tommy, Tommy, Tommy.
Thôi nào.
- Không.
Cứng rắn lên.
Ở đây, Tommy, Tommy, Tommy.
Đây, Tommy, Tommy, Tommy. .
Đây này, Tommy, Tommy, Tommy.
Ta sẽ ổn khi ở cùng mọi người.
Hắn sẽ không tấn công ta ở trước mặt mọi người.
Được chứ? Được.
Cậu nghĩ cậu đang đi đâu vậy?
- Tránh đường, đồ ngớ ngẩn.
Cậu sẽ phải bồi thường.
Bố tôi là luật sư.
Richie!
Ôi chúa ơi!
Sao hét to thế, mập ?
Cô rõ ràng đang thèm ăn hả.
Mọi người vui chứ?
Chúng ta phải đi.
Kate thổi kèn,
dùng miệng của cô đi.
Vinny, Kate.
Kate.
Kate, tỉnh lại.
- Hôn cô ấy, Tom. Cơ hội của cậu đấy.
Kate!
Thôi nào!
Mẹ kiếp.
Cậu nghĩ cậu đang đi đâu?
Ta đang đi đâu?
- Đến bãi tha ma.
Trứng của Stitches. Nếu ta tìm được
và đập vỡ nó, tớ nghĩ ta có thể giết hắn.
Lũ quỷ nhỏ.
Vì chúa.
Thôi nào. Nhanh lên.
Tớ không dừng được.
Lũ chuột đâu rồi?
Đâu rồi?
Đi nào.
Được rồi, một người sẽ phải canh gác.
Bên trong, cậu sẽ thấy một cái giá
với hàng ngìn quả trứng.
Tom...
- Trứng của Stitches có hình mặt hắn ở trên.
Tomm, tớ không biết đó là gì. Cậu đi đi.
- Được rồi.
Có vẻ như có tiệc ở nhà ta.
Mày ở đâu?
Tom, phải  mạnh, trái nhe.
Chúc mừng sinh nhật, Tommy.
Đến giờ cắt bánh rồi.
Giờ điều gì vui hơn...
vẻ mặt của cậu khi nhìn cô ta chết...
hay vẻ mặt cô ta khi thấy cậu chết?
Ta có nên tung đồng xu không nhỉ?
Mặt người là tôi. Mặt chữ là cô ấy.
Thật phát ngán, Tom.
Tôi thích nó đấy.
Chết tiệt thật.
Ta không bao giờ nghĩ mình sẽ kết thúc
với trứng trên mặt.
Cái gì thế?
- Mở ra đi. Quà chuyển nhà đấy.
Tớ chỉ chuyển xuống đường thôi mà.
- Cứ mở đi.
Cậu cần cái kính tốt hơn
nếu vẫn muốn theo dõi tớ.
Không phải cậu cũng sẽ làm vậy chứ?
-  Ừ.
Chắc chắn.
Đúng vậy.
Mọi người vui chứ???