Có những nơi ở quanh nhà tôi
mà chưa từng có ai nghĩ đến.
Anh có thể nhìn thấy mỗi ngày
và ngay lập tức quên đi.
Có những nơi trong đó xảy ra chuyện
mà người khác không được phép thấy.
Ơ Brooklyn, tiền đổi chủ mỗi đêm.
Đó chỉ không phải thứ tiền
anh có thể gửi vào nhà băng.
Số tiền đó cần đi đến nơi nào đó.
Họ gọi nó quán bar "Ngẫu nhiên".
Quán bar mà mỗi đêm các sếp
chọn một cách ngẫu nhiên
để giữ an toàn cho toàn thành phố.
Bạn sẽ không biết trước được khi quán
của bạn thành bar "Ngẫu nhiên".
Anh có thể lấy hết số tiền
bẩn trong thành phố
và mấy gã mang túi đến và đi
từ khắp các nơi,
và chẳng ai thấy nó đến cũng như đi.
Và sau đó họ nói anh đến quán
bar "Ngẫu nhiên" vào tuần tới.
Hay thậm chí là năm tới.
Điều quan trọng là,
anh không bao giờ biết được.
Trong khi chờ đợi, tôi...
tôi chỉ đến phục vụ các quán bar.
Và chờ đợi.
Bobby, cậu có muốn
trộn đất vào luôn không?
Thật là tuyệt vời,
chúng ta chi 80 triệu
để lôi kéo hàng loạt mấy tay
người Jersey đến đây.
- Những tay lính gác già.
- Họ không già theo kiểu đó.
Anh có thấy toà nhà Stackhouse
và bảo vệ của hắn không?
Các quý ông, nó ở trong căn nhà.
Khi hắn nói, hắn nói những điều tử tế.
- Rardy, dọn chỗ này được không?
- OK, nếu là dành cho Richie.
Có quần mới hả, Sully?
ừ, tôi sẽ đem đi giặt khô.
- Rardy, chúng tôi không cảm ơn anh.
- Chết tiệt.
Cái tên chết tiệt đó.
- Marv, cảm ơn vì đồ uống.
- Cảm ơn, Marv.
Chúng ta có nên nói điều gì đó
với bọn trẻ không?
-Sully, nói đi.
- Đúng, nói đi.
Ngày vinh quang của Richie.
Fort Hamilton, lứa 92.
Cầu mong cậu ấy được yên nghỉ.
Ngày vinh quang,
Chết tiệt.
Để tôi đoán.
Ông mua chúng ở góc kia.
Đúng, chúng chỉ...
Họ đang tưởng niệm
một người bạn thân, Marv.
Đứa trẻ đã mất...10 năm rồi sao?
Vạch một điểm nơi ông đi. Dừng việc
uống nước miễn phí từ một người chết.
Nói chuyện đó, ngăn cô ấy chạy xe cả đêm
và không trả tiền đồ uống của mình nữa.
- Ai, Millie?
- ừ, Millie.
Cô ấy không uống nhiều như vậy.
Lần cuối cùng ông trả
cho cô ấy là khi nào?
Là Millie.
Yeah.
Sau nửa đêm, ông để cô ấy hút thuốc
cho dù biết đó là bất hợp pháp.
Cậu nghĩ tôi không biết à?
Nếu cô ấy không thể trả tiền tối nay,
cô ấy không quay trở lại đến khi trả.
120 đô.
- Khoảng 140 đô.
- Nhưng cô ấy không đủ tiền trả.
Tôi bắt đầu khóc rồi đây.
Và lấy hết mớ kẹo cây gậy
cho Giáng sinh xuống.
Hôm nay 27/12 rồi. Thôi nào.
Các quý ông.
Sao không tự chơi chính mình đi?
Nhân danh Cha.
ý cha thể hiện dưới đất
cũng như trên trời.
Xin Cha cho chúng con hôm nay
lương thực hằng ngày,
Và tha nợ chúng con như chúng con
cũng tha kẻ có nợ chúng con.
Xin chớ để chúng con sa trước cám dỗ,
nhưng cứu chúng con cho khỏi sự dữ.
Bình an ở cùng anh chị em.
Bình an ở cùng cha.
Mình Chúa.
Không hay lắm.
Mày làm gì ở đây?
Được rồi, được rồi.
Ngay bây giờ.
Này, anh làm gì chỗ thùng rác của tôi?
Trong thùng rác có con chó.
Là một con giống Boxer.
Chúa ơi.
Trong thùng rác của cô có con chó.
Nó đang chảy máu.
- Anh tên gì?
-Bob Saginowski.
Cho tôi xem chứng minh đi.
Chứng minh của tôi ư? ở trong túi.
Cô lấy ra giúp tôi.
Tôi vừa gửi bức ảnh đó đến
cho 4 người. Rõ ràng chứ?
- Nó đang lạnh cóng.
- Đúng vậy, lạnh mà.
Mang nó vào trong đi.
Tôi là Nadia.
Có tệ lắm không?
Không sâu lắm
nhưng có ai đó đánh nó rất mạnh.
Nhìn những chỗ này đi.
Đó không phải hộp sọ,
nó bị giập.
Cô là bác sĩ thú y à?
Không, tôi làm bồi bàn ở "Ashmont grill".
Nhưng có một mùa hè tôi đi làm
tình nguyện cứu giúp các chú chó.
Cẩn thận.
Rất khó cho giống chó này.
Tìm nhà cho nó.
- Giống Boxer ư?
- Không phải Boxer. Là Pit Bull.
Giống đó rất nguy hiểm.
Không phải lỗi ở nó.
Là do chủ của nó.
Chú này... Nhìn nó đi.
Nó rất hiền lành.
Anh sẽ cần cái thùng để thấy an toàn.
Tôi nghĩ mình có thể cho anh mượn.
Thức ăn, đồ chơi gặm nhắm
và các thứ khác.
Nhưng tôi chỉ đi ngang
qua thùng rác và...
- Tôi sẽ trả nó lại.
- Cho ai? Kẻ đánh nó ư?
Tôi sẽ đưa nó đến cơ quan bảo trợ.
- ở đó sẽ có chỗ cho nó.
- Đúng.
Sau khi họ cho người chủ 7 ngày
để đến nhận, nếu không thì
chú chó này sẽ được cho
người khác để nhận nuôi.
Nhưng ai mà biết loại người nào
sẽ nhận nuôi nó chứ?
Tôi không biết.
Cô có thể nuôi nó.
Cô nuôi đi.
Tôi làm việc buổi tối.
Nhiều việc lắm.
Chúng ta phải gửi nó
đến hội cứu trợ động vật.
Nghe này, cô có thể... Cô có thể
cho tôi vài ngày suy nghĩ được không?
Tôi phải suy nghĩ.
Đây là trách nhiệm lớn lao.
Tôi không biết về... Làm ơn.
Chỉ vài ngày thôi. Tôi sẽ quay lại.
Vài ngày thôi.
Giữ nó đến cuối tuần.
Cuối tuần thôi.
Vài ngày thôi, làm ơn.
Sáng thứ 7.
Cảm ơn cô.
Thứ 7.
- Bob? Chú chó này cần 1 cái tên.
- Đúng rồi.
Ôi Chúa ơi.
Mày sẽ không sao đâu.
Ông có biết Nadia Dunn? Nadia Dunn?
Không ư?
- Không?
- Không.
Đó là cô gái đang giữ con chó.
Lại là con chó.
Tôi đang nghĩ đến
chuyện huấn luyện con chó
thành kẻ giữ nhà,
và vậy đó,
đó là một bổn phận to lớn,
phải không?
Đó là 1 con chó.
Không giống như thứ đã mất từ lâu
cho thấy một chiếc xe lăn
và một cái túi lòng thòng sau lưng.
Nói rằng "Giờ tôi là của anh,
chăm sóc tôi đi".
Không phải vậy. Đó là 1 con chó.
ừ.
Sao?
- Sao?
- Không.
Đó là 1 ý tồi. Chúng ta nên đặt hết
hoặc là không gì cả.
Nghe này, người anh em.
Người của tôi cho hắn thấy
chúng tôi có thể lo vụ này.
Nói chúng ta sẽ làm ra sao.
Phản ứng của bọn chủ ra sao.
Chúng có thể đáp trả
rất kinh khủng, đồ điên.
Vậy đó là những gì
chúng ta trông đợi.
Người của anh. Người của anh
nói những thứ nhăng cuội.
- Đó là bar "Ngẫu nhiên".
- Tối nay thì không phải.
Được chứ?
Được.
Đừng nghĩ đến chuyện đó.
Cứ bỏ vào hết đi.
- Chúng tôi sẽ không gây chuyện đâu.
- Ông đang gây sự đó.
- Các anh biết mình đang làm cái quái gì không?
-Marv.
- Các anh biết tiền này là gì không?
- Cứ cho hết vô túi.
Được rồi.
Bình tĩnh.
Đây.
Đi đi.
Ông nói nhiều rồi đó.
Rardy đâu rồi?
Rardy?
Cái quái gì vậy?
- Anh không sao chứ?
- Ôi chúa ơi, tôi chết mất.
- Tôi không sao.
- Nhìn đầu cậu ấy kìa.
Bị rách rồi.
Gọi cảnh sát đi.
Tệ lắm. Rardy, đừng nhúc nhích.
Cứ ngồi yên đi.
- Trông tôi tệ ra sao?
- Ngồi yên. Không ổn lắm.
Ngây đây.
Tôi sẽ đặt thứ này lên đầu cậu.
Giữ nó.
Một cái lên mặt cậu.
8 giờ đúng ở nhà thờ St.Dom.
Mỗi sáng chúng ta đều nhìn thấy
nhau nhưng chưa bao giờ gặp.
- Thanh tra Evandro Torres.
- Xin chào. Tôi là Bob Saginowski.
- Nỗi xấu hổ về St. dom.
- ý anh là sao?
Tôi mới biết được họ định gộp chỗ đó
với nhà thờ St. Mary. Anh có tin không?
Tôi không biết điều đó.
- Anh là pha chế rượu hả?
- Vâng.
Tên cầm súng...
Đi dạo một chút chứ?
Uhm được.
Chúng có giống với người
đã từng đến đây trước kia không?
Không. Tên đứng gần chỗ tôi nhất.
Tôi thấy đồng hồ của hắn đứng rồi.
Bernardo nói anh nói chúng mang đồ
kín từ đầu đến chân. áo khoác? Mặt nạ?
Vâng, nhưng khi hắn quay đi,
tôi có thể thấy cổ tay hắn.
Cái mặt đồng hồ hướng về
phía tôi như thế này.
- Và nó đứng rồi.
- Đúng, chỉ 6h15.
- Chúng lấy bao nhiêu?
- Tất cả tiền trong ngăn kéo.
Nếu tôi đi xung quanh hỏi qua,
sẽ không nghe được chuyện...
tính toán hay chuyển tiền hả?
Xin lỗi?
- Tôi sẽ không nghe được phải không?
- Không.
- Anh có bảo hiểm không, Rardy?
- Anh nghĩ sao?
Chúng tôi không có bảo hiểm.
- Tất cả mọi chuyện như trò hề.
- Vâng, cậu ta bị đánh rất mạnh.
Không, ý tôi là chuyện
nhà thờ St. Dom.
Vâng, vâng.
Nhà thờ quá đẹp.
Họ đã tính toán rất đúng.
Không có nhóm ôm sau cha
chúng ta. Không ca đoàn.
Vào thời điểm họ
bắt đầu bắt bớ nhà thờ,
chúng ta sẽ còn lại các căn nhà
có cửa sổ kính màu.
Camera giám sát ở trên kia thì sao?
Chúng không hoạt động.
Chỉ để răn đe bọn tội phạm thôi.
Sao anh không đi
chịu lễ Ban Thánh Thể?
Xin lỗi?
Tôi đã thấy anh trong Lễ Mét.
Nhưng không thấy anh nhận Thánh Thể.
Đó là lý do riêng của tôi.
Anh nghĩ vậy hả?
Đúng vậy. Chúa ơi.
Tôi biết vậy.
Vậy anh ta để cậu
mang áo khoác da của cậu
hay anh ta phải vặn
núm vú của cậu trước?
Sao cậu nói cho bọn cớm
chuyện cái đồng hồ?
- Tôi không biết.
- Cậu không biết.
Chỉ buộc miệng.
Lần tới sao không nói cho hết đi?
- Cậu bị sao vậy?
- Không giống tôi, Marv.
Chúng lấy 5 ngàn và vài tiền lẻ.
- 5 ngàn?
- Vâng.
Tạ ơn Chúa là chúng lấy cái phong bì.
Chúng ta không phải chịu tội vì nó.
Vậy chúng ta ổn rồi.
Không sao.
Không, chúng lấy hết hơn 5 ngàn.
Đó là bar của họ.
Tiền của họ.
Họ sẽ muốn lấy lại.
Nên chúng ta chẳng xong đâu.
Bob?
- Con không sao chứ?
- Vâng.
- Còn sớm đó.
- Cháu nghĩ cháu có thể đợi.
Vào đi.
- Cái tô và thức ăn.
- Cảm ơn cô. Cảm ơn.
- Chúc may mắn.
- Cảm ơn.
Tôi chưa bao giờ nuôi chó.
Nên cô biết đó,
tôi không biết mình phải làm gì cả.
Anh cần mấy cái tô.
Dây xích.
Túi Poop.
Và để giày lên trên kệ.
Để tôi tìm đồ cho nằm ngủ.
Mày muốn gì?
Đây là cuốn sách hay nhất
tôi từng biết. Anh nên đọc.
Mọi thứ có trong đây.
Anh đặt tên nó là gì?
Có thể là Rocco.
Tôi thích cái tên Rocco.
Nhưng sau đó tôi nghĩ là Mike.
Mike?
- Cô không thích tên Mike?
- Không. Mike không phải tên hợp với chó.
Rocco được hơn.
Được.
Vậy họ đặt tên cô, Nadia,
theo tên vận động viên thể thao ư?
- Vâng.
- Vậy cô là vận động viên ư?
Không.
Đây rồi, thấy không?
"Rocco".
Nó thích tên đó.
Tôi thích tên Mike.
- Anh nuôi nó ư?
- Vâng.
Hãy kiên nhẫn.
Tạm biệt, cảm ơn cô.
"Hãy chắc chắn rằng đáy của tấm
còn lại nằm bên trong phía dưới."
Này, Rocco?
Tao dọn chỗ cho mày rồi.
Bob?
Lạnh hả?
Ai phải cần cào tuyết
khi có Bob rồi chứ?
Có lẽ nên đến nhà tôi sau.
Chắc chắn rồi.
Tôi đùa đó. Tên này.
- Ông được nhận phúc lợi à?
- Xin lỗi?
Bob làm hết việc.
Ông chỉ cần xem thôi.
Không, tôi đang xúc tuyết.
- Ông đang xúc tuyết, được rồi.
- Là ông ấy.
Đi.
Anh biết gã này chứ?
Không.
Nhưng tôi biết.
Khi tôi biết là tôi biết.
Có kẻ cướp bar của tôi.
Đúng vậy.
Tôi xin lỗi, ông Umarov.
Hãy gọi bố tôi là ông Umarov. Bob...
gọi tôi là Chovka, eh?
Đúng vậy, tôi xin lỗi, anh Chovka,
có kẻ cướp bar của anh.
Kẻ nào?
- Chúng tôi không biết. Chúng mang mặt nạ.
- Đúng vậy. Không thấy được mặt chúng.
Cảnh sát nói có kẻ mang đồng hồ hư.
Anh nói với họ như vậy?
Tôi đã nói. Tôi đã không suy nghĩ.
Tôi chỉ buột miệng.
Vậy hai người định làm gì
để lấy lại tiền cho bố tôi?
Chúng tôi có hỏi tin
từ người xung quanh.
- ở nhà hàng xóm.
- Đúng vậy.
Họ hỏi tin từ người quen.
Vậy tin là ở đó hả?
- Tin.
- Đúng.
Với tiền của tôi.
Tìm tiền cho tôi.
"Tìm tiền cho tôi."
Nếu chúng ta biết tiền ở đâu,
có nghĩa chúng ta biết kẻ cướp.
Có nghĩa là chúng ta có tham gia.
Có nghĩa là chúng sẽ bắn chết ta.
Chechnyan, chết tiệt.
Chechen, Marv.
Gì chứ?
Chúng đến từ Chechnya,
nên gọi chúng là người Chechen.
ừ, Chechen.
Tôi nói vậy. Nhưng cậu không gọi
người đến từ "Ireland" là "Irelandian"?
Ông đang nói cái quái gì vậy?
Hoàng hôn buổi đêm là sao đây?
- Anh mang cốc riêng của mình à?
- Sao, tôi vừa ra khỏi bụng mẹ à?
- Cụng ly.
- Salud.
- Sao rồi Evandro?
- Cô có nhớ Marvin Stipler?
Cousin Marv? Ông ta bị đá khỏi hội
10 năm trước bởi bọn Chechen.
Hắn coi quán bar. Đó là
của công ty bố của Umarov.
Thằng điên nào lại
đi cầm bar của mình?
Cô hiểu rồi đấy.
Tội nặng nhất là của Umarovs
Chúng tôi chật vật
với cắt giảm chi phí.
Chúng tôi đã không phải đi đến khi
thằng người Nga John Q lạ mặt xuất hiện
Chechen.
Muốn xử hắn thì cứ việc
Này em trai, ăn được chưa?
- Cái gì?
- Ăn chưa em?
Không
Em ăn rồi chị
- Em ăn hồi nào?
Thì em ăn rồi
Không không.
Rocco, ở yên đó.
Đừng làm vậy.
Dừng làm vậy. Đừng có nhảy nha
Crikey Jesus.
Mém nữa là
Làm tôi hết cả hồn
- Anh đi đâu
- Tới đây
- Có tiền không?
- Không
- Không là sao?
- Không là vì Bri lụơm mất rồi
Bri lượm mất rồi
- Có nói với anh cậu về tôi khôg?
- Không
Sao đánh Rardy mạnh tay vậy?
- Phải vậy
- Phải vậy hả?
Cho nên phải gọi cứu thương
Xong công an tới luôn
Đồng hồ hắn đâu.
Người ta để ý nó hư. Nói nó
mua cái khác và ném cái nó đi.
Hôm nay.
Làm gì nữa đây? Khi ta
tấn công quan Bar?
Cứ biết là tôi không phải
người làm mà không nghĩ đi.
Khi máy bay rơi, thì đâu là
đường bay an toàn để đi ngày mai?
Đường bay vừa sập
Vâng. Nó đó. Vậy đợi thôi hả
Tôi không hiểu anh nói gì cả.
- Cứ như nói tiếng Brazin
- Cứ để tôi lo được không?
- ẩn mình cẩn thận.
- OK
Không có tiếng Brazin đâu.
Người Brazin nói tiếng Bồ.
- Anh đi đâu?
- Tôi đi đâu á? Đi khỏi đây.
ở đây đã. Chúng ta không
thể đi cùng nhau, thần đồng.
- Chết đi. Chờ nhiêu lâu?
- Không biết. Cỡ 10 phút!
Ngồi mày.
Ngồi. Đó là đứng. Qua đây.
Đi nào. Trời ơi.
- Hey!
- Khỏe không?
- Tốt
Rocco, coi nào.
- Lại đây chó ngoan
- Anh chưa đọc sách hả?
Có đọc một chút. Nhưng chưa.
Chưa hết.
Tôi đang nghĩ - sắp hết nghỉ rồi..
Tôi lỡ mất 1 ca ở nhà hàng.
Tôi xin lỗi
Vậy anh thuê tôi nhé?
Nhờ tôi trông Rocco khi anh đi làm?
ý hay đó.
Tôi làm ở bar nhiều lắm
Cô rất là tốt.
Cô có số điện thoại không?
Gọi để sắp xếp cho đúng?
Nhập số vào nhé.
- Cô có viết không?
- Không
Tôi nghĩ tôi có.
Khi cần bút thì chả thấy đâu?
Okay.
- Viết được không?
- Được
- Rocco.
- Đây nè.
Vâng. ý hay đó.
Tôi cần chìa khóa.
ờ, có thể tôi...
Nếu cô gọi tôi thì sẽ thấy số...
... Và để lại cho cô hoặc tôi
sẽ để số lại bar cho cô.
Gọi tôi nhé.
Vâng, tôi sẽ gọi số này....
Số cô đưa cho tôi.
- Bye
- Tiện thể, chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới.
Chúng ta nên tham gia
buổi show đó.
Chị có hát được đâu.
Không phải cái đó, cái kia kìa, chỗ người ta
... Đi khăp nơi thu thập manh mối này kia.
Hay đó. Vậy đi chỗ đi.
Mình có thể xem nhiều thứ?
- Xem cái gì?
- Chị không biết.
Nước ngoài. Cái khác.
Em có gặp ông già hôm nay không?
Vâng, em có ghé.
Em muốn tiền của họ, Marv.
- Ai chứ?
- Cái nhà
Họ sẽ thu nó.
Giờ nó là tài sản của người ta rồi,
không còn là nhà nữa.
Bảo hiểm cắt giảm. Chị thì nghỉ hưu.
Họ sẽ bắt ổng phải ra ngoài.
Đi đâu?
Đến một nơi tệ hơn.
Đã đến lúc rồi.
Vâng.
Cứ để ổng chết đi.
Cha chúng ta đó. Vì bất tiện cho mình.
ổng chết rồi Marv.
Vậy mấy tiếng bíp bíp trong máy nối với ổng,
và cái đóng sóng
ở trên màn hình của nó?
- Đó là sống đó hả?
- Đó chỉ là điện mà thôi.
Hôm khác, em lấy tay cha
đặt lên má em.
Em không còn nghe mạch đập.
Vậy chị muốn gỡ máy?
Vậy thôi, tùy chị đó.
Từ từ đi.
Không, quyết định đi chị.
Em không phản đối đâu.
Lần đầu em không vậy.
Không sao. Được rồi.
Kiếp sau chị sẽ qua Châu Âu.
Rocco. Đi theo nào. Đi theo. Đi theo. Và ngồi.
- Cô thấy không?
- Thấy rồi.
Nó mém nữa là cào tôi.
Khi tôi coi tivi, nó ngủ trên đùi.
- Thật hả?
- Ra ngoài.
- Qua đây.
- Tôi quay lại liền.
OK
Điên rồi. Thôi nào.
Chó ngoan
Cám ơn. Tôi vui lắm.
Vâng, con chó đó ngoan lắm.
Nhớ cho nó ăn nhé.
Nói tôi bệnh viện ở đâu đi.
Bang a u-ey, đi đến cuối đường.
Quẹo phải. Sẽ có cái bảng.
Cám ơn
Tao hứa, ngày mai ta sẽ đi công viên.
Nhưng hôm nay tao rất là vội.
Tao sẽ về ngay thôi.
Này, cậu đang làm gì đó.
Tôi vào nhé? ở ngoài lạnh quá.
Cám ơn.
Chúa ơi.
- Tôi giúp được anh không?
- Vâng. Cậu nuôi nó hả?
Nói gì vậy?
Con chó đó. Cậu để nó
trong nhà bếp hay gác vậy?
Tôi nhớ anh rồi. Anh đến chỗ tôi ở
công viên và khen tôi có chó ngoan.
Vâng, nó không phải chó của cậu.
- Nó là chó của tôi.
- Vậy hả? Cậu đăng ký tên chưa?
Thành phố quy định cậu phải
đăng ký cho nó. Còn con chip sao?
- Sao cơ?
- Con chip bảo mật
Gắn vào con chó. Khi nó đi lạc.
Được thú y bắt lại.
Họ sẽ scan con chó.
Nó sẽ hiện lại thông tin về chủ nó.
Chủ của nó, trongl úc đó,
sẽ đi quăng giấy đi khắp nơi.
Trên giấy sẽ ghi cái mã của con chó.
Kiểm tra đi.
Cậu đang giữ chó của tôi.
Không là chó của tôi
Anh đã đánh nó
Tôi sẽ báo công an cậu hành hạ nó.
Anh muốn gì?
Trời năng đúng không?
Nhưng cậu không bao giờ biết.
Anh khỏi phải hỏi.
Anh là người duy nhất tôi gặp
không hỏi về nó trong vòng
5 phút đầu tiên.
Đó là chuyện của cô.
Khi nào cô muốn kể thì kể.
Tôi tự làm với mình, tôi khá là phê.
Cô làm sao?
Với một trong những... cái bào.
- Bào?
- Thì cái bào khoai đó?
Vâng, tôi biết cái đó rồi.
Tôi là một người rất khác.
Tôi không yêu bản thân cho lắm.
Giờ cô có yêu bản thân không?
Thưa ông, không thể mang chó
vào đây được. Ông phải dẫn nó đi.
Tôi nói cho anh biết...
- Có người theo dõi tôi.
- Không c1o đâi.
Có mà. Tôi đã kể về thằng trong xe.
Hắn hỏi anh đường đi mà
Cách hắn hỏi. Cách hắn nhìn tôi rõ ra.
Tôi không có ngu.
Còn cậu thì sao?
Cái thằng cầm dù.
Bộ hắn chỉ quan tâm chó thôi à?
Con chó.
Sao anh biết?
Chắc hắn nói với cậu như thế.
Chúng tàng trữ qua nhiều để bỏ nó lại chỗ cũ
bởi vì như thế thì mất công.
Anh nên mua bãi rác Marv
"Mua thùng ráng Marv.
Mua thùng rác đi."
Vâng
Hãy nhớ tôi không
sở hữu quán Bar nữa.
Vâng
Vâng, nhưng Chovka
đâu cướp bar của anh.
- 10 năm rồi mà.
- Không, mới 8 năm rưỡi.
Được rồi.
Tám năm rưỡi.
Dotte nghĩ chúng tôi nên đi Châu Âu.
Và tôi sẽ thành ông em
đi Châu Âu cùng chị Hai.
Leo lên một cái Xe đò.
Cầm cái máy chụp hình trên cổ
y chang như mấy thằng bại não.
Cài gì?
Anh phải thấy cái này, Marv.
Không.
Tôi không cần làm gì cả.
Tôi cần đứng đó. Đứng ngay đó.
Không.
Anh nên tới đây
Tôi không muốn đến Châu Âu.
Tôi không cần phải gặp Dottie.
Tôi không cần phải xem cái gì trong túi đó.
Cái gì vậy?
Chúng ta phải làm sao đó.
- Cái gì, tiền hay...là đồ?
- Tôi cược...
Chắc chắn mấy thứ ở đây
thêm vào mấy thứ mất đêm đó.
Vậy sao người ta phải trả mình?
Thì mình trả nó cho họ.
Họ muốn vậy mà.
Giống như gói thịt.
Làm như anh làm cả ngàn lần rồi.
Đừng hỏi sao anh
chưa nói cái đồng hồ...
- Không có.
- Tôi có đấy
Chào. Có miếng zima không?
Không, đóng cửa rồi.
ở thì cửa không khóa nên...
Tôi xin lỗi, nhưng chúng
tôi đóng của rồi, cho nên...
- Vâng, vâng.
- Cậu phải đi.
Này Bob
Khỏe không? Rất vui gặp lại.
Vâng, coi nào.
Chào Nadia nhé.
Đừng quên đắp cổ lại khi
cổ tự đâm mình neh1?
Quăng cái tay đứt của
người ta như miếng thịt.
Và cửa trước thì mở.
- Anh ta không thấy gì.
- Nhưng có thể thấy.
Nhưng không có...
Biết thằng đó không?
Vâng. Đó là người tôi kể
với Rocco đấy.
Ai nói con chó là của ổng?
- Vậy biết ai khác không?
- Không.
Hắn là người nói rằng
hắn giết Richie Whelan.
- Tên đó?
- Vâng
- Đó là khế đất của eric
- Vâng, là nó.
Và hắn đã tiêu rồi, kẻ đó.
ở trong hội vài lần.
Sống 30 ngày trong
nhà cúc cu theo tôi nhớ
Vậy là đã theo dõi thằng nhóc đó.
Ngày gì mà... Marv.
Vâng, ngày gì mà...
Đưa cái túi cho tôi
kế bên cái bình xịt muổi đó.
Vâng, rất sẵn lòng.
Cám ơn.
Tôi đi dạo đây.
Rồi.
Chúa ơi.
Đừng nhìn nó. Đừng nìn nó.
Này. Cái gì vậy?
Lấy đi. Đi nào.
Vâng, chơi với nó đi.
Cái xương đỏ của tao.
Đi bắt nó đi, bắt nó nè.
Lấy cục xương đi!
- Khỉ khô nè.
- Ông Saginowski.
- Khỏe không
- Tôi khỏe
Chúng ta vẫn chưa bắt được chúng.
Vâng, biết không. Tôi cho là...
Chúng ta không làm việc?
Không, tôi chỉ nghe nói
rất khó để bắt vụ trộm.
- Cái túi làm sao vậy?
- Đây là.
Đây là cái túi quỷ và thỉnh
thoảng tôi để vợt và banh...
- ... và đồ linh tinh trong đó.
- Không có gì trỏng cả.
Vâng, tôi dùng cái túi đó,
và mất bóng.
Richie Whelan.
- Còn hắn thì sao?
- Anh biết hắn?
Vâng. Bạn hắn ở quán bar bữa,
uống mừng kỷ niệm của hắn.
- Kỷ niệm gì?
- Lần cuối ai đó thấy hắn.
- ở Bar của anh.
- Vâng. Vâng, anh ta đã đi.
Lấy xe, và họ tìm ra nó ở đâu đó.
Astoria. Torched.
- Con chó đẹp đây.
- Cám ơn.
Anh có biết khế đất của Eric?
Thằng cao? Có râu? Nhìn bặm trợn?
Có thể.
ý là, cậu làm ở
quán bar đó mà. Thôi nào.
Anh hiểu người mà anh Saginowski.
Tôi có cái hình.
- Không. Anh nghĩ hắn hắn cướp bar mình.
- Không
Tôi nghe nói là người này...
... có dính líu với vụ mất tích của Whelan.
Thật hả?
Con chó đẹp quá.
Tôi đến dẫn nó đi dạo
- Hay quá.
- Tôi sợ. Anh có mở điện thoại không?
Có, nhưng chế độ rung. Không biết.
- Tôi gọi cả chục lận.
- Biết rồi, thấy mà. xin lỗi cô.
- Tôi tưởng bữa nay cô đi làm
- Có, chỉ là tôi mới...
Biết sao không? Chuyện dài lắm.
Xin lỗi. Lẽ ra phải gọi cô. Xin thứ lỗi nhé.
Không sao. Này.
Vậy cô biết khế đất Eric hả?
Không. Tôi không biết đâu
Anh biết đó?
Tôi biết hắn ở đâu đó
Vậy là cô không quen.
Không.
Vui đó, vì nghe ổng nói, tôi tưởng...
- Tưởng gì?
- Tôi không biết. Chắc là...
- Tôi không biết
- Sao anh lại hỏi chuyện đó?
- Hỏi cho biết thôi.
- Không, anh đang điều tra
Không có
Giờ anh cãi vì anh muốn cãi?
Không
- Thấy chưa
- Không mà
Tôi không cần chuyện này, được chứ?
Chờ đã. Chuyện gì vậy?
Bộ tôi nói gì sai hả?
Anh tưởng anh xài xể tôi hả?
Khoan, từ từ.
Đừng có đụng tôi.
Tôi không hiểu được.
Tôi hỏi cổ 1 câu.
Một câu đơn giản.
Và thế là chuyện rối tung lên.
Anh không hiểu rồi. Họ đang tâm trạng...
Dù anh có tặng kim cương thì họ cũng
than phiền về cân nặng của nó.
Tôi nói đúng chứ hả?
Bob này, cậu đâu có đang nói
về một cô gái phải không?
Bobby có bạn gái à?
Đàn ông gặp gái là mềm lòng liền.
Chuyện đó bây giờ cũng
đang xảy ra với hắn đấy.
Tô ra chơi vài ván bi a đây.
Anh khỏe không?
Chovka, để tôi lấy nước cho anh uống.
Marv à? Lấy Stella đi.
Andre uống Stella.
Của anh đây.
Tôi bỏ vào túi khóa. Nhưng đủ cả đấy.
Anh có thể đếm.
- Túi khóa ư?
- à nó hơi ướt
Tôi tính sấy khô nhưng chúng tôi
lại không có máy sấy.
Nên tôi nghĩ nếu bỏ vào túi khóa,
nếu anh trải nó ra...
...lên trên bàn thì nó
sẽ khô vào buổi sáng thôi.
Tôi không hiểu anh nói gì cả Bob.
- Đây không phải là thứ mà kúc trước anh đưa tôi.
- Ly ruợu á? Không phải chai Bowmore 18 đâu.
Anh không thích nó. Anh nói
nó nghe như mùi chân thối.
Tôi nghĩ anh sẽ thích cái này hơn.
Chai này đặc biệt lắm.
Nó của Ailen đó.
Chúng ta sẽ chết. Tất cả chúng ta.
Andre ạ. Nhưng trước khi chết anh phải
nếm thử chai rượu này đã.
Vâng. Lấy cho anh ta một ly.
Nào. Ly đây.
Các anh phải lo vụ đó đi.
Được. Đêm nào?
Super Bowl.
Được rồi.
ổn thôi.
Thám tử Evandro Torres.
- Jimmy Sullivan.
- Cám ơn vì đã gặp tôi.
Vậy anh không còn biết gì về cái
đêm mà Glory Days biến mất à?
Điều duy nhất tôi nhớ là
nó rời khỏi quán rượu để hút cỏ.
Và nó đã mua chúng
từ những đứa cô hồn.
Một đứa tên Deeds và thằng bạn
nghiện của hắn. Tên gì ấy nhỉ?
Tim Brennan.
Hắn ở trong lời khai gốc.
Đúng hắn rồi đấy.
Cậu ta đi gặp cả hai người
bọn họ hay chỉ một người thôi?
Tôi không nhớ nữa.
Nhưng Bob Saginowski
và anh họ Marv?
- Anh nghĩ bọn họ có liên quan à?
- Không. Tôi chỉ...
Anh kêu tôi ra trước mặt đồng nghiệp
khiến tôi trông như thằng khốn.
Cám ơn vì điều đó.
Nhưng quán của Marv ư?
Đó là quán ruột của tôi.
Đừng đem nó ra đùa.
Anh biết đấy...Em...
- Em xin lỗi.
- Anh không quan tâm
em có biết hắn hay không.
Chỉ là...
Cái cách mà hắn chào em.
Như thể em với hắn có gì với nhau.
Anh chỉ hỏi vậy thôi.
Anh ta còn nói gì nữa?
Hắn ta nói Rocco là của hắn.
Rằng anh ta có một con chip
gắn trên cổ để chứng minh.
Anh ta từng là bạn trai
của em.
Lúc ban đầu anh ta rất tử tế.
Anh ta tốt bụng lắm.
Em biết có nhiều người bàn tán
nhưng em không đánh giá anh ta.
Em không muốn đánh
giá ai đó một cách vội vã.
Chắc rồi.
Chỉ là dồn nén quá lâu.
Em chẳng gặp anh ta trong một thời
gian dài. Em tưởng anh ta đã bỏ đi.
Tao xin lỗi.
Xin lỗi mày nhiều lắm.
-Xin lỗi mà.
- Em không cần giải thích.
Ai cũng có quá khứ của mình.
Và nếu hắn ta làm em dính líu
đến Rocco thì không phải lỗi em.
Và về phía Rocco. Anh ta
sẽ không trách em đâu.
Anh ta hiểu rõ mà.
Hắn ta sẽ không để yên mà đi đâu.
Eric á? Không đâu.
Hắn ta không phải là
loại người như vậy.
Hắn ta sẽ không để yên.
Anh ta giết một đứa
trẻ tên Glory Days.
ừ. Anh có nghe nói.
Anh có nghe nói.
Richie Whelan đúng không?
Tại sao chứ?
Em không biết.
Hắn ta không cần biết vì sao.
Nó gãy rồi.
ừ phải.
Anh muốn em sửa lại không?
- Em muốn sửa à?
- Vâng.
Được
- Em muốn uống nữa không?
- Có.
Em nghe nói anh Marv không
sở hữu quán.
Mà là một vài gã tồi khác.
Nhưng anh không phải là một gã tồi.
Vậy sao anh lại làm ở đó?
Em biết anh và anh Marv
gắn bó với nhau lâu rồi mà.
Thật ra Marv và anh là anh em họ.
Vậy à?
Marv và chị gái của
anh ấy Dottie...
Ba anh ấy và mẹ anh
là chị em của nhau.
Thật à?
- Họ có dùng chung đồ trang điểm không?
- Tại sao phải làm vậy chứ?
Anh nói là hai chị em cơ mà.
ừ nhỉ. Em hiểu ý anh mà.
Sao em lại chọc anh chứ?
- Vui mà.
- Vui ư?
Vui.
Marv nghĩ rằng mình là
một người mạnh mẽ.
Anh ta đã từng có băng đảng.
Lúc xưa khi bọn anh còn nhỏ,
bọn anh kiếm đựơc chút tiền nhưng
chuyện đó chưa bao giờ... em biết đấy.
Một băng đảng khác chiếm thị trấn
và bọn anh mâu thuẫn.
Vậy là băng đảng tan rã.
- Nhưng anh vẫn trong băng đảng mà.
- Anh á?
- Uhm.
- Không. Không. Không. Không.
Anh chỉ phục vụ quầy thôi.
- Cậu làm gì vậy. Vào đi.
- Anh bước ra đây đi.
- Cậu điên à? Lạnh lắm. Vào đi.
- Tôi không vào đâu.
- Bộ cậu nghĩ cái cốp xe chứa đầy nhựa à?
- Sao tôi biết được?
Vậy thì ra đó mà xem.
Đừng có mà giỡn mặt với tôi.
Đừng có qua mặt tôi.
- Không ai giỡn mặt với cậu cả.
- Vậy à?
- Được chưa?
- Rồi.
Muốn gọi điện về cho mẹ
báo là cậu vẫn yên ổn không?
Đừng có mà đùa. Lần cuối người ta
nhìn thấy em trai tôi còn sống
- ...là khi nó bước vào xe của ai đó.
- Được rồi.
Cậu nói đúng. Xin lỗi nhé.
Bình tĩnh nào.
Chuyện chúng ta dính vào
là được ăn cả ngã về không đó.
Chúng ta đã mạo hiểm và
cho tới bây giờ vẫn chưa tới đâu.
ừ. Nhưng...?
Nhưng tôi biết điểm thả
Super Bowl ở đâu.
Nên nếu muốn trả thù cho Bri.
Thì cậu chuẩn bị gấp triệu lần đi.
- Như vậy là tự sát đấy.
- Tôi có tin cho anh, Fitzy.
Chúng ta chết chắc rồi. Bây giờ
chúng ta chỉ đi vòng quanh thôi.
- Cách duy nhất thoát ra là rồi đi.
- Tôi không làm vậy nữa đâu.
- Không à?
- Không.
- Chắc không?
- Chắc chắn.
- Vậy tôi sẽ làm hòa với cậu.
- Sao cơ?
Tôi sẽ mua một thứ gì đó.
Đầu tiên cậu không được kể cho
ai nghe những gì chúng ta bàn.
Không được nói ai hết.
Thứ hai là tôi cần một nơi
để cầm cự một vài ngày.
Sao? Anh đang ở ngoài đường à?
- Cậu không đóng cốp xe à?
- Tôi đóng rồi.
Không được chặt lắm.
Tôi đã đóng rồi mà.
Quên chuyện đó đi.
Tôi không sống ngoài đường.
Ai cũng biết tôi sống ở đâu.
Nhưng không ai biết cậu sống ở đâu.
- Vậy tôi chuyển qua chỗ cậu
tối nay hoặc tối mai được chứ?
- Không được.
Không được ở với tôi.
Nhưng tôi biết một chỗ. Được chưa?
Có truyền hình cáp không?
- Cái quái gì chứ?
- Truyền hình cáp ấy.
BIến đi.
Cậu phải ra sau.
Sập nó xuống bằng hai tay ấy.
Đến rồi.
- Ngủ ngon nhé.
- Ngủ ngon.
Để anh đóng.
Bob à?
- Cám ơn anh nhé.
- Vì chuyện gì?
Ngủ ngon.
Xin lỗi vì tao đi lâu.
mà không dẫn mày theo.
Ăn kẹo dẻo không?
Đây này. Cho cậu nè.
- Tôi ngồi xuống được chứ?
- Được, ngồi đi.
Chuyện gì vậy?
Tôi đang tự hỏi sao cậu
không giống cháu tôi.
Hắn bắt con chó của tôi.
Nó không làm vậy. Cậu lấy phân vứt ra
ngoài và bỏ ra thùng rác.
Tôi rất buồn vì chuyện đó.
Đủ chưa?
- ừ.
- Được rồi, tốt.
Và giờ cậu muốn lấy lại.
Kiểu câu hỏi gì vậy?
Tôi không biết tôi muốn gì.
Tôi không biết.
Nhưng tôi không muốn hắn
cứ làm những chuyện quái quỷ.
- Hắn cần phải học hỏi.
- Học hỏi điều gì?
Rằng hắn không nên
chơi trò khốn nạn với tôi.
- Anh muốn chơi trò đó với tôi?
- Tôi? Không, không?
Tôi già rồi, không làm chuyện đó.
Tôi đến trong hòa bình.
- Tại sao? Đây là cuộc chiến à?
- Tôi cũng không biết.
Tốt.
Đêm trước tại quán bar,
cậu khiến cháu tôi nóng nảy.
Một chuyện hiếm khi thấy.
Tôi nghĩ có một cách mà tôi
và cậu đều có thể làm được...
...cả hai đều vui vẻ.
Nhìn cô kìa. Trông tươi lắm.
Hồ sơ hành vi tâm lý của Eric.
Anh phải mất 3 phút để đọc chúng.
Và bàn tay không được dính dầu mỡ.
- Ô, không thể được.
- Hình như anh chưa sẵn sàng đón nhận?
Sao? Không phải những gì
anh mong đợi sao?
Hồ sơ của tôi?
ừ.
Anh biết anh sắp làm gì chưa?
Anh sắp nhận được $10,000.
$10,000 vào sáng mai.
- Ai đưa $10,000?
- Thôi nào.
Nghe đây, muốn lấy con chó
thì nhận $10,000, rất đơn giản.
Nghe này. Anh không thể can thiệp
vào cuộc sống và mong chờ họ...
Nghe tôi nói, bình tĩnh đi.
Đây là cuộc sống, và là tất cả.
Những người như tôi sẽ luôn xuất hiện.
Chỉ cần nhận tiền của tôi lúc
10 giờ ở chỗ của anh, được chứ?
Nếu anh không nhận, tôi sẽ đến
chỗ cảnh sát và đưa con chó về.
Đơn giản thôi, tôi sẽ quên
cho nó ăn một thời gian dài.
Rồi thì nó sẽ nhận lấy
tất cả "sự hạnh phúc" đó.
Tôi sẽ lấy đá chọi vào
cái đầu khốn khiếp của nó.
Rõ chứ? Anh hiểu rồi đấy.
ừ.
Hãy nhớ những gì tôi
đã làm với Richie Whelan.
ừ.
Và sau đó tôi lại có
đối tác. Tôi vẫn có hắn.
Hiểu chưa? Tốt. Rất vui khi gặp anh.
- Bobby, cháu sao rồi?
- ổn ạ. Còn cô?
ổn luôn.
Có chuyện gì vậy? Cháu nghĩ
cô đã nghỉ hưu sớm chứ.
Cháu sao vậy? Cô sẽ
làm thêm một hai năm nữa.
Hy vọng bệnh viêm tĩnh mạch
không chuyển biến xấu. Xem cô nè.
Chị phải ra ngoài làm việc.
- Ngày tốt lành nhé.
- Em cũng vậy.
Em nhớ ăn chút gì nha?
- Vâng.
- Tốt.
Ngày mai sẽ là ngày trọng đại
tôi không thể nghe điện thoại anh.
ừ, quên nói với cậu,
tôi thấy không khỏe...
...nên sẽ không đi.
Cẩn thận nhé.
Tôi biết rồi. Những quả bóng gỗ lớn.
Tôi luôn dùng chúng.
- Vậy cậu cần tôi giúp gì?
- Không cần đâu.
Nhưng...
...anh đã bỏ qua ngày phát
thưởng lớn nhất trong năm.
Sao? Giờ tôi làm vì tiền thưởng?
Cậu đã bao giờ tới quán bar
và nhìn thấy ký hiệu ở đó chưa?
Tên của ai nằm trên đó?
Là tên tôi.
Bởi vì tôi từng một lần sở hữu chúng.
Vâng, anh đã chơi sáo
một thời gian dài.
Và cậu hoàn toàn tươi tắn từ khi...
...cậu có con chó.
Marv, anh không thể lặp lại chuyện đó.
Được chứ? Họ nhấn mạnh,
còn anh làm ngơ.
Xong rồi, kết thúc rồi.
Đã từ rất lâu.
Tôi không phải là người lãng phí
thời gian của nó để chờ sự bắt đầu.
Vậy là tôi sao?
ít ra tôi từng có cái gì đó.
Tôi được tôn trọng và kính nể.
Khi đến bất kỳ nơi nào, họ cũng
ngồi dậy và chú ý đến tôi.
Cậu đã từng như vậy chưa?
Và ngay cả cái ghế cao ở
quán bar mà cậu từng ngồi.
Cậu không nghĩ là tôi không biết
cậu làm vậy với mục đích gì chăng?
Đó là ghế mà không ai được ngồi,
vì đó là ghế của cháu Marv.
Nó đã giải thích mọi thứ.
Nhưng không.
Trước giờ,
nó chỉ là một cái ghế.
Anh lại làm những chuyện tuyệt vọng?
Lần nữa?
Marv?
Anh đang làm những chuyện mà ta
không thể giải quyết thời gian này?
Tôi từng nói, tôi không khỏe.
Vì vậy mời cậu rời khỏi đây.
Thật sự là vậy.
Tạm biệt, Marv.
Tôi chúc anh mau khỏe lại.
Đừng quên ăn chút gì đó.
Cơ thể của chúa Kito.
Đi nào.
Ra khỏi đây thôi.
Rocco, tao sẽ khóa mày lại.
Chúng ta đã trải qua một ngày dài.
Hey, anh thấy sao?
Tôi phải... Tôi phải nói chuyện với anh.
Tối nay tôi muốn dẫn anh đến một nơi.
Chỗ đó vui lắm.
Giờ chúng ta rời khỏi đây thôi.
Chào. Em sao rồi?
Anh muốn gì?
Tôi không muốn anh ở đây, biến đi.
Không, nghe anh nói. Ngồi xuống
và nghe anh nói, được chứ?
Tôi muốn anh đi đi. Đây là nhà tôi.
Tôi không còn là bạn gái
anh nữa. Mời anh đi cho.
Thôi nào, ngồi xuống đi.
Đừng chơi trò đó nữa. Ngồi đi.
Nhìn em lúc nào cũng đẹp.
Tối nay chúng ta sẽ ra ngoài
và đến một nơi rất vui.
Sau đó, chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Tôi kêu anh đi đi. Làm ơn.
Em phải đi.
Và phải trang điểm thật đẹp nha?
Rất vui được gặp anh?
- Anh đã đi đâu?
- Tôi quay lại để gặp anh, Jimmy.
Hắn nói quay về đây để gặp anh.
Kính thưa quý ông và quý bà,
vui lòng đứng nón lên và bỏ nón ra,
...như thể đang tôn vinh nước Mỹ
với những bài hát quốc ca.
2 ly dos equis, 3 ly amstel.
- Anh nghe rõ chứ?
- Tới đây.
Hey, Bob?
Bob? Bob!
- Tôi lấy thêm 2 chai Heineken nữa nhé?
- Rardy? 2 chai Heineken nữa.
- Rượu vang trắng?
- ừ.
Anh có thể cho tôi 1 ly stoli rocks
cho người phụ nữ ấy?
Sáng nay tôi không thấy anh.
ừ, thì sao?
Anh không muốn lấy tiền à?
- Anh mang theo à?
- Sao?
Anh có mang tiền theo không?
Đừng chơi tôi
vì tôi không thế đâu.
- Cho 2 Stella và 1 Amstel.
- Vâng.
Rardy, 2 Amstel và 1 Stella.
Sao cổ ở đây?
Người yêu tôi mà.
Đưa tôi mảnh giấy đó,
anh sẽ có tiền.
Giấy nào?
Các vi mạch và giấy phép,
ta đã thỏa thuận mà.
Sao tôi phải làm vậy?
Thế thì tôi mới trả tiền cho anh.
- Đã thỏa thuận vậy rồi. Chờ chút.
- Xin lỗi
Không cần thối.
Hai Stella và 1 Amstel.
Sao? Đợi chút.
Giờ tôi không nói được.
Đợi chút.
Của cô đây.
- Tiếng ồn gì vậy? Cậu đang ở đâu?
- ở cùng chỗ với ông.
Quán bar à?
Sao đến sớm vậy?
Đơn giản thôi. Cậu xuất hiện
đúng lúc, hành sự rồi ra đi.
Tôi biết hắn thế nào,
đừng dây dưa với hắn.
Tránh xa hắn ra.
Hắn nghĩ cậu muốn giết hắn đó.
- Cứ ở phía sau thôi.
- Biết rồi.
Đang ở trong bar thì đừng
uống nhiều. Hẹn gặp lúc 2h.
Trò này hay quá!
27/23, điểm trò chơi!
- Em đi với hắn?
- Không.
Thế đến đây làm gì?
- Anh nói gì vậy?
- Không có gì.
Bob.
Đúng thế đấy.
Chuyện này không hề tốt.
Em không muốn ở đây.
Em không hề muốn đến đây.
Lúc em về nhà hắn đã đợi sẵn.
Em xin lỗi, Bob.
Hắn có súng.
Tôi lên chỗ các chị em đây.
- Hai người nói gì vậy?
- Bóng đá.
Cho thêm ly nữa đi.
Đồng nghiệp anh tên gì vậy?
Cậu biết hắn có quá
nguy hiểm không, Bob?
ừ, nhưng... hắn giúp anh
giết Richie Whelan hả?
- Tin đồn thôi, Bob.
- Hơn cả tin đồn, chính anh đã nói vậy.
Cho là vậy đi, Bob. Mấy giờ rồi?
Anh không phải gọi tôi
là Bob mãi thế đâu.
Để xem tôi có thể làm gì.
Cái gì đó?
10 ngàn đô mà anh muốn.
Đây là 10 ngàn đô?
ừ.
Biết tôi nghĩ gì không?
Tôi sẽ đến chỗ két sắt lúc 2h.
Khi đồng hồ chỉ 2h sáng.
Anh có 90 giây để tắt
thì nó sẽ không báo thức lại lần 2.
Chúng ta phải đến chỗ két sắt lúc 2h.
Anh nghe đây.
Tôi sẵn sàng trả anh
10 ngàn đô vì con chó.
ừ. 10 ngàn vì con chó.
Chỉ thế thôi.
Thế cô ta bao nhiêu? Thế nào nhỉ?
Xem hắn trả bao nhiêu cho cô.
Eric, xin đừng làm vậy.
- Marv đâu?
- Marv?
- Cần gì ở ổng à?
- Không cần gì.
Chỉ cần ổng đừng
cưỡi đầu cưỡi cổ tôi.
Cousin Marv đáng mến của tôi.
Anh biết ổng gặp vài rắc rối chứ?
10 năm trước, ổng...
gặp vấn đề về thẻ tín dụng.
Tôi không biết, Bob.
Hồi đó ổng là dân cho vay nặng lãi.
Tôi nhớ có 1 gã,
vay của ông ta rất nhiều tiền.
Đúng là trường hợp hi hữu.
Hắn sa đọa và rồi
không thể trả hết nợ.
- 1h57 rồi đấy.
- Sau đó gã này đến A.C và...
tự nhiên vớ được khoản tiền 22,000$.
Chà.
Ai mà ngờ được? Số tiền còn
nhiều hơn cả số nợ chỗ Marv.
Vì hắn không trả tiền,
nên anh đánh nó à?
Không phải thế.
Hắn trả hết cho Marv.
- Đúng là người tốt.
- 1h58 rồi nha.
Điều hắn không tính đến
là Marv đã biết chỗ hắn giấu tiền.
Vì thói quen cũng như
các khoản nợ cờ bạc của mình.
Ông ta đã cuỗm luôn
22 ngàn đô và...
nói câu gì nhỉ?
"Một cơ hội kinh doanh khả thi."
Marv là người vậy đó.
Không ai biết hắn đã
trả lại tiền cho Marv.
- Muốn nghe tiếp không?
- Chắc gã đó bị xé xác.
Không. Bị giết.
Không ai biết hắn
có trả tiền cho Marv.
Bọn tôi làm vậy đó.
Thế anh...
- giết hắn à.
- Đúng vậy.
Tôi bắn vào mặt hắn 2 lần.
Rồi tôi lấy khăn quấn đầu hắn,
đâm dao vào tim hắn...
hắn chảy máu lênh láng, tôi tống
hắn vào bồn tắm, ngắm hắn khô máu.
Rồi tôi nhét hắn
vào thùng chứa dầu
cho thêm bột giặt và niêm phong lại.
Muốn biết tên hắn không?
2h rồi Bob, 2h rồi.
Tên hắn.
- Sao tôi biết được, Bob.
- Anh biết đấy.
- Không biết được, Bob.
- Đoán thử xem.
- Yeah?
- Yeah.
Tôi chỉ biết là 2h rồi,
và anh phải mở két.
Nghe đây. Tên hắn là...
Richie Whelan.
Ai cũng gọi hắn là ngày huy hoàng.
Richie Whelan là do tôi giết.
Đúng rồi đó.
Thằng khốn.
Đi ra ngoài ăn tối
mà ăn mặc như ở nhà.
Mặc như đồ nửa mùa ấy.
Ăn nói thô lỗ, đối xử
thô bạo với phụ nữ.
Mày làm hại một con chó hiền lành.
Mệt mày quá.
Mệt mày quá. Thật hổ thẹn.
Hắn sẽ tiếp tục quay lại.
Loại người như hắn,
cô cứ thỏa mãn hắn cái gì
thì hắn lại tiếp tục đòi hỏi.
Cô như nợ chúng,
còn chúng thì không thay đổi.
Không thể nào thay đổi được chúng.
Anh vừa...
Anh vừa bắn chết hắn rồi.
Chính xác. Vì hắn làm đau
con chó của tôi.
Bob?
Tôi... Tôi đi được chưa?
Được, cô có thể đi.
Anh sẽ để tôi đi chứ?
Chắc rồi.
Sao không chứ?
Không ai có thể làm hại cô nữa.
Xong cả rồi.
Lấy đồ của cô đi.
Đi đi.
Có lẽ... Anh nghĩ tôi sẽ đi kể.
- Tôi sẽ không nói với ai.
- Tôi biết mà.
Tôi hứa đấy.
Nadia. Với loại người này,
chúng sẽ không...
Người của anh đó, Bob.
Không, chúng không...
Tôi không giống chúng.
Tôi không phải loại người này.
Trông khá hơn đấy.
Andre?
Hắn vừa vào đó.
Vâng. Khi tôi vừa mở cửa.
Tôi để Millie đi ra, và...
Chĩa súng vào mặt anh, nhưng anh nói
"không phải tối nay" hả?
- Tôi không nói gì cả.
- Anh gặp hắn bao giờ chưa?
Rồi.
Hắn đã đến đây. Xem trận đấu ở đó.
Hắn như vậy l
àm tôi chú ý.
Chắc không phải thế.
- Không, đúng thế đấy.
- Chắc không chứ.
Xin lỗi, tôi không theo anh.
ừ, anh nói hắn
cô đơn 1 mình mà.
Tôi nói không phải thế.
Anh.
Anh mới cô đơn.
Đôi khi 1 mình cũng tốt.
Nói đi.
Nói xem.
Tôi cô đơn.
Không đâu.
Anh còn có bạn mà.
Bạn của anh đó, Marv ấy.
ổng nói ổng muốn nghỉ.
ổng muốn anh là chủ quán bar.
Tôi nói, "đó là quán của ông."
"Nhưng không phải tiền của ông."
"Sao ông cứ muốn lấy tiền của tôi?"
Nên tôi thỏa thuận với ổng.
"Ông và bạn mình
hãy để yên chỗ tiền đó,
rồi tôi sẽ cho ông đến
một nơi bình yên và đẹp đẽ."
Anh nghĩ gì?
Thay tên biển hiệu thành.
"Bob's bar."
Tên đẹp đấy chứ.
"Bar gây rắc rối."
Đùa thôi mà. Tươi tỉnh lên.
Được.
- Có vừa không?
- Yeah.
Có, phải chặt chân mới vừa.
Cười lên đi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Nghỉ ngơi đi nhé.
Chúc ngủ ngon.
Có những tội lỗi mà bạn
cam kết sẽ không tái phạm
dù bạn cố gắng thế nào.
Bạn cũng không thể.
Giống như ác quỷ đang chờ
thoát khỏi thân xác bạn.
Bởi vì hắn biết
hắn đã sở hữu linh hồn bạn.
Tôi nghĩ, bạn sẽ không tin vào ác quỷ.
Khi bạn chết đi, Chúa sẽ nói:
"Nah."
"Nah, chào mừng con."
"Con phải đi rồi."
"Con phải đi, và con bắt buộc
phải cô đơn."
"Con sẽ phải cô đơn mãi mãi."
Rất tiếc về chuyện của Cousin Marv.
Họ nói đó là một vụ cướp xe.
Cướp xe đấy. Sự thật là vậy.
Một lô đất và 1 nửa quán bar.
Dù sao tôi cũng rất tiếc.
Cám ơn.
Ngày mai anh đến nhà thờ không?
- Có chứ.
- Tôi chưa biết. Tôi có ca trực.
Họ đã bán được nó.
Tôi đã nói gì nào?
Các căn hộ cao cấp với các
cửa sổ kính màu.
Eric Deeds. Tôi có nói về ông ta với anh rồi.
Tôi nhớ mà.
- Anh không nhớ.
- Tôi nhớ là ông có nhắc.
ổng có ở trong quán bar.
Anh thấy ổng không?
Không. Nhiều người như vậy...
Đúng thế.
Đó là nới cuối cùng
ổng được nhìn thấy.
Cũng giống Richie Whelan.
Thật mỉa mai, vì hành động đó được
cho là giết chết Whelan.
Thi thể bị cắt bớt
hoặc biến mất, nhưng...
thôi nào, chẳng lẽ anh không thấy gì?
Chỉ là hàng xóm thôi mà.
Nhưng ổng có thể xuất hiện đâu đó.
Người ta thường thế mà.
Đúng thế. Nếu vậy thì
chỉ có nhà thương điên thôi.
Đó là nơi ông ta ở
vào đêm Whelan biến mất.
Không đùa đâu. Thật đó.
Deeds luôn trả tiền cho những vụ
Whelan vì không ai muốn vậy.
Ông ta nghĩ điều đó có thể giúp ích.
- Nhưng ỗng không giết Whelan.
- Không à?
ừ.
Không ai thấy anh đến chứ, Bob?
Rocco. Phải làm vài việc rồi.
Khi cô đi khỏi bar,
tôi biết là phải tránh xa.
Tôi biết thế,
nhưng cô đã không nói.
Nếu cô nói, thì...
Tôi sẽ đi, Nadia,
Tôi sẽ đi ngay.
Nhưng cô phải nói.
Để tôi đi lấy áo khoác.
Hả?
à, được. Tuyệt.