TUẦN TRƯỚC, ĐIỀU DUY NHẤT
MÀ TÔI NGHĨ ĐẾN
ĐÓ LÀ NGÀY SINH NHẬT CỦA MÌNH.
XIN LỖI.
TÔI CHÁN QUÁ.
OH.
Đơn vị 5, vào đi.
Đơn vị 5, vào ngay.
CÓ NGHE TÔI NÓI GÌ KHÔNG, ĐƠN VỊ 5?
DĨ NHIÊN, MỌI CHUYỆN CHƯA THẬT SỰ BẮT ĐẦU NGAY LÚC NÀY.
Trông ba như thế nào?
- Muốn nghe sự thật không?
-Trông ba như một ngôi sao nhạc rock, đúng không?
-Trông ba rất tuyệt.
-Này, có chuyện gì với con vậy?
-Hả?
-Con cư xử lạ vậy?
-Ý ba là sao?
-Có thuốc trên người con.Con hút thuốc à?
-Huh? Giữ giùm bạn thôi huh?
-Chúc ba vui vẻ nhé.
- HA HA.
- Chúc ba vui vẻ.
Aggie, em không sao chứ?
Quyến rũ lắm.
Anh có ghét em không?
Nhiều như ngày anh gặp em vậy.
-Anh biết đấy, em có thể lây bệnh cho anh.
-Anh có lẽ được miễn dịch rồi.
-Vậy buổi tiệc thì sao?
-Họ sẽ nhớ anh thôi.
Còn chiếc bánh?
TÔI MUỐN 2 TỪ NÀY KHẮC LÊN BIA MỘ CỦA MÌNH
"GIÁ NHƯ"
GIÁ NHƯ TÔI BẢO NHAI BÁNH ĐI THÌ SAO?
Đêm nay độc thân hả Walter?
Thật ra là không.
-Oh này!
-Ôi thôi nào.
Sao anh không vẫy đuôi với tôi trong căn phòng của mấy em đĩ đó nào?
Sybil.
GIÁ NHƯ TÔI...
Sybil, tôi sẽ không vẫy đuôi trong phòng tắm
với cô trừ khi cô là con đĩ cuối cùng trên trái đất này.
...CƯ XỬ KHÉO HƠN MỘT CHÚT?
Sparrow, tôi nói lại.
Chúng tôi trông thấy một con vật không xác định.
Còn 1 phút nữa là tới 5:00 rồi Sybil.
Vậy thì chúng tôi đồng ý rằng anh vẫn còn nhiệm vụ của mình.
Mhm, vâng, chắc rồi.
Trông ngon nhỉ. Tôi có thể đem đi được không?
Được.
Ok ok.
Đến đây với ba nào
Có thể mày muốn nghe một câu chuyện.
hmm?
Phải, ngày xửa ngày xưa,
có một con chó
lấy sự kinh hoàng làm mục đích sống của mình,
nên nó chả sợ ai cả.
Nhưng mặc cho răng nó có sắc đến đâu,
hay bụng béo no đến đâu,
trái tim nó vẫn cảm thấy trống vắng.
Vì thế nó quyết định đi phiêu lưu
đế một nơi xa thật xa,
một ngày kia, nó đến trước căn nhà bằng gỗ,
có một ông lão gầy gò sống trong đó,
và ông lão mời nó vào,
con chó đó...
rất vui mừng.
rồi tối đêm ấy
khói tỏa ấm áp bốc lên từ ống khói,
nhưng, ồ..
có một mùi rất kỳ lạ từ đống khói đó.
Mày biết đấy, nơi đó là Trung Quốc,
mà ở Trung Quốc,
họ ăn thịt chó.
Để tao xem người chủ vô trách nhiệm của mày là ai.
Ôi trời!
Khỉ thật!
Không thích câu chuyện của tao hả?
Được rồi, tao sẽ phạt mày.
Ôi trời.
Mình không thể tin được cái chó này.
Được rồi anh bạn. Lựa chỗ đi.
Mày đi đâu rồi?
SỐ PHẬN
CÓ LẼ TỪ ĐÓ  KHÔNG CHỨA ĐƯỢC Ý NGHĨA LỚN LAO CỦA NÓ.
NẾU NHƯ TÔI ĐỐI XỬ VỚI SYBIL TỐT HƠN, CÓ LẼ CÔ TA KHÔNG BẮT TÔI PHẢI ĐUỔI THEO CON CHÓ ẤY.
VÀ TÔI SẼ KHÔNG TRỄ HẸN VỚI AGATHA,
VÀ SẼ KHÔNG CÓ BẤT CỨ CHUYỆN GÌ XẢY RA HẾT.
NHƯNG TÔI ĐÃ TRỄ RỒI.
VÀ MỌI CHUYỆN ĐÃ XẢY RA NHƯ THẾ.
OH!
-Nhìn đi. Cố đừng có ói đấy nhé.
-Ôi trời ơi!
"Con chó bẩn thỉu xấu xa"
"NED" có ý nghĩa như vậy đấy.
Nếu anh mà gặp lại nó nữa, anh sẽ cho nó thêm chữ D vào "NED"
"NASTY EVIL DEAD DOG." - "Con chó chết bẩn thỉu xấu xa"
-Được rồi, giờ thở sâu nào.
-Ned chết tiệt.
-Nó sẽ bị như thế.
-Hãy nhớ,
Hôm nay là sinh nhật của anh, okay?
-Phải, anh đang nghĩ về nó.
-Mhm hm.
Tại sao chúng ta phải đi và gặp bạn bè em vào ngày sinh nhật của anh chứ?
UM...
Có thể là vì anh không có bạn bè nào hết.
Oh.
Nghe có lý đấy.
Ra là anh già đi. xấu xí,
và anh phải trải qua một buổi tối dưới địa ngục như thế này.
-Không có như vậy đâu.
-Anh sẽ mua cho em cái đó.
Thật ra thì, em đã xem sơ nó rồi.
Sao anh không thử đọc nó nhỉ?
Để vài tên nhà văn đổ vào đầu anh những thứ vô nghĩa à? Anh sẽ chờ phim nó ra thôi.
Anh không biết anh đang mất đi những gì đâu.
Hm, và cuộc sống vẫn tiếp diễn đó chứ.
"'CON SỐ 23'
TIỂU THUYẾT GÂY ÁM ẢNH CỦA TOPSY KRETTS.
HMM.
"MỘT CHUYẾN PHIÊU LƯU HOANG TƯỞNG ĐẦY KỊCH TÍCH.
MỘT TRONG NHỮNG BẢN CHẤT KINH HOÀNG NHẤT TỪNG ĐƯỢC KỂ.
HÃY COI CHỪNG CON CHÓ SÁT VÁCH."
ĐI KHỎI ĐÂY. Đang đùa với anh đó à?
Em mua cho anh quyển này, okay?
-Anh lấy bánh chứ?
-Ừ.
NGÀY 3 THÁNG 2, CHÒM SAO BẢO BÌNH
CHUYÊN GIA BẢO BẠN BÈ CỰC KỲ QUAN TRỌNG NGAY LÚC NÀY.
-Chào.
-Xin chào.
Xin lỗi vì đã đến trễ.
- NOTHING A KISS WON'T CURE.
- OH!
Walter's voice:
I AM LIVING PROOF OF
THE FALLACY OF ASTROLOGY.
Chào, tay cậu thế nào rồi, chàng trai?
-Có sao không?
-Chỉ đợi nó rớt ra thôi.
-Hên là nó không cắn chỗ nào khác.
-Oh.
5 GIÂY
5 GIÂY NỮA.
- 4 TỪ THÔI.
- Chim, bướm, chim.
- Nó có thể bay.
- Chim, chim
-  Đom đóm, đom đóm.
- "Chúa tể đom đóm"!
-Ok, anh tiếp theo đấy.
-Cám ơn.
Tất cả các nhân vật trong cuốn sách này đều là hư cấu,
và nếu như ai đó có bắt gặp thứ tương tự với người thật,
chết hay sống, cũng chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên."
Đã đến lúc dành cho sinh nhật sex rồi nhé.
Anh cần rất nhiều sinh nhật sex lắm đấy.
-Em biết gì không?
-Gì?
Hãy ngồi ngoài đây 1 chút.
Ôi cưng à.
-Thôi nào, sẽ lãng mạn lắm đấy.
-Ừ, nhưng cũng lạnh lắm đó.
Đây, lấy áo khoác của anh này.
Áo khoác của em nè. Anh sẽ gọi em.
Ba, mẹ. Con đã nghĩ là con nghe tiếng ai đó.
Con biết không,
nếu ai đó đang ngủ trên giường thì dĩ nhiên,
-..họ sẽ không nghe tiếng ai cả.
-Đi ngủ đi, okay?
Con lẽ ra phải đi ngủ rồi đấy.
À ba. Ba, con, uh, quên đưa cho ba cái này.
-Đây.
-Oh, tuyệt thật.
-Um, con tự tay gói nó đấy.
-Ừ.
Ba nhận quà hối lộ dù ngày hay đêm đấy nhé.
Cửa sau à?
Cô ấy đi vào hẻm rồi.
Wow, tuyệt.
Robin, cô bé đó là 1 cô gái tốt.
Hãy đảm bảo rằng nó vẫn tốt như thế nhé.
Vâng. Chúc ba ngủ ngon.
-Chúc sinh nhật vui vẻ.
-Cám ơn con.
"Chương 1: Bạn có thể gọi tôi là Fingerling.
Đó không phải là tên thật của tôi.
ITên đó từ một cuốn sách mà tôi đã đọc lúc bé,
'Fingerling at the zoo.'
Bìa sách đã rách,
Nó được bao bọc bởi bìa cứng màu xanh lá cùng hoa văn lốm đốm.
Nó là cuốn sách đầu tiên nhất của tôi.
Tức cười ở chỗ,
Tôi không thể nhớ ra nó nói về cái gì nữa.
Cái duy nhất mà tôi nhớ là cái tên...
Fingerling.
Tôi ước gì cái tên đó là của tôi.
Và giờ thì nó đã là của tôi rồi đấy."
Lần đần tiên bị cắn?
Con vật đầu tiên, vâng.
Vợ tôi đấy mà, có tật hay cắn
trong lúc ngủ và...
Nói cho tôi nghe về con chó Ned đi.
Anh sẽ làm gì nếu gặp lại nó?
Nếu lúc đó tôi mà ngồi trong xe tải, thì tôi sẽ tăng ga thiệt nhanh,
cho đến khi nghe cái thịch thì thôi.
Xin lỗi. Tôi chỉ đùa thôi.
Tôi chỉ...Chuyện này thật điên rồ nhỉ.
thưa ông Sparrow, quy định về việc kiểm soát động vật
có chỉ rõ nếu bất cứ nhân viên nào bị thương do động vật gây ra
phải theo hướng dẫn về tâm lý  trong vòng 7 ngày,
để đánh giá tình trạng tinh thần của mình.
Chính tôi vô tình đưa tay mình cho nó cắn
không thể trách một sinh vật có trí tuệ bậc thấp như thế được
Tôi có lỗi, okay? Hãy ghi như vây đi. Chính tôi là người gây ra lỗi.
Là lỗi của tôi. Như khi tôi bảo vợ tôi
cô ấy có thể chọn bất kỳ màu nào
cho phòng khách cũng được, cô biết chứ?
Ý tôi không phải là phụ nữ có trí thông minh bậc thấp đâu, chỉ là...
Chúc một ngày tốt làn, thưa ông Sparrow.
Này, không phải vậy, tôi chỉ...
Không phải vậy đâu, Agatha là người thông minh nhất mà tôi từng biết đấy.
Cô ấy thấy gì ở tôi, tôi không chắc nhưng.
Nghe này...
Tôi yêu công việc của mình, và tôi làm rất là tốt.
Ned đã trốn mất.
À ừ thì, nhưng mà...
Đừng lo. Ngoại trừ khiếu hài hước không hoàn thiện của anh,
Tôi sẽ ghi cho anh giấy chứng nhận sức khỏe "sạch".
Anh không nguy hiểm đối với ai cả.
Đó là lý do anh có thể về và được nghỉ nguyên ngày.
Thật sao?
Tôi sẽ nhận nó.
-Ông Sparrow.
-Vâng?
Vợ ộng chọn sơn màu nào?
Đỏ, màu đỏ của máu
"Chương 2:
Hãy tưởng tượng tôi, nếu bạn bắt buộc phải làm thế,
là người mà bạn từng biết đến.
Một người mà bạn từng yêu mến.
Hay tốt hơn là,
hãy tưởng tượng tôi chính là bạn.
Lúc nhỏ, tôi hay đứng đầu lớp,
Không phải do tôi thích học, mà là vì tôi nhận thấy rằng
Kiến thức là cú phóng tốt nhất để giúp tôi thoát khỏi nó.
Thấy không, con cò bỏ lại tôi tại một thị trấn nơi hạn hán kéo dài và đầy bụi
Nhưng chuyện đó không có vấn đề gì cả,
Đó chỉ là một thị trấn chán ngắt,
tôi chắc chắn mức độ chán ngắt của nó được xếp vào hạng dưới cả trung bình.
Tôi cũng có bạn bè nhưng mà..
tôi luôn cảm thấy cô độc một mình.
Không ai rời khỏi đây cả,
Nhưng tôi sẽ không chịu chết tại đây đâu.
Dù tôi yêu cha mình như thế nào,
tôi cũng chả muốn trở thành một người như ông.
Ông có vẻ xa xăm và buồn bã.
Những con số chính là cuộc sống của ông. Vì ông là nhân viên kế toán.
Và tôi đoán chắc ông kỳ vọng tôi có thể nối cái nghiệp mà ông đã gầy dựng,
Nhưng tôi lại có kế hoạch khác.
Mẹ tôi hết sức thích thú trong ngày sinh nhật của tôi,
khi tôi thông báo rằng tôi muốn trở thành một thanh tra.
Nhưng cha tôi thì không như thế.
Nó như một cú nện thật mạnh vào kế hoạch hoàn hảo của ông
khiến ông nuôi lòng căm ghét bà quả phụ Dobkins.
Bà ta sống ngay kế bên.
- Nghe có vẻ lạ đấy, nhưng con chó Alfie của bà...
lại là nguyên do khiến tôi trở thành một thanh tra.
Cỏ luôn luôn xanh tươi hơn phía bên kia,
ít nhất là vậy đối với Alfie.
Đó là lý do tại sao nó luôn đến sân vườn của chúng tôi,
và công việc của tôi là đuổi bắt nó.
Nhưng tôi chưa bao giờ băng qua hàng rào để đến sân nhà của bà quả phụ Dobkins.
Đó là quy định của cha tôi
nhưng vào lần sinh nhật thứ 8 của mình,
tôi đã phá bỏ quy định đó.
Ngay lúc này tôi phải chấp nhận rằng sự cô đơn và nỗi ám ảnh của mình
đối với các câu chuyện trinh thám đều được lấp đầy với sự ảo tưởng.
Vì thế tôi không chắc về các chi tiết sau,
ngoại trừ một chi tiết.
Bà quả phụ Dobkins đã chết.
Mất 1 tiếng đồng hồ trước khi bác sĩ đến,
và trong giờ phút không chắc chắn đó,
tâm trí của một thằng nhóc 8 tuổi như tôi bắt đầu chạy đua.
tôi quả quyết rằng bả quả phụ Dobkins đã bị giết.
bởi một tên đàn ông mang một tâm tí cuồng loạn,
một tâm trí mà cả thị trấn của chúng tôi chưa từng thấy trước đây.
NKhông ai có thể an toàn với hắn ta, thậm chí cả những người thân thương yêu của hắn.
Đặc biệt là những người hắn yêu thương.
Dĩ nhiên, bác sĩ kết luận sau cùng rằng đó là một vụ tự tử,
nhưng tôi không bao giờ tin như thế.
Rồi sau đó, tâm trí tôi mở ra một sự tồn tại hoàn toàn mới mẻ.
Từ đấy, một thanh tra đã ra đời...
Thanh Tra Fingerling.
A anh đây rồi. Anh đang làm gì thế?
Anh sẽ dọn chúng sau.
Đầu óc chứa đầy các thứ vô nghĩa. đúng không nào?
-Em đọc nó chưa?
-Gần hết.
-Rất là sáng tạo.
-Cái tên Fingerling này này,
Phải, một cái tên hay, đúng không?
Ừ, vậy cái gì khiến em thích hắn?
Em thích hắn từ lúc câu chuyện bắt đầu.
Ý em là sao, từ lúc nó bắt đầu?
À anh ta...anh đọc đến đâu rồi?
-2 chương rồi.
-Oh.
Ông xã, anh di chuyển cái thang này hộ em qua bên kia nhé?
Em biết không bà xã, tên Fingerling này khiến anh nhớ đến cuộc đời anh.
Lạ thật.
Như là, ví dụ như lúc tuổi thơ của anh, các kỷ niệm của anh, em biết chứ?
Anh đưa cho em thùng sơn màu xanh nhé?
-Đây.
-Fingerling đâu giống anh chỗ nào đâu.
Ồ thật sao, nhìn này?
"Fingerling at the zoo." Mẹ anh đã đọc cho anh nghe lúc nhỏ.
Em chắc rằng ai cũng đọc nó từ lúc nhỏ cả.
-Em có không?
--Không.
-Ha!
-Nhưng anh biết không? Mỗi khi em đọc 1 cuốn sách,
Có vẻ như, tác giả đã ăn cắp 1 phần của em mà em nghĩ chỉ duy một mình em biết.
Ngày nào đó em sẽ viết sách và em se4 là như thế đối với người khác.
Anh không biết nữa,bà xã. Nó...nó thật...
- Lạ.
- Anh biết gì không?
Có rất nhiều nhà hàng xóm sống trong những căn nhà như của anh vậy,
Đường xá gì cũng giống thế luôn.
Ồ vậy sao? Thế còn mấy con chó kế nhà?
Oh, hàng xóm của anh có chó. Điều đó thật đáng ngạc nhiên
Nó không phải tên là Alfie. Nó tên là Chief.
"Mis-chief", ba anh đã gọi nó như vậy.
Nó hay trốn khỏi nhà lắm. Đó là lý do tại sao anh trở thành A.C.O.
Fingerling là một thanh tra.
ANh hay sưu tập các tạp chí trinh thám lắm.
Và bà quả phụ sống kế bên nhà, bà Dobkins,
anh nghĩ bà đó giống mẹ anh.
Bà chết vào ngày sinh nhật của anh.
Thấ không, anh nổi da gà lên hết rồi này.
Ông xã à, cứ đọc đi nhé, okay?
Anh sẽ sớm nhận ra tên Fingerling không dính dáng gì với anh hết.
Có ai viết sách về ba hả?
-Không.
-Phải, phải.
-Trường học thế nào?
-Tệ hại.
Con đúng không?
Ý con là, nếu cuốn sách đó nói về ba,
vậy thì chắc hẳn con phải có, một vai chính nào đó trong cuốn sách ấy.
Phải, con có và con chưa có nó.
Thế con nghĩ nó có ý gì?
-Hmm .
-Ai vậy?
-Fabrizia.
-Fabrizia?
UH-HUH.
* GOT A BIG PLAN,
THIS MINDSET *
* MAYBE IT'S RIGHT
AT THE RIGHT PLACE
AND RIGHT TIME *
* MAYBE TONIGHT
AND THE WHISPER *
* OR HANDSHAKE
SENDING A SIGN *
* WANNA MAKE OUT
AND KISS HARD? *
* WAIT, NEVER MIND *
* LATE NIGHT AND PASSING *
* MENTION IT FLIPPED
HER BEST FRIEND *
* WHO KNOWS SAYING
MAYBE IT SLIPPED *
* BUT THE SLIP TURNS TO TERROR
AND A CRUSH TO LIGHT *
* THEN SHE WALKED IN,
HE THROWS UP *
- * BELIEVE IT'S THE FRIGHT,
IT'S CUTE IN A WAY... *
- ( camera clicking )
* TILL YOU CANNOT SPEAK
AND YOU LEAVE TO HAVE
A CIGARETTE *
* YOUR KNEES GET WEAK,
ESCAPE WAS JUST A NOD *
* AND A CASUAL WAVE,
OBSESSED ABOUT IT *
* HEAVY FOR THE NEXT
TWO DAYS *
* IT'S ONLY JUST A CRUSH
IT'LL GO AWAY *
* IT'S JUST LIKE ALL
THE OTHERS, IT'LL GO AWAY *
* OR MAYBE THIS IS DANGER
AND YOU JUST DON'T KNOW *
* YOU PRAY IT ALL AWAY
BUT IT CONTINUES TO GROW *
* I WANT TO HOLD YOU CLOSE *
* SKIN PRESSED
AGAINST ME TIGHT *
* LIE STILL,
CLOSE YOUR EYES, GIRL *
* SO LOVELY
IT FEELS SO RIGHT. *
"Chương 5:
Tôi gặp một cô gái tóc vàng tự tử.."
Tôi nhận được tin từ hàng xóm của cô.
Tôi biết anh định làm gì.
Chuyện làm bạn với tôi không có tác dụng đâu.
Đến gần là tôi làm liền đấy.
Vậy à, tôi hy vọng cô không làm vậy.
Hôm nay là sinh nhật của tôi.
Vậy mà cô treo cổ, chuyện đó rất tệ đấy.
Thảm bại thật.
-Tôi nghiêm túc đấy.
-Tôi sẽ làm ngay.
-Treo cổ...
là một điều rất đau đớn.
Nhiều người bị hư mũi,
kết quả là đi lang thang với cái cổ vẫn cố định...
...và chịu khổ sở khi nghĩ về họ đáng khinh như thế nào.
Xem nào, trò chuyện một chút đi.
Nếu cô còn lộn xộn, tôi sẽ cho 1 phát ngay giữa trán cô đấy.
Tôi bắn giỏi lắm đấy.
Vậy hôm nay là sinh nhật anh thật à?
"Cô gái tóc vàng bảo với tôi cô từng là một người rất tốt trước đây,
nhưng giờ thì..."
Tôi là một người xấu.
Tôi không muốn biến anh trở thành một người xấu như tôi.
Cô không có khả năng đó đâu.
Cứ gặp bồ cũ của tôi đi thì biết. Hắn sẽ cho anh thấy.
"Lẽ ra tôi nên rời khỏi đó
ngay lúc đó, nhưng cô ấy bảo rằng..."
Là con số này!
Là con số 23 chết tiệt này đây!
Nó thống trị thế giới của tôi!
Là lỗi của cha tôi.
Ông bảo ông đã tìm thấy cách để đánh bại nó,
ông sẽ đánh bại nó, và tôi sẽ an toàn.
Ông bảo: " Cha yêu con." Và ông sẽ làm điều gì đó...
"...để bảo đảm con không bị nguyển rủa."
Ông ấy đã sai.
Lời đảm bảo của ông không đáng già bằng dòng máu vẫn chảy trong người tôi.
Tôi nghĩ ông không thương tôi đủ nhiều.
Nó ở mọi nơi: ngày tháng, thời gian,
Giấy phép, trang sách,
ngay cả đèn thang máy.
Khi tôi nhận ra nó nằm ngay trong tên của tôi. Nằm ngay trong cả từng từ tôi nói.
Màu hồng là màu tôi thích. Nhưng anh có biết màu hồng là gì không?
Đỏ 27, trắng 25.
65 + 27 = 92. Màu hồng "PINK" có 4 từ.
Lấy 92 chia 4.
LÀ SỐ 23 CHÓ CHẾT ĐÓ!
"Thành thật mà nói...
Tôi không hiểu.
Tôi hỏi cô ấy một câu duy nhất mà tôi có thể tập trung mà hỏi ."
Còn cà phê không?
"Giữ cho cô ấy nói chuyện rất là quan trọng.
Nên tôi kể cho câu ấy một câu chuyện."
Tôi có một ông chú, tên là Charlie.
Và, hm, một ngày nọ, ông ấy đọc được một bài bói chiêm tinh
Bảo rằng ông sẽ yêu
một người phụ nữ mặc đầm đỏ.
Vì thế ông đi ra ngoài cả ngày trời
và ông đã kiếm được.
6 tháng sau, họ kết hôn.
Anh nói dối.
2 năm sau, người đàn bà mặc đầm đỏ đó li dị chú tôi,
và lấy đi mọi thứ của ông.
Bây giờ ổng đang ở ngoài đó.
vào lúc này đây...
và vẫn tìm kiếm người đàn bà mặc đầm đỏ.
vì ông nghĩ rằng người kia không phải là người ông tìm kiếm.
Và câu chuyện này muốn tôi cảm thấy tốt hơn như thế nào?
Cô thông minh hơn ông chú Charlie của tôi.
"Gương mặt cô ấy đáng lẽ đã nở một nụ cười.
Và sau đó tôi đi khỏi tòa nhà đó,
Nghĩ rằng mình đã hoàn thành công việc thật tốt rồi.
Ngày hôm sau tôi truy lùng dấu vết người bạn trai cũ
mà cô gái đã đề cập đến.
Dùng cà phê khé đổ ra sàn là một chiêu cũ
mà cảnh sát thường sử dụng để xóa đi mùi của cái chết của tội ác.
Nhưng có lẽ ai đó đã sử dụng hết cà phê rồi.
Khi tôi nói về cô gái tóc vàng với Fabrizia,
cô ấy xin tôi đưa cô ấy đến căn hộ đó.
Phản ứng của cô ấy quả là ngây thơ.
Cái chết và tình dục
quả là một thứ kích thích.
Từ khi các trang giấy rời khỏi các bức tường,
nỗi ám ảnh của cô gái tóc vàng ấy đã biến mất.
cô ta đưa mọi thứ về con số 23."
Nó ở mọi nơi: ngày tháng năm, thời gian,
giấy phép, các trang sách,
ngay cả đèn thang máy.
Rồi tôi sớm nhận ra nó nằm ngay cả trong tên tôi
trong từng câu chữ mà tôi nói
Nó nằm ngay trong tên tôi.
Trong từng chữ mà tôi nói
"Khi tôi phát hiện ra tên cô ta là gì,
thì lại thêm 1 chuyện.
Có thể chỉ là tình cờ.
Ý tôi là, cái tên chỉ là một cái tên mà thôi.
và số cũng chỉ là con số
phải không?"
Cái này là tự in
tự xuất bản,
và do một tác giả mà tôi chưa bao giờ nghe đến viết ra.
Có vẻ như anh bạn già Topsy này chưa bao giờ viết cuốn sách nào cả
trước hoặc sau khi cuốn này.
Walter, anh đang làm gì vậy?
Xem này.
Walter Sparrow không có tác dụng gì hết,
nhưng nếu anh sử dụng tên lót của mình thì...
-Walter.
-5-1-1-9-7
-Không ngạc nhiên sao?
-Cái gì?
Toàn là 23 cả. Ngay cả ngày sinh nhật của anh, 2/3
Giấy phép lái xe, số bảo mật xã hội--mọi thứ.
Anh sinh ra vào lúc 11:12 PM. 11 + 12?
Nó như đang mô phỏng cuộc đời anh vậy.
Anh đừng có nghiêm túc như thế chứ.
Người viết ra cuốn sách này biết mọi thứ về anh.
Có vẻ như người đó đã chọn anh vậy.
Đây là tất cả những gì anh đang làm cả ngày đó sao?
-Anh đọc xong cuốn đó chưa?
-Chưa.
Anh cứ soi mói từng li từng tí
và rồi đưa ra kết luận điên khùng này từ chúng à.
Vậy sẽ ra sao nếu Fingerling trở thành một tên giết người?
-Một tên giết người à?
-Và anh thì đã giết bao nhiêu người rồi?
Khoan, anh bị giết vậy?
Hỏi quý ông Fingerling ấy.
Em xin lỗi nhé cưng.
Vậy thì tại sao lại là màu này?
Tại sao em lại chọn màu này?
Em không biết, anh thử nói cho em nghe xem.
RED Số 5, R-E-D là 27
cộng với 5 là 32, có nghĩa là
anh đang đến đích rồi đấy.
Chắc rồi, vẫn có điểm khác nhau chứ.
Fingerling là một thanh tra, còn anh là một kẻ bắt chó
Hắn gặp Fabrizia khi hắn 32 tuổi
trong khi anh gặp em lúc anh...
-23.
-Và ngày chúng ta gặp nhau là?
- Ngày 14 tháng 9.
-14/9
-14 + 9 là?
-23!
Chúng ta cưới vào ngày 13 tháng 10
13/10, 23.
Cô gái tóc vàng ấy nói rằng con số này thống trị cả thế giới của cô ta.
Cô ta chết cũng vì nó. Và cô ta treo cổ tự tử vào ngày sinh của Fingerling
vào ngày sinh nhật 32 tuổi của hắn--là 23 đọc ngược.
Fingerling gọi đó là định mệnh (FATE). Em có biết định mệnh (FATE) là gì không?
Anh ngừng lại đây.
-Anh à, em nghĩ anh đang quan trọng hóa vấn đề lên đấy.\-Khoan, khoan đã.
Khoan đã nào. Chúng ta đang sống tại số 1814.
Ý con là, 18 là 1 + 8 = 9.
Và 9 + 14 = 23.
14 nghĩa là 1 + 4 = 5.
Mà 5 + 18 cũng ra 23
-Ôi chúa ơi.
-Được rồi Robin.
Làm ơn đừng ngu ngốc như thế nữa.
Chuyện này không có ngu ngốc đâu! Ý con là, 5 + 18 là 23.
Vậy ra, nếu cuốn sách là 27 hay 150,
chắc hai cha con cũng tính y như thế chứ gì.
18 + 24 là 32.
23 ngược lại.
Ghê rợn nhỉ?
"Chương 7:
Cô gái tóc vàng ấy đã làm cho Fabrizia thêm một thứ trò chơi rùng rợn mới.
Tôi chơi theo ý cô ấy,
nhưng những gì tôi có thể nghĩ đều là con số ấy.
Cám ơn.
"Tôi không nói cho cô ấy biết rằng
Đồng hồ đằng sau chiếc bàn đã điểm 9:14.
Xé nó ra đi.
Hãy giả vờ rằng anh có 1 con dao.
Nào.
Em biết anh sẽ hại em mà.
Im đi, con quỷ cái.
Hoặc là mày sẽ chết.
"Dĩ nhiên tôi sẽ không bao giờ hãm hại Fabrizia cả.
Tôi yêu cô ta. Và tôi đã nghĩ rằng cô ta cũng yêu tôi."
"Nhưng tôi bắt đầu có những cơn ác mộng thật khủng khiếp."
8, 9  10,
11, 12, 13--
Anh đang làm gì vậy?
Đọc sách.
Anh điên rồi.
- ISAAC?
Tuần tới chúng ta sẽ nói về Wilhelm Eich. Cám ơn đã đến hôm nay.
Nghe có vẻ cuốn sách này rất lôi cuốn đây.
Dĩ nhiên có nhiều cuốn sách tồn tại
nhân vật chính chơi saxophone.
Tôi cũng không biết là anh cũng chơi đấy.
Tôi không có. Chỉ là vậy đấy, không hoàn toàn khớp lắm.
Là con số. Tôi nhìn thấy nó ở mọi nơi.
Ngược lại người hâm mộ lại nói, "Dĩ nhiên.
Sau cùng, thế giới lại xoay trục góc 23 độ."
Khi anh bảo họ rằng con số chính xác thật ra là 23.5, họ lại nói
5 đơn giản là do 2 + 3.
con số 23 này rất thích hợp với các trò chơi thông thường đấy.
-Trò chơi?
-Phải, bệnh hoang tưởng.
- Có 1 số điều bí ẩn mà văn học nói về con số 23.
-Có ư?
Có 23 điều hiển nhiên về toán hình học của Ơ-clit.
Thân thể con người chứa 46 nhiểm sắc thể.
Mỗi nhiễm sắc thể lại chứa 23.
Máu tốn mất 23 giây để tuần hoàn.
Người Maya tin rằng ngày tận cùng của thế giới
sẽ xảy ra vào ngày 12 tháng 9, năm 2012
20 + 12 là?
23 ngược.
hay 20 + 1 +2
Vậy nó là gì?
con số 23 đó là gì?
Nó có phải là...
Chúa không?
2 chia cho 3
0.666.
666, con số của quỷ dữ.
Chỉ có 22 chương trong cuốn sách này
Và chúng ta đều biết đó là cách nó kết thúc.
Vậy thì số 23 là lời nguyền hay ban phúc?
Điều thật sự ở đây là có 1 nhóm người
lấy việc duy trì các con số làm thú vui.
Số 7 may mắn, số 13 xui xẻo
Người chơi bóng, những đôi giày may mắn
Người ta chì cầu nguyện vì họ tin rằng Chúa sẽ giúp đỡ họ khi họ làm như vậy.
Đây là lối suy nghĩ rất có ma lực,
nhưng lại phản khoa học. Giờ thì
anh đang tìm con số 23, nên anh phải tìm kiếm nó.
Agatha chắc nghĩ tôi là một tên dở hơi.
Đọc hết cuốn sách đi.
và sau khi đọc xong toàn bộ nó,
mà anh vẫn tin chủ thể đó là anh,
vậy thì bất cứ ai viết ra cuốn sách này chắc hẳn biết anh rất rõ.
Và duy chỉ có người đó mới có thể trả lời anh mà thôi.
-Là ý kiến hay đấy.
-Và trong thời gian này,
tôi sẽ nói chuyện với Agatha nếu anh muốn.
HMM.
Con số ở mọi nơi.
Em có 23 đôi giày.
Anh đang đếm giày của tôi à?
-Anh đang  làm gì thế?
-Đọc sách.
Anh điên rồi.
"Qua nhiều đêm, tôi mơ thấy tôi giết Fabrizia.
Tôi giải thích cho họ biết tên đầy đủ của cô ta là gì. "
-23.
-Anh nghĩ nó là gì?
Tôi không biết, Miles.
Có lẽ tôi nên trở thành viên kế toán chết tiệt.
"Bác sĩ Phoenix đề nghị tôi nên nghỉ ngơi."
Có thể anh nên nghỉ ngơi.
"Vì thời gian có thể xoa dịu tôi.."
Thời gian là...quyền quý.
"Thời gian cũng chỉ là thiết bị đếm số,
đếm những con số có ý nghĩa gắn liền với nó.
Và nghỉ ngơi vẫn là lệnh của ông ta. Ông ta gọi nó là..."
Emotional leave.
Vậy anh không còn là thanh tra nữa à.
"Fabrizia không ấn tượng cho lắm."
Anh vẫn là thanh tra đang trong kỳ nghỉ.
Và anh không có súng?
Anh vẫn còn mấy cái này.
Có lẽ anh nên đi ngủ đêm nay đi.
"Con số ở mọi nơi.
Vào lúc này,
chắc tôi không cầ nói cho bạn biết
cô ta có bao nhiêu đôi giày.
Tại sao mấy đôi giày lại nằm trong sọt rác?
Em có biết em có 23 đôi giày không?
OH!
Anh điên rồi!
Hiroshima bị bỏ bom vào 8:15.
8 + 15 = 23.
WACO, TEXAS,
và thành phố OKLAHOMA bị bỏ bom
vào ngày 19 tháng 4.
19 + 4 = 23.
Hạ chí tuyến, 23.5 độ Bắc.
Đồng chí tuyến, 23.5 độ Nam.
10886 là con số mà Al Capone đã mặc
là số đồng phục mà ông mặc trong tù.
Ted Bundy bị bắt vào ngày 23 tháng 1.
Tất cả đều là con số 23.
"Cô ấy không hiểu,
Điều nào thì tốt, vì tôi cũng không biết.
Những gì mà tôi biết là
con số đã mất từ lúc cô gái tóc vàng đó tự tử,
ISABEL LYDIA HUNT.
và giờ thì nó theo đuổi tôi."
Tôi có thể nói chuyện với Fabrizia nếu anh muốn.
"Tôi biết lúc ấy ông hoàn toàn nói một cách vô tội.
Nhưng nhìn lại..."
Tôi có thể nói chuyện với Fabrizia nếu anh muốn.
"Tôi ước gì tôi đã phản ứng khác đi.."
"Lẽ ra tôi phải nhận ra sự thật.
Tôi biết nó thật vô lý,
- Nhưng thậm chí màu sắc của cavat cũng phản bội lại ông ta."
Anh có biết màu hồng là gì không?
Đỏ 27, Trắn 65.
65 + 27 = 92.
Màu hồng (PINK) có 4 chữ cái. 92 chia cho 4...
LÀ SỐ 23 CHÓ CHẾT ĐÓ!
Trong khoảng thời gian này, tôi sẽ nói chuyện với Agatha nếu anh muốn.
Bệnh hoang tưởng.  Số 23 rất hay......
Bệnh hoang tưởng, bệnh hoang tưởng...
Trong thời gian này, tôi có thể nói chuyện với Agatha
nếu anh muốn
...trục xoay 23 độ.
Khi anh bảo họ thực chất chính xác là 23.5,
Họ sẽ nói rằng số 5 đơn giản là kết quả của 2 + 3 mà thôi.
ITrong thời gian này, tôi sẽ nói chuyện với Agatha
- Nếu anh muốn.
"Chương 21..."
Ôi trời...
Ag!
Chúa ơi!
Đây chỉ là cơn ác mộng mà thôi...là cơn ác mộng mà thôi.
Chỉ là cơn ác mộng. Mọi chuyện sẽ không sao.
Không!
KHÔNG!
AG, anh không muốn em
phải lo lắng.
anh cần 1 đêm để định tâm lại.
Xin đừng rời bỏ anh
Anh chồng bắt chó đáng yêu của em,
WALTER.
Tại sao lại là con đường này?
Tại sao phải là khách sạn này?
Cứ như đó là lựa chọn của tôi.
-Chào buổi sáng.
-Tôi có thể giúp gì cho anh?
Ừ um, tôi muốn...
1 phòng.
Ký tên vào đây.
Phòng 27 là yên tĩnh nhất.
Còn 23 thì sao?
Phòng 23 có vấn đề về đường ống.
Chương 22 đúng như những gì tôi e sợ.
Hạ chí tuyến.
Không phải kết thúc có hậu nhất trong số những kết thúc.
Thật ra nó vẫn chưa kết thúc.
Sau chương 22, không còn chương nào nữa.
Trừ câu hỏi.
Có phải con số này vẫn tiếp tục tồn tại để giết chóc một ngày khác hay không?
Con số không còn theo đuổi Fingerling nữa.
- Và giờ thì nó đang bám theo tôi.
Mày.
Là lỗi của mày.Nếu không phải mày làm tao trễ hẹn thì...
Được rồi, nơi đây rất thích hợp với tôi.
Một nơi để yên nghỉ.
Phải!
Tao bắt được mày rồi, đồ chó sanh!
Được rồi.
2 giờ nữa mày sẽ thức với cơn đau đầu rất tệ đấy.
Là thế.
Không hung tợn nữa sao, con chó bẩn thỉu xấu xa này?
NED!
L, M, N-- 14.
A, B, C, D, E...
Chết tiệt.
Ned, Ned!
Tôi là Cha xứ Sebastian.
Tôi tin rằng anh có một lời giải thích cho việc này.
Nó chỉ đang ngủ thôi, thưa Cha. Tôi là nhân viên kiểm soát thú vật.
-Đây là chó của cha à?
-Nó thuộc về Barnaby, người làm vườn của tôi.
Đừng lo, Barnaby, nó ổn thôi. Nó chỉ đang ngủ.
-Sao anh lại đặt tên nó là Ned?
-Cậu ta không đặt tên cho nó.
Ned được cậu ấy nhận nuôi.
Nó rất thích nghĩa trang. Nó luôn ngồi và ngắm nhìn các bia mộ.
Cứ như nó đang chăm coi chúng vậy.
Đó là lý do tại sao nó có biệt danh - Thần bảo hộ của cái chết.
Đây là chiếc bia gần đây.
Ôi không.
Sao thế con trai?
Cô ta chết vào ngày sinh nhật thứ 23.
Chúng ta cho là vậy.
-Sao cơ?
-Cho là cô ấy chết.
Người ta chưa bao giờ kiếm thấy xác của cô. Đây chỉ để tưởng nhớ thôi.
-Ba đã ở đâu?
-Thư viện. Không chỉ để đọc sách đâu.
Thật sự con số này đang ăn mòn tâm trí anh đấy,
nó khiến anh làm những chuyện...
khủng khiếp.
Có lẽ tôi phải đi.
Không, tôi muốn mọi người xem cái này.
Có một nữ sinh viên trường đại học bị giết tên là Laura Tollins
Họ chưa bao giờ tìm thấy xác cô ta
nhưng chiếc gường của cô lại đẫm máu.
Đây là người đã giết cô ta, Kyle Flinch.
Cảnh sát đã tìm thấy hung khí giết người, một con dao bếp.
với dấu vân tay của hắn trên đó.
Walter, cái này xảy ra cách đây 15 năm trước đây rồi.
Ag, tên này không chỉ là giáo sư tâm lý học của cô ta. Họ là tình nhân.
Tất cả những gì họ làm đều dính dáng đến tình dục.
Giống như các nhân vật trong cuốn sách đó.
Hắn ta bảo việc mua dao bếp là ý kiến của cô ta.
Cô ta muốn bị tấn công giả.
Kyle Flinch chính là Topsy Kretts.
Cuốn sách này chính là của hắn.
là lời thú tội của hắn.
Agatha bảo rằng 1 con chó nói với anh cái này.
Ned không chỉ là 1 con chó.
Nó là thần bảo hộ của cái chết.
Nhưng còn những con số 23 thì sao?
Tên ba và các thứ khác?
-Chỉ là tình cờ?
-Ba không biết.
Nhưng ba biết ai có thể trả lời cho ba.
Chà, anh đến sớm 2 ngày rồi.
Anh biết tôi sẽ đến?
Phóng viên luôn đến vào ngày 10.
Ngày mà anh giết Laura Tollins.
Ngày mà cô ấy bị tước khỏi tôi.
Tôi không phải là phóng viên. Tên tôi là Walter Sparrow.
Tôi sinh ngày 3 tháng 2.
Chúc mừng sinh nhật trễ nhé.
Tháng 3 ngày 2. 2/3
-Phải.
-Đừng giả vờ như anh không biết,
Topsy Kretts.Tôi đã đọc sách của anh rồi.
Hãy nói cho tôi biết về con số đó.
Đó có phải là lý do anh giết cô ta không?
Tôi cần phải biết. Anh phải nói cho tôi biết.
Chuyện gì đã xảy ra với anh? Tôi e là nó đang xảy ra với tôi.
Chuyện gì đã xảy ra với tôi à?
Anh có muốn biết điều tệ hại nhất khi ở trong tù là gì không?
Gia đình, em gái, ba mẹ của anh.
Họ đến thăm anh.
Lúc nào cũng thăm anh.Nhưng rồi ngày càng ít đi.
Và khi em gái anh không còn đến thăm anh nữa.
Anh bắt đầu nhận ra mẹ anh không còn nhìn mắt anh.
Không sớm thì muộn, bà cũng sẽ không thăm anh nữa.
Cuối cùng, ba...
Ba của anh nói với anh rằng em gái anh suy sụp tinh thần...
vì không thể chịu nổi có một người anh trai
là sát nhân.
Ông ấy nói với anh điều đấy trong nước mắt,
nhưng không phải vì ông buồn,
mà là vì  tức giận.
Đó là lần cuối cùng mà anh gặp ông ấy.
Tôi không giết Laura.
Tôi yêu cô ấy.
Và tôi chả viết cuốn sách nào về 1 con số cả.
Anh đang nói dối.
Tôi bị tù oan, thưa anh Sparrow.
Nhưng tôi nghĩ vấ đề của anh còn lớn hơn của tôi.
Đồ nói dối khốn kiếp!
Không.
Nếu tôi viết 1 cuốn sách,
tôi sẽ không sử dụng 1 cái tên nhảm nhí như "Top Secrets".
Hắn cứ cho là mình vô tội.
Bọn sát nhân luôn vậy mà.
Dấu vân tay của hắn nằm trên con dao.
Máu của cô ta dính trên tay hắn khi hắn gọi 911.
Không, hắn vô tội.
Vì tên hắn không dính dáng đến số 23 à?
Tên sát nhân thật sự, tên tác giả đó, vẫn còn ngoài đây.
Anh phải kiếm hắn.
Khoan, con-con biết nơi ba có thể tìm thấy hắn.
Tối hôm qua, khi con đọc cuốn sách ấy,
con tìm thấy địa chỉ trong 1 trang.
-Anh có chắc là anh không muốn có thứ nào khác trong đây?
-Không, chỉ tuyết thôi.
-Anh muốn nó tới đó khi nào?
-Sáng mai.
-Vậy phải sử dụng dịch vụ chuyển phát nhanh.
-Được.
Nhiêu đây thôi?
Không không, chúng tôi muốn...
chúng tôi muốn 23 thùng.
Trong giấc mơ, anh đã giết em, Ag.
-Fingerling cũng mơ như thế...
-Shh
Em sẽ đi với anh.
Và mọi chuyện sẽ kết thúc thôi.
Anh sẽ không hại em đâu, Walter.
Anh sẽ không hại ai cả.
Làm sao để biết đây?
Mấy chiếc thùng của con kìa, nhóc.
Giờ thì chờ xem ai xuất hiện.
Có thể không phải là tên tác giả. Cũng có thể không phải là đàn ông.
Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
-Walter, nhìn kìa.
-Huh?
Có người mới vào trong.
Là hắn đấy. Chắc chắn là hắn.
-Con nghĩ thế à?
-Phải, ý con là, nhìn bộ dạng hắn đi.
Chắc là hắn rồi.
Trò chơi kết thúc rồi, Topsy Kretts.
-Mày đáng lẽ...phải chết rồi.
Mày đáng lẽ phải chết!
-Walter, không!
-Tôi sẽ gọi cảnh sát!
Khoan đã! Ông là ai?
Con số đó, nó có ý nghĩa gì?
Tao nghĩ mày biết đấy.
-Ôi trời ơi!
-Gọi xe cấp cứu ngay!
-Coi chừng!
-Chúa ơi!
-Gọi xe cấp cứu!
Đừng chết.
Ông có nghe không, đừng có chết.
Walter, làm ơn.
Ông ta là người duy nhất có thể giúp chúng ta trở lại bình thường.
Ông xã, anh sẽ không giúp gì hết, okay?
Em muốn anh đưa Robin đi và về nhà.
Ông ta cần đến bệnh viện.
-Em sẽ lo vụ này.
-Nhưng ông ta biết, bà xã.
Đưa Robin về nhà đi.
Em nói em sẽ lo chuyện này.
Ông ta biết.
Chết tiệt!
Khó thoát khỏi...
-Sao?
-Tôi bị mất trí rồi.
Chuyện gì khiến ông mất trí?
Khó...
có thể thoát khỏi...
Viện.
Hãy đến đó.
Rồi cô sẽ thấy.
Ôi chúa ơi.
-Agatha.
-Walter, ông ta không qua khỏi.
Em xin lỗi.
Ông ta có nói gì không?
Không, em xin lỗi.
Em có biết ông ta là ai không?
Không.
Chút nữa em sẽ về đến nhà.
Chết tiệt!
Đang đùa với tôi đó hả.
ROBIN!
Những từ thứ 23 trên mỗi trang thứ 23:
"Hãy đến Casanova Spark, đào dưới Steps To Heavens."
-Ai là Casanoba Spark?
-Không phải là người.
"Tôi cảnh báo anh, địa ngục đang chờ đấy, anh bạn Sparrow."
Chúng ta phải đi ngay.
23!
Cái gì khiến ông mất trí?
Có muốn cá cược rằng sẽ có 23 thứ đó không?
20, 21, 22...
Con chắc là con muốn làm cái này chứ?
Giả sử mẹ đúng thì sao?
Giả như...giả như...tên đó không phải là tác giả?
Giả như hắn chỉ là cha của tên đó hay là khác?
Nghe có vẻ nhiều thứ giả như quá nhỉ.
Vậy không phải tên sát nhân thật sự vẫn còn ở ngoài đó sao?
Ba có nghe thấy gì không?
Con bắt đầu giống ba rồi đó, nhóc.
Đưa ba cái đèn. Cho ba chút ánh sáng đi.
Ôi trời...
Okay, chúng ta phải đi ngay. Đi!
Đưa cho ba cái đèn. Ra khỏi đây ngay!
-Có 1 cái đằng kia kìa.
-Đâu?
Ở ngay đây!
911, ông cần gì?
Cô phải gửi 1 ai đó
đến Casanova Spark ngay.
Đây là trò đùa của ông đúng không?
Nó trống rỗng.
Gì cơ?
Nó ở ngay đây mà.
Chúng tôi không điên đâu. Chúng tôi khoanh tròn mỗi chữ thứ 23 trên mỗi trang thứ 23
-Và nó dẫn chúng tôi đến đây.
-Phải.
Nghe có vẻ như tôi hoàn toàn điên loạn, đúng không?
Hãy cho tôi ngủ một chút, okay? Xong việc.
10-23, U.T.L.
Mẹ.
Ôi cưng.
-Về nhà nhé, ok?
-Ừ.
Xương không thể tự đứng lên và đi được.
Con nói đúng. Tên đó không phải là sát nhân.
Tên sát nhân vẫn còn ở ngoài đấy.
Và hắn biết ba đang tìm kiếm hắn.
Cuốn sách đó, nó có..nó có...
Mọi tin nhắn bí mật trên mỗi trang thứ 23.
-Nó nói đúng đấy, mỗi trang thứ 23 của cuốn sách.
-Ngừng lại đi!
-Phải.
-Cả hai người, ngừng lại đi! Giờ thì nghe em nói.
23 chỉ là 1 con số, được chứ? Không có ý nghĩa huyền ảo nào cả.
Chỉ có con người mới có thể làm như thế thôi.
Em không quan tâm bao nhiêu người điên đang mơ tưởng đến con số 23 đó.
Họ sai hết! Không có lời nguyền nào cả!
Không có tên sát nhân nào quanh quẩn ở đây hết.
Là nó.
Là Ned.
Con chó chết bẩn thỉu xấu xa.
-Ba!
-Walter!
Em!
Là em.
Em đã di chuyển bộ xương đi.
Xin anh đừng làm vậy, Walter.
Vậy thì sao em biết, trừ khi...
Tên hồi xưa của em là Pink.
Em có biết Pink có nghĩa là gì
Đỏ và trắng, 92 chia cho 4.
Một ngày nào đó em sẽ viết 1 cuốn sách và em sẽ làm thế đối với người khác.
-Walter.
-Chúa ơi.
Bất cứ ai viết cuốn sách này chắc hẳn biết anh rất rõ.
Và duy chỉ có họ mới có thể trả lời câu hỏi của anh.
Chính em đã viết nó.
Isaac biết hết, đúng không?
Walter, hãy để mọi thứ như thế, làm ơn.
Em chính là Topsy Kretts.
Cũng có thể tên đó không phải đàn ông.
-Đừng để em phải làm điều này.
-Sao Ag?
Sao em lại làm thế?
-Tôi đã sống với ai thế này?-\Walter.
Cái này để làm gì thế Ag?
Em định làm gì với cái này?
Em...
Em đem theo để bảo vệ chúng ta.
Để khi gặp bất cứ ai tại cơ sở thư từ.
Để giết người đàn ông già tội nghiệp đã sản xuất cuốn sách của em đó
và bảo vệ bí mật nhỏ bé của em  chứ gì?
-Để em lo.
-Ông ta vẫn còn sống trước khi em bảo tụi anh đi.
-Robin sẽ nghe anh nói mất.-
-Chúng ta không muốn điều đó, phải không?
Em đâu có muốn con trai chúng ta biết sự thật kinh khủng về mẹ của nó.
Ba, mẹ, chuyện gì vậy?
Bà ấy là Topsy Kretts. Bà ấy viết cuốn sách đó.
Không, đó phải là sự thật. Giờ ba con sẽ đặt con dao xuống.
-Phải không, Walter?
-Nói cho nó biết sự thật đi.
-Walter.
-Nói cho nó biết làm sao em lấy bộ xương.
Phải, Isaac và em đã lấy bộ xương.
-Mẹ?
-Và mẹ sẽ làm điều đó 1 lần nữa.
Nhưng em không viết cuốn sách đó.
Đừng có nói dối. 13 năm rồi Ag.
13 năm dối trá.
-Không còn nữa.
-Đừng làm thế với chúng em, Walter.
-Mẹ, ai đã viết cuốn sách ấy?
-Nói cho nó biết.
Nói đi.
Chính anh đã viết cuốn sách đó, Walter.
Em tìm thấy những thứ này với ông ta.
Em đã để tên anh lên đó.
Không.
Không không không không.
Em đang nói dối.
Bà ấy nói dối. Ba không...ba không viết thứ này.
Vậy thì ai?
Anh.
2 người thông đồng với nhau, đúng không?
-Không.
-Gì đây?
Làm gì đấy?
Ba.
Ba, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Walter, chúng tôi sẽ giúp đỡ anh.
Người phụ nữ mặc áo đỏ.
Chuyện này để là cho tôi cảm thấy đỡ hơn sao?
Ôi chúa ơi. Chết tiệt!
Walter.
Không! Hãy ra khỏi đây!
Lấy xe đi. Nhanh nào!
-Chúng ta đi.
-Đi nào con yêu.
"Chương 23:
Bạn có thể gọi tôi là Fingerling,
Nhưng tên thật của tôi là Walter.
WALTER PAUL SPARROW.
Những gì bạn đã đọc thật ra không phải toàn bộ đều là sự thật.
mọi thứ đều đã được thay đổi để bảo vệ sự vô tội
và tội ác.
Có lần tôi đọc được 1 câu hỏi quy nhất về tâm lý về
có hay không khi tự tử.
Tôi nghĩ điều đó khiến tôi trở thành 1 nhà triết học.
Bạn có thể nói đó là sự kế thừa của tôi.
Sau cái chết của mẹ  tôi
Ba tôi không cầm lòng được
Ông ra đi không để lại tin nhắn nào.
Chi là 1 con số.
con số đó theo tôi từ nơi này sang nơi khác
cho đến khi tôi gặp cô ấy tại trường đại học.
LAURA TOLLINS.
Thắt chặt vào.
Hãy vờ như anh có 1 con dao.
Anh có con dao đây.
Cắt áo em ra.
-Anh sẽ cắt thêm.
-Thật không?
Phải, anh sẽ cắt em ra.
Cắt em đi.
"Tôi yêu cô ấy."
"Và tôi đã nghĩ cô ấy cũng yêu tôi."
Có phải 1 thứ tự nhiên có 1 sức mạnh thần bí nào đó?
"Cho đến khi con số của cha tôi quay lại ám ảnh tôi."
Anh điên rồi à?
"Con số chó chết đó."
"Khi tôi khoanh tròn từng chữ thứ 23 trên tin nhắn của cô ấy..
mọi thứ trở nên rõ ràng hơn."
"Con số bắt đầu dừng bám theo tôi.
- Và giờ nó muốn cô ấy."
Laura, căn phòng này, em phải ra khỏi đây ngay.
-Nó đến rồi đấy. Anh không thể dừng nó được.
-Gì chứ?
-Cái gì?
-Con số ấy.
-Không không không.
-Để tôi yên.
Anh nghĩ anh có can đảm để sử dụng nó à?
Cứ là đi.
Giết tôi đi.
Anh yêu em.
Tôi chưa bao giờ yêu anh, chưa bao giờ.
Sao tôi có thể?
Ai mà có thể yêu anh cơ chứ?
Anh thật thảm bại.
Cứ như ba anh vậy.
Ra khỏi đây ngay.
LAURA.
LAURA!
LAURA!  LAURA!
LAURA! LAURA!
LAURA!
Tôi đã đúng.
Cô ấy gặp nguy hiểm
nhưng tôi lại không nhận ra mối nguy hiểm đó lại là tôi."
Sẽ không sao hết.
tôi chỉ không nhận ra mối nguy hiểm đó lại là tôi."
Này Laura.
LAURA?
"Thứ bắt đầu là 1 tin nhắn tự sát.
dần trở nên 1 thứ gì đó to tát hơn."
"...to tát hơn."
23. 23.
23.
23, 23.
Bà mẹ nó.
Tao có thể thấy nó. Nó ở mọi nơi.
Nó ở khắp nơi.
Không còn vui vẻ và trò chơi nữa.
LAURA.
Chó chết.
Không phải thật.
Không phải sự thật.
"Họ nghĩ đó là 1 cú ngã..."
Anh ta không nhớ gì cả. 1 trường hợp bất thường của nhiều ca chấn thương đầu.
Anh ta có thể hồi phục ký ức vào ngày mai hoặc không bao giờ.
Dĩ nhiên, phải có yếu tố trong bệnh yếu
những ca thần kinh không ổn định của gia đình bệnh nhân.
Ba của anh ta tự sát.
Anh ta gần như thành công rồi.
"...và vì sự tổn thương về Laura trở thành 1 câu chuyện hư cấu."
-Toàn là tranh vẽ tay đó à?
Toàn là thứ mê sảng
đại loại là những lỗi lầm của bệnh nhân bị xáo trộn
bị ám ảnh bởi những con số.
Mhm. Tôi sẽ cố hết sức có thể.
À, tôi có thể lấy cuốn sách này được chứ?
Cám ơn.
"Cuốn tiểu thuyết của tôi,
lời thú tội của tôi,
- Tôi không bao giờ thấy nó nữa."
-  Tên tôi là Nathaniel.
"Một vài vết thương có thể được chữa lành sau bao thời gian.
một vài cái khác thì ngược lại.
Vì thế não của tôi đã bị phong tỏa
khỏi những điều khủng khiếp mà tôi gây ra
và đó là lý do tại sao."
- Giữ gìn sức khỏe nhé.
- Tôi hy vọng sẽ không bao giờ gặp ông nữa.
-Tôi hy vọng là không.
-Đừng có trở lại đây đấy anh bạn.
-OK.
- OOH! Ôi trời..
Tôi rất xin lỗi.
- OH!
Ôi không.
"Agatha không biết gì về quá khứ của tôi."
Anh nợ tôi 1 cái bánh đấy.
Điều đó đã kết hợp 2 chúng tôi.
Giờ tôi đã tự do rồi,
nhưng con số ấy đã kiếm được 1 nạn nhân mới.
Con số ấy đã để tôi yên 13 năm...
cho đến đêm mà cô ấy bắt gặp cuốn sách của tôi,
hay cuốn sách tìm đến cô ấy."
Đây là nơi anh đã viết chúng.
Đó là anh.
Anh là 1 tên sát nhân.
Em không biết chuyện gì đã xảy với anh, nhưng em biết 1 điều rằng:
Anh không phải 1 người xấu trở nên tốt đẹp hơn,
mà anh chỉ là 1 người bệnh trở nên khỏe hơn thôi.
Anh đã giết Laura Tollins.
1 người vô tội đã phải vào tù vì anh.
Anh là 1 người chồng tuyệt vời,
và anh là người ba tuyệt vời nhất mà 1 đứa con trai từng có.
Robin sẽ ra sao nếu không có anh?
Em biết anh không thể để người vô tội đó chịu đựng nữa
vì tội ác khủng khiếp của anh.
Chúng ta đều hư hỏng cả, Walter.
Có nhớ, anh bảo với em rằng cuộc sống của anh bắt đầu
khi anh gặp em không?
Phải, cuộc đời em...
-...cũng bắt đầu từ ngày đó.
-Em không biết anh là ai đâu.
anh cũng không biết anh là ai.
-Anh muốn em rời bỏ anh, Ag.
-Không.
-Em phải rời bỏ anh trước khi...
Trước khi gì?
Trước khi anh giết em ư?
Chết tiệt Walter.
Nhìn đây, đây...
Đây từng là anh.
Không phải là anh hiện tại.
-Đây không phải là anh!
-Anh là 1 tên giết người!
Anh đã giết 1 người rồi.
Anh đã giết 1 người rồi..
Anh có thể sẽ lặp lại nó.
Anh nghĩ anh có thể làm như thế nữa sao? Anh nghĩ anh là 1 tên sát nhân ư?
Vậy, cầm lấy này.
Cứ đâm em đi.
Nếu anh là 1 tên sát nhân, thì hãy giết em đi!
Nhìn những con số 23 xinh đẹp của anh kìa.
Anh không muốn làm chúng thất vọng, đúng không?
Làm đi!
Em yêu anh.
Không, em không được nói thế.
-Em yêu anh.
-Không, em không thể!
Không ai có thể yêu anh hết.
BA!
Không có gì như là định mệnh cả
Chỉ có những lựa chọn khác nhau mà thôi.
Chỉ là 1 con số.
1 vài lựa chọn rất là dễ dàng
vài cái khác thì không.
Những điều đó rất là quan trọng
những điều xác định chúng ta là con người.
tôi đã lựa chọn sai 13 năm...
tôi cần chấn chỉnh nó lại
và không chỉ vì tôi.
chết trên con đường ấy thật dễ dàng
nhưng như thế thì không công bằng.
ít ra không phải sự công bằng mà người cha hay dạy cho con họ.
tôi sẽ bị tuyên án trong 1 tuần nữa.
Luật sư của tôi bảo tòa sẽ xem xét cho tôi
vì tôi đã tự thú.
có thể đây không phải là kết thúc có hậu nhất trong số các kết thúc,
nhưng như thế mới là đúng.
có thể ngày nào đó tôi sẽ được tạm tha
và chúng tôi lại tiếp tục với cuộc sống của mình.
vấn đề là thời gian thôi.
Dĩ nhiên, thời gian là 1 thiết bị đếm ...
những con số...
với những ý nghĩa kèm với chúng thôi
đúng không?
( rock music playing )
* I'VE GOT ME
A BADGE *
* A BRIGHT, SHINY
BADGE *
* I'M PAINTING
THE CREST *
* IN YELLOW
AND BLUE *
* I'VE GOT ME A CLUB *
* AN EXCLUSIVE CLUB *
* DOESN'T INCLUDE A PLACE
FOR YOU *
* HEY *
* HELLO, NEIGHBOR *
* RIGHT YOU ARE *
Vietsub by Huanboi
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* IT'S IN THE WAY
THAT YOU WALK *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* ALL OF THE CHANGES,
ALL THE MISTAKES *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* IT'S IN THE DEMANDS *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* YOU CONSTANTLY MAKE *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* IT'S IN THE WAY
THAT YOU GRIEVE *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* ALL OF THE LOSS *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* YOU DON'T KNOW
WHEN YOU'RE BETTER OFF *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* OR AT WHAT COST *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* YOU'VE GOT IT GOOD *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* THE BANALITY *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* OF EVIL *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* BENEVOLENT MOTHER *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* SMOTHER THE CHILD *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* THE PERPETRATORS ARE
IN DENIAL *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* THE BANALITY *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* OF EVIL *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* KING OF THE CASTLE *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* ROOM AT THE TOP *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* OFF WITH THEIR HEADS *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* CHOP 'EM OFF *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* THE BANALITY *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* OF EVIL *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* BENEVOLENT MOTHER *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* SMOTHER THE CHILD *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* THE PERPETRATORS ARE
IN DENIAL *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* THE BANALITY *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* OF EVIL *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* KING OF THE CASTLE *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* ROOM AT THE TOP,
OFF WITH THEIR HEADS *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* CHOP 'EM OFF *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* THE BANALITY *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* OF EVIL *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* THE BANALITY *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* OF EVIL *
aka DNCK[훈악마]
do not remove.
Vietsub by Huanboi
* THE BANALITY *
* OF EVIL *
* OF EVIL. *
( orchestral music playing )