Bố thấy đấy, vấn đề là,
con có thể nộp đơn lại vào năm tới,
nhưng nếu con trì hoãn và thử đăng kí ở Oxford
con có thể mất chỗ ở đại học Bristol..
...đó là một đại học tốt,
nhưng không phải giấc mơ của con.
Theo bố thì không phải
chịu đựng nơi mình không thích,
hay là môn học và bằng cấp quan trọng hơn?
Bố đã làm đám cưới!
- Sao?!
- Bố đã cưới Suzy.
Ý bố là đính hôn lại lần nữa?
Lần này nó sẽ được lâu dài.
- Khi nào?
- Vài tuần trước.
Bố định mời con, nhưng bố biết
con trông thế nào trước mọi người.
Con như thế nào?!
Rắc rối. Không bình thường.
Con không sống trong một cái hang.
Con sống ở ngoại ô London.
Cả đời con đã sống với nhiều người xung quanh.
Con đã muốn,
nhưng không thể tránh được họ.
Đó, vấn đề là ở chỗ đó.
Được rồi.. Lễ cưới lớn không bố?
Không. Chỉ vài trăm bạn bè và người thân!
Và nó rất tuyệt vời.
Không thể tin được là bố không mời con đến đám cưới đấy.
Con có ý định gì cho hè này không?
Bố đang đổi đề tài đó à?
Được thôi.
Con không biết nữa.
Có lẽ con sẽ đi nghỉ.
À, hay đó.
Lại kế hoạch gì đây?
Đi tàu hỏa ở Sibêri?
Hay tìm hóa thạch ở Dorset?
Hay thứ gì kì quái hơn nữa?
Không, thật sự là, thứ gì bình thường thôi.
Con sẽ đi một nơi bình thường, với những người bạn bình thường,
đến một nơi đầy những người bình thường.
Thêm vào con nữa.
# Cho anh tình yêu, tình yêu tình yêu #
# Anh cần nó #
# Thoải mái đi, yeeah... #
Nếu bạn có thắc mắc, thì
đó là tôi và bố tôi.
Và đây là nơi tôi sống
không phải với ông ta, mà với mẹ tôi.
Đó là một câu chuyện dài ... thực ra cũng không dài lắm.
Ông ấy làm tình với với cô học việc và bỏ chúng tôi.
Chuyện bình thường ấy mà.
Thêm nữa, nó xảy ra hai năm trước
nghĩa là tôi còn chưa nhận được đền bù
cho sự tổn thương nhân cách của tôi
bởi cuộc li dị.
Dù sao đi nữa, đó cũng là lí do tôi ở đây,
cái khu rất là ngoại ô này!
An toàn, nhàn hạ, gò bó, buồn chán -
không thể chờ để biến khỏi đây nữa.
Có thể không đúng khi họ nói
bạn sẽ không bao giờ biết điều gì xảy ra
đằng sau một tấm rèm cửa ở khu ngoại ô.
Mặc dù, với Jay Cartwright
bạn tôi, bạn có thể đoán gần đúng đấy.
Cưng muốn vui vẻ không, heo mập?
Anh đang phấn khích đây!
Lấy cái kính ra, cưng, để em nhìn anh.
Nah.
Hứa với anh nó sẽ cực kì
bẩn thỉu chứ?
Tất nhiên, như bom nổ trong dương vật vậy.
Kích thích như là... mmm... cho tay vào lỗ....
Chúa ơi, em làm anh cương lên rồi.
Oh, anh cũng làm em cương rồi.
Giờ, điền thông tin trên thẻ anh vào.
Em có hứng quá.
Đừng quên mã PIN nữa đấy.
Mm! nhanh lên nào.
Chào cô! Jay đâu rồi?
Neil à. Nó ở nhà, viết đơn xin việc.
Ooh, xin lỗi.
Xin chào?
Ohh...
Nó hơi nhiều 1 chút, được chứ?
Chắc là không.
- Này anh? Tôm của tôi?
- Xin lỗi ông, tôi hết ca lúc 6 giờ.
Cảm ơn.
- Anh không cần phải cảm ơn em hoài vậy.
- Được, tốt thôi
Em khỏe thật đấy.
Simon, em cần nói chuyện.
Lại nói chuyện à.
- Chuyện của chúng mình đã rất thú vị...
- Tuyệt vời chứ.
Theo cả nghĩa đen thì đây là năm tuyệt vời nhất của đời anh.
Tội lỗi của anh được làm sạch,
không phải chuyển nhà đến xứ Wales,
và bây giờ là em.
Và anh hôn ngày càng giỏi phải không?
Em nghĩ mình nên chia tay.
Sao?
Chúng mình sắp vào đại học rồi,
và không dễ tiếp tục khi ở xa như vậy.
- Sẽ không công bằng cho cả anh và em.
- Anh không quan tâm.
Anh sẽ quan tâm. Sẽ để ý.
Chết tiệt, anh sẽ không!
Thêm nữa, em sắp đi nghỉ, và thế đó..
Vì sao? Em định làm gì vào kì nghỉ?
Có lẽ anh nên về nhà đi.
Giờ em cần một nơi yên tĩnh để suy nghĩ.
Được thôi. Gặp em sau, ok?
Bất cứ lúc nào.
Mẹ, con về rồi! Khi nào ăn chiều?
- Nhanh thôi.
- Hôm nay sẽ rất ngon nhỉ.
Nói em yêu anh đi. Nói đi.
Ừ em thích anh mà.
Ra ngoài mẹ! Con chỉ đang xem hình kì nghỉ!
Chỉ là kì nghỉ!
Jay, con xuống lầu được không?
Ông ngoại mất rồi!
A, anh có một cô ở đó kìa, đê tiện quá!
Vú cô ấy đẹp chứ?...mút đi...
Đó là ngày cuối cùng của chúng tôi ở trường,
một điều mà mẹ kế của tôi
mới trải qua bốn năm trước.
Và người phụ trách khối sẽ nói vài lời với học sinh.
Và nếu có một người làm việc đó,
đó sẽ là thầy Gilbert - "gã đần to xác".
Tôi sẽ quên mặt tất cả các em, gần như ngay lập tức.
Nên nếu em nào thấy mình đang ở trong
một kết cục mơ hồ vào năm tới..
..và có ý định tạt qua để xem
chúng tôi như thế nào
Đừng làm.
Đây không phải là xã hội của ủy mị và chết chóc.
Và tôi không phải thằng khờ trên kênh BBC
cứ bắt trẻ con hát hợp xướng.
Tôi đặc biệt không muốn nghe về việc
các cô cậu học đại học giỏi cỡ nào,
hay các cô cậu đã cao thêm bao nhiêu
trong 12 tháng.
Điều may mắn là,
tôi xem các em là như nhau,
nhưng tôi đặc biệt không ưa một số em,
đơn giản vì sự yếu kém
trong vệ sinh cá nhân của các em.
hay cái nhân cách - khiến tôi phát cáu
của các em
Tôi hy vọng đã làm sáng tỏ điểm này.
Và trong trường hợp em nào nghĩ
tôi đang đùa... thì không đâu.
Tôi cam đoan là khi
nghĩa vụ hợp pháp của tôi...
...là quan tâm đến quyền lợi của các em chấm dứt.
Tôi sẽ biến thành một thằng khốn
thực sự khó chịu đấy.
Chúc may mắn với phần đời còn lại
của các em, và đừng có giết ai đó.
Sát nhân phản ánh bộ mặt thực
của tất cả chúng tôi ở đây...
Nó lạc quan hơn mình nghĩ đấy.
"Họ nói những ngày còn ở trường
là những ngày tuyệt vời nhất trong đời bạn.
Nhưng điều đó chỉ đúng với tôi..
..nếu tôi lãnh án tù chung thân
ngay sau khi ra trường."
Ả ta lừa cậu bao nhiêu lần rồi?
Bốn. Mà lần này là tệ hại nhất.
Kính lặn, ống thở, thịt lợn xông khói...
Này, lần cuối lấy hên nghe.
Hay đấy!
Tớ phục các cậu.
Bi bị ép rồi .. ..
Mark! Cậu đang làm cái quái gì thế? Thả xuống đi.
Được rồi, bình tĩnh nào.
Chỉ là tạm biệt Hội rượu chè thôi mà.
- Gửi lời chào cuộc sống nghe ranh con.
- Trưởng thành tí đi! Mark!
- Ổn chứ, Will?
-Bình thường thôi! Hơi rát mông chút,
- Nói chung vẫn ổn, cảm ơn nghe.
- Chào, Simon.
Được rồi, tạm biệt!
Con đĩ chó.
Cô ta hả?
Không.
Ôi chúa ơi... Tớ thực sự nhớ cô ấy.
Này, được rồi. Tớ hiểu mà.
Ai cũng sẽ nhớ bộ ngực đó...
- Không phải vậy, Neil!
- Hay là những đường cong đáng yêu đó?
- Không
- Tớ biết điều này là khó khăn,
nhưng mà, Si, cậu chỉ cần thời gian thôi.
- Tớ sẽ không bao giờ
vượt qua được chuyện này.
- Tớ có thể giúp cậu!
- Thật không?
Ừ, từ giờ, mỗi lần cậu
nhắc đến cô ta,
- cậu sẽ nhận một cú đập vào bi.
- Ý cậu là Carli
Áu! đ.m. Jay!
- Cậu đã được cảnh báo rồi mà.
- Làm sao mà điều này giúp tớ?!
Giúp cậu ngừng rên rỉ như một đứa con nít.
Và cuộc sống của tớ vẫn tồi tệ
cộng thêm viên bi bị tức. Cảm ơn, Jay.
Không, cuộc sống của cậu chỉ mới bắt đầu,
bạn tôi à!
Giờ cậu đã bị đá rồi,chúng ta
có thể có một kì nghỉ điên khùng cùng nhau.
Hai tuần ngoài biển, dưới ánh mặt trời, trên cát,
sex, say xỉn..
..sex, các cô gái, mông và ngực.
Và say xỉn.
Và lại sex!
Nghe kinh khủng,
nhưng cậu ấy đúng đó.
Một kì nghỉ sẽ giúp cậu
dẹp cô ta ra khỏi đầu.
Và đây là thời gian tuyệt nhất để đi.
Họ nói mùa hè là thời gian tuyệt nhất
để đi nghỉ hè.
Si, cho ý kiến đi?
Mấy gã khác đã trên đường đi nghỉ rồi.
- Và cậu?
- Ừ, và tớ, những người cuối cùng.
Nhanh lên nào,
nó sẽ giúp được cậu quên đi.
Chắc chắn rồi!
Tớ hứa với cậu đấy, Si.
Chúng mình sẽ đến một nơi đầy gà,
sẽ giống như ấy nhau trong thùng rượu vậy.
Tưởng tượng hay đó.
Vậy đấy, chúng tôi
không còn là những cậu học sinh nữa.
Và để chứng tỏ khả năng tự lập,
chúng tôi có một kì nghỉ để đời,
không phải đi với bố mẹ...
...dĩ nhiên sau khi bắt họ trả tiền
cho kì nghỉ của chúng tôi
Mẹ biết đây là lần đầu con xa mẹ,
đừng có làm gì ngu xuẩn đấy.
Con đã làm điều gì vậy bao giờ đâu?
Có, khi con uống hết bia ở đám cưới
của Debra và biến thành man di!
- Khi đó con mới 7 tuổi!
- Nó ở truồng chạy vòng quanh,
rồi còn la lên
"con có một con sên này!"
- Mẹ thôi mà!
- A chào kevin!
Có vẻ chúng ta chỉ phải chờ Jay nữa thôi.
Có vẻ như vậy nhỉ?
Chúa ơi, xin lỗi về cô ấy.
Neil cháu ổn không?
Mặt cháu trông hơi kỳ.
Ổn thôi, thử chà một ít kem giả
rám nắng của em cháu, và rồi..
Chỉ chà trên mặt hả?
Ừm... trên tay nữa.
Được rồi. Ai đây? Giáo sĩ?
Tôi hả? Không, tôi là Kelvin, cha của Neil.
Rất vui được gặp ông.
Neil đã giấu ông ở nơi nào vậy?
Nhà thờ?
- Trông cực kì giống giáo sĩ, phải không?
- Không, tôi không phải giáo sĩ.
Không, tôi biết. Nhưng trông anh giống giáo sĩ
và nói chuyện như một giáo sĩ.
Một tên giáo sĩ lẳng lơ, nhỉ!
Tôi không phải giáo sĩ và không có gay.
Không, ý tôi là anh giống như gay.
Nhưng anh không phải.
Vì tinh của anh đã chảy ra rồi kìa.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Chuẩn bị đi thôi.
Không các con sẽ trễ chuyến bay mất.
Tạm biệt, yêu tinh của mẹ.
Yêu con!
Jay! Nếu con muốn tiêu tiền của ông ngoại
cho gái,
thì một, đừng có kiếm một con
chó săn như lần trước,
và hai, nếu nó đá con vì
một thằng khác có ch*m bự hơn..
..thì hãy đứng vững như một thằng đàn ông!
Bố!
Những ông bố ngu ngốc,
ai cũng có một ông, phải không.
Nhưng vì họ ngu ngốc,
họ trở thành những tài xế tuyệt vời."
Mấy chuyến bay rẻ tiền
toàn bay vào những giờ nhảm nhí.
Lần này các cháu đi đâu?
Simon không nói gì với bác cả.
- Malia, ở Hy Lạp ạ.
- Chưa bao giờ nghe về nó.
Dĩ nhiên bố chưa,
vì nó rất tuyệt.
Ở đó cũng có Subways
[tiệm ăn nhanh Ấn Độ]
Được rồi. Vào thời của bác,
lúc nào cũng là Tây Ban Nha.
Bác và các bạn đến Magaluf
thời điểm này của năm.
Gọi nó là Sa ga lúp!
Đáng nhẽ nên gọi là Sa ga lót.
Và rồi, mọi thứ thay đổi.
Chúng tôi có truyền thống.
Luôn treo mũ ngoài cửa khi
một trong số chúng tôi mang một cô về.
Thường là bác làm điều đó.
BỐ! Ngừng lại được không!
Bố không hiểu ý con.
Nhưng con sẽ thấy các cô gái
trở nên hoang dã khi trên boong.
Cứ như là họ sẽ "ướt"
ngay khi ngửi thấy mùi kem chống nắng.
- Thậm chí giờ mẹ con cũng vậy.
- Cho tụi con xuống ngay đây!
Tôi đã học rất nhiều về một kì nghỉ.
Biết họ đã làm gì
với mông bà Cooper
Và biết trong kì nghỉ
chỉ gồm mấy thằng
bắt buộc phải mặc những cái
"áo phông vui vẻ"
Của cậu.
Đẹp đó!
Đúng, mỗi người nợ tớ 12 bảng.
Trừ cậu, Will, 20 bảng.
Vì sao?!
Vì tớ phải trả thêm một ít
cho gã thợ làm nó.
Rồi, giờ tớ phải trả thêm tiền
cho một cái áo không cần đến
và tớ sẽ không mặc, vì
nó in biệt danh mà tớ không có.
- Cậu phải mặc.
- Được lắm.
# Tiến lên, tiến lên, tiến lên, tiến lên #
# Uống với cô gái ở quầy bar #
# Và say bí tỉ nên
không biết khi nào dừng lại #
# Tôi và cô gái muốn nổ tung #
# Tôi cảm thấy cực kì mạnh mẽ,
chỉ muốn nổ tung #
# Tôi ở quán bar và
thấy cô nàng đưa tôi ra #
# Cô ấy thích ch*m tôi,
rõ ràng rồi #
# Giờ tôi hôn ở thang máy,
cô gái này thật là #
# Nhưng tôi không quan tâm,
tôi đang lăn, yoo #
Chuyến đi Malia?
Vâng.
Bị hoãn bảy tiếng.
Và làm ơn cởi mấy cái áo đó ra,
hoặc các anh sẽ không bao giờ lên máy bay.
Neil đã đề nghị hai lần,
nhưng họ vẫn không cho cậu ấy lái máy bay
Cuối cùng, chúng tôi đã đến
và lời kể của Jay về đảo Crete xinh đẹp,
nơi sinh của thần Dớt
đúng đến không ngờ.
- Nóng quá.
- Nóng thật đấy.
- Quá nóng.
- Cũng có thể.
Carli! Carli!
Carls!
Xin lỗi.
Này Jay, Jay...
Có hot girl, hướng mười giờ.
Jay? Jay!
Cậu thấy mấy cô đó không?
Sao không liếc thử một cái?
- Tớ không có tâm trí, Neil.
- Thật không?Lần với đội bóng rổ nữ thì sao?
Nhưng lần đó
họ có cả một chiếc xe moóc.
Còn chiếc buýt này quá nhỏ
để hành động.
Rồi hiểu rồi.
Ok, kế hoạch là
đến khách sạn, lấy đồ ra khỏi vali,
đi ngủ và ra ngoài
tươi tỉnh ngày hôm sau.
Nơi đầu tiên,
cung điện Minoan ở Knossos.
Cậu có mặt ở đây
vì lỗi kĩ thuật hả?
Chúng ta không đi nửa vòng thế giới
để nhìn cái đống đổ nát Hy Lạp đó.
Đúng, cậu thấy
mấy của nợ đó ở mọi nơi.
Chúng ta đến khách sạn, vứt hành lí,
và tiến thẳng ra ngoài.
Đơn giản thế thôi.
Nhưng tớ đã không ngủ
37 tiếng rồi.
Thế thì đừng nói nữa
và cố ngủ trên này đi.
Được thôi.
# Chúng tôi yêu bạn, Burnley
Ô, chúng tôi yêu bạn!
- # Ô, bơn ờ ley
- # Thật là tuyệt vời
- # Ô bơn ờ ley tuyệt vời...#
# Bạn có nghe Preston hát?
Ôi tôi không nghe gì cả...#
Nếu ai hỏi tôi có yêu bóng đá,
tôi nói có.
Nhưng không phải đội Burnley
Xéo ngay đi Burnley
# Cố lên, Burnley!
# Bơn ờ ley tuyệt vời! #
Thời điểm đó thật căng thẳng
Chắc chắn có người sẽ phải
xuống ở đây.
Đây, nơi nhóm McKenzie ở!
Cố lên mấy bé!
Rồi sẽ hết thôi, đừng lo.
- # Bơn ờ ley!
- # Ô, Bơn ờ ley! #
#Thật là tuyệt vời... #
Nó không giống như trong ảnh.
Tôi vẫn không hiểu vì sao
con chó chết.
Chỉ đoán nó thà tự nhảy xuống
còn hơn sống ở chốn này.
Cậu là Willy?
Vâng.
Chìa khóa đây.
Vui vẻ nhé.
Nhưng đừng có quá trớn.
Ị trên sàn,...
Phạt 50 euro mỗi lần ị!
Được rồi mấy cu!
- Chúng bay ở đây hả?
- Vâng.
Xui nhỉ. Tao vừa từ
Afghanistan về,
ở đó tốt chán
so với cái lỗ này.
Tao thà về nằm hầm quân sự,
bị bắn bởi vài thằng giẻ rách.
Chúng bay có vợ chưa?
- Chưa.
- Đừng cười.
Vợ tao thuê chỗ này,
nhưng mà, đó là lỗi của tao.
Nếu thích thì xuống dưới làm tí bia.
Gặp chúng bay sau.
Này!
Mày nợ 50 euro đó!
Khi chúng tôi vào nhà mới,
tự hỏi...
liệu quyền con người có bị vi phạm
ở đây.
Tôi không thể không nghĩ
về một đống phân trên sàn...
... sẽ giúp nơi này vui lên 1 tí
- Bắn bỏ nơi này đi!
- Bắn cái giường nữa!
Rồi tớ sẽ ngủ ở đâu?!
Không thành vấn đề với tớ.
Cái gì? Bồn tắm đây hả?
Dĩ nhiên không, đồ ngu.
Bồn tắm kìa!
Còn đó là... bồn cầu trẻ em.
- Thật không?
- Đúng.
Tại sao nó có vòi và lỗ tháo nước?
Để cậu kiểm tra phân trẻ em
trước khi dội nước.
- Gớm ghiếc quá!
- Vâng, tớ biết.
Đây là đất thuộc địa, phải không?
Họ bẩn thỉu.
Này? Đẹp chứ hả?
Tớ sẽ không ngủ trong cái
bồn chết tiệt này trong 2 tuần đâu, Simon!
Chúng ta phải chia ghế sofa.
Trong khi hai cậu xem
ai sẽ ngủ trên vòi của người kia,
tớ đã sẵn sàng ra khỏi chỗ này.
Mấy cái khe ngoài kia không tự
"ấy" một mình đâu.
Hấp dẫn đó
Cuối cùng, với mùi như từ
tai nạn tại nhà máy hóa chất,
và nhìn như một ban nhạc tồi tệ nhất,
chúng tôi xuống phố.
- Cuối xuống các cậu.
- Chết tiệt.
Vì sao? Chúng ta có làm gì đâu?
- Cảnh sát kìa?
- Thì sao?
Cậu không biết cảnh sát các nước à?
Sao, đồng phục áo ngắn tay?
Với dùi cui ngắn?
- Chết tiệt!
- Họ đều ăn bẩn.
Nghĩa là, nếu cậu làm gì sai
và không có tiền đút lót,
họ sẽ lùa cậu như lùa cừu lên núi,
đánh cậu và tra khảo cậu.
Và nếu họ không giết cậu,
cậu cũng tự giết mình,
vì nỗi xấu hổ khi bị tra hỏi.
Này, cho các cậu biết. Thứ nhất,
núi ở đây đầy người ở rồi..
..không có chỗ cho trại cừu.
Thứ hai, Hy Lạp ở châu Âu,
nên tiêu chuẩn cảnh sát ở đây
phải hơn là tra khảo và ép tự tử chứ.
Tin hay không tùy cậu.
Tớ đã có sẵn tiền đút lót trong đít rồi.
Cậu sẽ nhét 20 euro trong hậu môn
cả kì nghỉ à?
Nó đã ở đó khi
tớ ở trên máy bay rồi.
Này mấy cậu! Nghỉ hè hả?
Tớ đi một mình, đang điên khùng đây.
Tớ xin tí bia được không?
- Ừ đây, bạn.
- Không được!
Được rồi, ai đây?
cậu nói có, cậu nói không.
- Cậu ta không phải là ông chủ chứ hả?
- Xin lỗi... bọn tớ quen cậu không?
Được rồi, có lời khuyên cho các cậu.
Tìm một ngọn đuốc và đi bộ dọc bờ biển
cậu sẽ được thấy người ta làm tình.
Họ đều say xỉn và các cậu
sẽ thấy vú và ch*m.
Nếu cậu có ch*m,
có vẻ là có nhỉ! Ha-ha!
Cậu nói rất hay,
nhưng chúng tớ phải đi rồi.
Tớ dẫn đường cho được không?
Ừm, không.
Không hả? Gặp lại sau nhé!
Tớ là Richard? Richard!
Richard rõ ràng bị điên
Nhưng rồi chúng tôi khám phá ra,
mọi thứ ở đây đều như vậy.
# Nơi này sắp bùng nổ rồi #
# bùng nổ #
# Nơi này sắp bùng nổ rồi... #
# Trong khi Simon nhìn thấy Carli
ở mọi nơi, #
- Jay nhìn thấy một vài cô rất may mắn.
- Trông cô ta kìa.
Cô ta rất may đó.
Kia nữa. Cô ấy cũng có!
- Và kia nữa! Đó nữa.
- Và kia nữa. Cô kia cũng có...
Ngay giữa cái lỗ.
Không thể tin tớ đã có bồ.
Chán quá.
Thì sao? Các cô bồ đều biết -
"Cái gì xảy ra ở đây sẽ thuộc về đây."
Không, tớ không thể làm thế với Nicole.
Tớ yêu cô ấy.
Tớ chưa từng yêu thứ gì trước đó
ngoại trừ ôtô và bánh mì kẹp.
Nếu cậu thấy tội lỗi,
tớ sẽ cho mượn một cái áo bệnh nhân,
thủ dâm theo kiểu hoàng gia đi.
- Hoan hô Jay!
- Cái gì?!
Thủ dâm với cái áo bệnh nhân hả.
Hơi tốn kém,
nên tớ sẽ để dành
cho những dịp đặc biệt.
Sinh nhật, Giáng sinh,
chung kết Champions League...
Này mấy chàng trai!
Muốn vui vẻ chứ?
Yeah, chúng tớ lúc nào cũng vui vẻ.
Chúng tớ là Đội săn gái...
Được rồi, nếu các cậu
là vậy...
- Đúng vậy.
- ...Chúng ta chắc phải vào Marco rồi.
Đây là quán bar thú vị nhất ở đây.
Luôn có không gian yên tĩnh cho cảm xúc thăng hoa.
- Hiểu ý tôi không?
- Tôi thực sự không hiểu.
Khi cô nói "cảm xúc thăng hoa",
ý cô là các cô gái?
Tất nhiên! Rất nhiều cô.
Tôi sẽ xếp cho các cậu thức uống
với nửa giá và tặng một bể cá.
Tuyệt, tuyệt, tuyệt.
Cô cũng sẽ ở trong đó chứ?
làm cho cảm xúc... thăng hoa?
Trở nên ham muốn, và, ham muốn?
Nói từ đó nữa đi.
Tôi sẽ vào nếu các cậu vào,
mấy cục xúc xích dễ thương à!
Nào, tiến lên!
Đây, bốn người. Tôi sẽ vào sau.
Gọi tôi một Bacardi [một loại rượu] và Coca.
Loại lớn?
Vui đấy! Gặp sau nhé.
Chết tiệt, cậu giỏi thật đó!
Ừ! Tớ sút, ghi bàn.
Cô ta mê mẩn ngay.
Chúa ơi, nếu cô ấy ở ngoài, thử
tưởng tượng các cô bên trong sẽ thế nào!
Hay đó.
Có thể một chút nữa nó mới bắt đầu.
Cô ấy nói sẽ rất kinh ngạc mà.
Và không lí gì cô ấy nói dối?!
Cho 4 panh bia, 4 Jägermeisters[tên thức uống]
và một bể cá.
Xin chào.
- Khi nào, nó, sẽ, bắt đầu?
- Cái gì?
Ờ, khi nào, bữa tiệc, bắt đầu?
Thông thường một hay hai tiếng nữa.
Oh, chúng ta đã trả,
nên chờ đợi chứ nhỉ?
Nhưng năm nay... không bao giờ.
Cảm ơn, rất nhiều.
Đi khỏi đây thôi.
Im nào! Cô nàng của tôi
sẽ vào ngay giờ.
Ý cậu là cô nàng có
nhiệm vụ kéo khách vào...
... cái quán trống rỗng này hả?
Không, ý tớ là cô gái nóng bỏng
tớ vừa tán ấy.
Thế là đúng rồi.
Tớ sẽ không đi đâu
cho đến khi cô ta đuổi tớ!
- Vậy là cậu không ra ngoài?
- Jay, chúng ta đang trong kì nghỉ!
Tớ muốn ra ngoài,
vớ một cô ngay đó,
nhưng chỉ vì ai mà tớ không có
thời gian cho việc đó! Đi thôi!
Ooh! Nhìn kìa!
Đó là mấy cô bé từ bãi biển!
- Cô kia không bé lắm đâu.
- Tớ nghĩ họ đang nhìn mình.
Và họ không hề có ý định ở
một mình đâu.
Jay, cậu giỏi nhất.
Đến đó và nói chuyện đi.
Nah, không đâu.Không ai trong số họ
so được với cô của tớ ngoài kia
Tại sao phải ăn bánh mì,
khi bạn có thịt nướng ở nhà?
Thật sự thì cậu không có cái nào cả đâu.
Đến lượt cậu đấy, Si.
Chắc không?
Tớ không muốn phản bội Carli.
Ôi! Chết tiệt! Đừng làm thế
được không?!
Được. Khi nào cậu thôi
làm trò mèo về cô bồ cũ nữa.
Giờ là lúc để "ngựa", Si.
Và những bé ngựa kia cần cho "ăn" đấy.
Cho ngựa ăn đi.
Được, tớ sẽ giới thiệu chúng ta,
Nhưng các cậu phải cùng đi với tớ.
- Hay lắm.
- Chán các cậu quá.
Người ta không lại gần các cô gái trong club
và tự giới thiệu! Nghe sởn gai ốc!
Club có luật của nó, ngốc ạ.
Nhìn, cậu nhảy gần họ, nhìn nhau, và
mời họ nhảy.
Thật chứ?!
- Theo một cách ồn ào, có vẻ đúng đấy.
- Cảm ơn!
Rồi, sau một lát,
cậu đứng ngay sau họ,
giả như đang vỗ
và ấy họ vào mông.
- Thế có hơi quá không.
- Tớ không biết mình có nên...
Chết tiệt, tớ sẽ làm.
- Thế còn Nicole?
- Chỉ là nhảy thôi, cô ấy thích tớ nhảy.
Theo tớ nào, sẽ ổn thôi.
Nào, Si.
Có vẻ kì nghỉ bắt đầu rồi đây.
Tớ làm đúng chứ?
Đến lúc chưa?
Hơi lạc nhịp, nhưng cậu đang gây chú ý đấy.
Bắt chước Neil đi.
Này, chúng tớ
muốn nói chuyện với các cậu.
Vì các cậu dễ thương, và thực sự,
thật bẽ mặt khi làm điều này.
Ừm..
Ngồi đi, Kính cận.
Xin chào, tớ là Lucy.
Chào, tớ là Diamond [kim cương]...
Simon! Tớ là Simon.
Tốt nhất tôi không nên dính đến
cô nàng mập.
Vì vậy, khi Alison đề nghị đến Malia,
chúng tớ nghĩ, tại sao không?
Thật mỉa mai.
Chúng tớ đã hiểu sự thật.
và chúng tớ nghĩ, có nên dành
2 tuần tại một nơi bị xiềng xích,
và hiển nhiên là không nên,
nên chúng tớ tìm kiếm nhiều nơi,
rồi chúng tớ thấy chỉ muốn cười đùa
và đi vũ trường và uống,
và thật ngớ ngẩn, nơi này
thật sự hay ho.
Và thế là chúng tớ ở đây.
Cậu biết không, tớ gặp một cô
rất hợp ý và cô ấy sẽ đến bất kỳ lúc nào.
OK. Cô ấy không phiền
nếu tớ nói chuyện với cậu chứ?
Nếu chúng tôi nhảy tệ -
và dĩ nhiên là tệ...
thì cuộc nói chuyện còn tệ hơn.
Xin lỗi, các cậu chờ bọn tớ 1 lát nhé?
- Chuyện gì thế?
- Ý cậu là gì?!
Còn gì nữa?!
Tại sao không nói chuyện với họ?
Nó như là, từ ngữ kêu lên trong đầu tớ,
nhưng không thành tiếng.
Điều này dễ thôi. Chỉ cần nói ra!
Mở miệng và nói!
Tớ không thể lạm dụng bất cứ ai,
bởi vì Nicole.
Nhưng sẽ hay nếu cậu nói chuyện,
như trên TV,
người ta nói chuyện.
Thật là vô vọng.
Này, cậu đang mê mẩn
quần lót của họ hả.
Đây là lần đầu trong đời tớ nhảy.
Tớ không biết nên làm theo thế nào.
Có thể cậu cứ nghĩ đó
không phải con người thật của cậu.
Như là... ai đó thật "cool".
Cảm ơn, Simon. Hay đấy.
Ừ, thật ra, hay nhất là
cậu không nên thử.
Không, tớ sẽ thử.
Tớ luôn cố gắng thử.
Cô ấy không hợp với
mẫu người của cậu.
Rất rất là không hợp.
Thì sao? Tất cả các cô
đều không hợp với tớ.
Thì sao phải tìm một cô
hợp với tớ?
Nhìn tớ nè!
Tưởng tượng mẫu người của tớ đi!
Chúa ơi.
Này Jay?
Tớ nghĩ cậu quên cái toilet.
Ý cậu là tớ không kiềm chế
được khi uống rượu?
Cậu đang "đổ" rượu
lên sàn nhà kìa.
Thì sao? Đây vẫn là nhà vệ sinh.
Cả cái phòng này là nhà vệ sinh.
Neil? Lấy tớ tờ giấy vệ sinh!
Ah! Chùi mấy giọt khỏi cái đầu..
Mấy nàng không thích
khi nó có mùi nước tiểu.
Nào các cậu. Chúng ta đã qua được
phần khó nhất rồi. Đừng làm nó rối lên thôi.
Tớ vẫn không nghĩ được nên nói gì!
Cứ nói bất cứ gì cậu thích.
Thứ gì mà cậu đam mê ấy.
A, hiểu rồi.
Tớ biết chính xác nên nói gì rồi.
Cô ấy rất đẹp!
Vì đó là cô gái đẹp nhất
tớ từng gặp.
Cô ấy thật mê hoặc. Cậu biết đấy,
cô ấy thực sự vui tính.
Ừ đúng. Nhưng theo kiểu nào?
Như là... cậu biết khi có chuyện cười
và mọi người hiểu nó?
Ừ.
Theo cách đó.
Và, theo kiểu hài kịch nữa.
Neil là người kiệm lời, nhưng dù vậy,
điều này cũng thật ngu ngốc.
Không như tôi,
tôi thực sự làm tốt hơn thế.
Có phải người ta thuê cậu như là
người nhảy tiên phong
để đuổi khách đi?
Không. Tớ đã mất trí và đồng ý có
kì nghỉ ở đây. Còn cậu?
Cũng gần như vậy.
Tớ đến đây đầu mùa hè và yêu điên cuồng
một anh chàng địa phương tuyệt vời.
- Nên giờ tớ quay lại.
- Thật vui. Cậu đã yêu.
Anh ta làm gì, đứng quầy bar
hay hầu bàn?
- Hầu bàn.
- Xuất sắc. Có phải anh ta tên Stavros?
- Nicos.
- Quá tốt.
Tớ cá anh ta khác biệt với
tất cả các cậu trai ở nhà!
Anh ta am hiểu phụ nữ.
Chắc rồi.
Luyện tập nhiều mà.
Jay không chỉ không mời Jane
một ly,
giờ cậu ta không trả tiền
cho chính mình.
Trong lúc ấy, Simon vẫn tiếp tục.
Nên khi Carli nói cần không gian.
Và rồi đại học đến,
- nên có lẽ cô ta đúng.
- Xin lỗi, ai đúng?
- Carli?
- Ai?
Carli, bồ cũ của tớ?
Cậu đi chơi với một cô tên Carli?
Cậu phải kể ra chứ.
Cái gì? Tớ đã kể!
Đó là tất cả những gì tớ kể.
Ồ!
Ừ, tớ đang đùa đấy!
Xin lỗi vì cứ kể về cô ấy. Tớ thường
bị đánh vào bi để ngừng kể.
Cái gì?!
Không có gì.
Trong khi đó, Neil đã có
quân át chủ bài.
Cậu muốn nhảy không?
Trong khi đó, Alison không có vẻ
thích thú..
...với ý tưởng vui nhộn của tôi
về một chàng bồi bàn Hy Lạp.
Tớ đoán là anh ta tán tỉnh với giọng,
"anh yêu en, anh yêu en!"
"En là tình iu di nhất!
không còn cô nào trong đời anh!"
"Ô, máy bay từ Niu cát zồ đến rùi.
Anh phải đi roài, baby."
Cậu có thấy tớ không hề
thích trò đùa này không.
Tớ thật sự có bạn trai là
bồi bàn Hy Lạp tên Nicos.
Dĩ nhiên rồi.
Xuất sắc. Nicos.
Cậu giữ vững lập trường đó.
- Cậu đang đùa, phải không?
- Không hề.
Bà nội anh ta cũng có ria mép,
kiểu rập khuôn trong họ này thật vui.
Tớ xin lỗi. Tớ chắc anh ta
không giống bất kì bồi bàn nào ở đây.
Được mà. Cậu không biết
cậu đang nói về cái gì cả.
Nhưng khả năng giả giọng của cậu
khá tốt đấy.
Tớ phải đi. Không muốn
trễ hẹn với bạn trai của tớ.
Anh ấy có thể nổi nóng
và đập mấy cái đĩa.
Hay gây tội ác ở Anatolia.
Cậu không bình thường lắm đúng không?
Cậu ổn không Lise?
Chàng trai cậu vừa nhảy đâu rồi?
# Anh không có gì ngoài tình yêu cho em #
# Anh không có gì ngoài tình yêu cho em... #
Lucy, đi thôi. Nicos sắp tan ca rồi
và tớ không muốn trễ hẹn.
Vậy, liệu chúng ta sẽ gặp nhau
lần nữa chứ?
Ờ, các cậu cũng không tồi.
Nếu tớ nghe một gã nào ngoài kia
nói phụ nữ nghĩa là "khe", tớ sẽ gào lên.
- Ừ. Thế thì rất tệ, thật tệ.
- Thật khủng khiếp khi đàn ông làm thế. Ghê tởm.
Các cậu có thích đến bữa tiệc
cả ngày trên thuyền không, thứ sáu?
Vé đã bán hết,nhưng
anh chàng quản lí nói có thể lấy thêm.
Bữa tiệc trên thuyền - là cái gì?
Đó là một bữa tiệc.
OK
- Cả ngày.
- Ờ.
- Trên một cái thuyền.
- Ừ, đúng.
Giờ rõ ràng rồi nhé,
chúng ta nên đi.
Gặp cậu sau, Will.
Thật ngạc nhiên.
Cậu có nhận ra chúng mình vừa nhảy,
và nói chuyện với họ,
họ thích nó và
cậu không làm hỏng mọi chuyện!
- Tớ?!
- Chúng ta là người trong cuộc phải không?
Tớ bắt đầu nghĩ là ở đây,
chúng mình giống như người trong cuộc.
Có thể. Tớ không hiểu lắm
nghĩa là gì vậy.
Nhưng mà tớ đã không ngủ 2 ngày rồi,
tớ sẽ đi ngủ.
Ừ, nhãn cầu của tớ
cứ như bị cắt vậy.
- Jay, đi không?
- Chết tiệt!
Có một cô trên kia
đang chờ tớ.
Tớ có thể cảm nhận
mông cô ta đang lắc.
Tớ sẽ đi ra, mang cô ta ra biển
và ấy cho não cô ta ra ngoài.
Được thôi, chúng ta xem như
điều này không hề xảy ra.
Được, nhìn này.
Cừ đấy.
Chúng ta nên tìm Neil.
- Neil...?
- Chúa ơi! Ta về thôi.
Được rồi, một phút thôi.
Tớ vừa xong trên này.
Lạy chúa, Neil, còn Nicole thì sao?
À, cô ấy không quan tâm đâu,
tớ đâu có hôn ai.
Nah, chỉ dùng ngón tay thôi mà,
phải không cưng?
Đúng.
Tớ sẽ bắt kịp các cậu.
Một giây thôi!
Cậu ấy chắc chắn bắt nhịp được rồi.
Khi Neil bắt nhịp
với tốc độ của ngón tay-sung sướng,
chúng tôi mang Jay ra, và cậu ta lải nhải
về những dự định kinh khủng của mình.
Cô ta sẽ mút khô cái ấy của tớ cho cậu xem.
Tớ thà không xem,
với cậu lúc nào chả như nhau.
Đệch, là Carli phải không?
Này, Si, điều này là bình thường
sau chia tay,
cậu nghĩ cậu thấy cô ấy ở mọi nơi,
nhưng cô ấy không ở đây,.
Tớ đồng ý.
- Có thể là cô ấy đấy?
- Gì?
Là cô ấy.
Cô ấy vừa ở đó.
Gì?!
Thật ra tớ không chắc
nơi nào là nên đi,
và nhóm bạn cô ấy rất xinh,
nên tớ hỏi họ sẽ đi đâu...
và..., đó là lí do tớ chọn Malia.
Cậu là thằng lừa!
Tớ đã đến đây để quên cô ấy!
- Thật không?
- Cậu biết vậy mà!
À, đúng rồi.
Chúa ơi, nhìn cô ấy kìa.
Đây là số mệnh phải không?
Cô ấy ở đây, tớ ở đây.
Không. Tớ nghĩ Neil
hỏi cô ấy sẽ đi đâu..
.. và đặt vé cùng nơi,
như đã kể đấy.
Đi thôi trước khi cô ta thấy mình.
Không không. Tớ sẽ đến
và nói chuyện.
Nếu có một cơ hội nhỏ nhất
để chúng tớ quay lại,
tớ sẽ nắm lấy nó.
Carli !
Carli ?
Simon!?
Chúa ơi! Anh làm gì ở đây?
Đuổi theo cậu.
Không. Ngược lại, thật sự.
Chỉ là đi với bạn thôi.
Mấy đứa bạn ngu ngốc.
Dù sao thì. Rất vui khi gặp anh.
Thật chứ?!
Ờ, dĩ nhiên.
Dĩ nhiên.
Nếu ta đã ở đây, sao không đi cùng nhau?
Ngay bây giờ thì sao?
Giờ? Em không thể. Nhưng anh
sẽ ở bữa tiệc trên thuyền thứ sáu chứ?
Bữa tiệc trên thuyền?
Anh vừa chính thức nghe về nó.
Sẽ rất tuyệt đấy.
Cách hay nhất để chấm dứt kì nghỉ.
Vì sao? Em đi à? Đừng đi vội.
Em phải đi.
Em sẽ bay vào thứ bảy.
Bữa tiệc là cơ hội vui vẻ cuối cùng.
Được, anh chắc chắn sẽ ở đó.
Chắc chắn một triệu phần trăm.
Cũng hay vì gặp lại anh.
- Em đã nhớ anh.
- Hmm?
Argh, Chúa ơi!
- Chết tiệt!
- Xin lỗi bạn.
- James! Anh ổn chứ, Simon?
- Uh, ổn.
Tôi sẽ tự đi.
Được đấy. Carls, nhanh nào,
ta phải đi thôi.
Hai người quen nhau hả?
Ừ, James là người hướng dẫn của chúng tớ.
Không chính thức. Tôi quản lí câu lạc bộ đêm.
Kiểu như tổ chức, quảng cáo..
Bảo đảm mọi người được vui vẻ,
cậu hiểu ý tôi chứ?
- Cậu chắc ổn chứ, anh bạn?
- Ổn cả...
Tốt. Carls, nhanh nào.
Bye, Simon. Gặp cậu trên thuyền.
Gặp sau anh bạn.
Cẩn thận chân đó.
Tôi sẽ xếp anh một bể cá miễn phí.
Ôi, cưng, em cho anh leo cây!
Anh chờ không đủ lâu rồi,
cưng à.
Thôi nào, hôn anh.
Em đang làm, chàng à.
Anh yêu bộ ngực đó.
Gì?!
Cậu không có quyền chạm vào tôi,
chết tiệt.
Xin lỗi, bạn tôi uống hơi quá.
Tôi phát bệnh với mấy thằng ngốc
cứ nghĩ mình có quyền sờ soạng
chỉ vì tôi đã cười với nó.
Đây là công việc, đồ ngu!
Em đang dùng miệng?
Thật quyến rũ. Anh thích nó.
- Thôi Jay. Về đi ngủ.
- Chết tiệt!
Hai cậu cứ ôm nhau đến chết
trên ghế sofa đi.
Tớ sẽ đi uống phát nữa.
Jay, đừng có điên.
Cậu say quá rồi.
Kì nghỉ chết tiệt gì thế.
"Bạn không được say quá!"
- Đi với tớ chứ, Neil?
- Không, tớ thích ở đây.
Và không ngủ hai đêm cứ như
chưa được ngủ bao giờ vậy.
Được thôi. Mấy thằng ngu.
Cuộc nói chuyện thế nào?
Rất tuyệt, Carli ở đây.
Và cô ấy buồn vì chúng tớ xa cách.
Lí do vì sao chúng tớ chia tay.
Nhưng chúng tớ không xa nhau,
vì cả hai cùng ở đây.
Tớ chỉ cần lên con thuyền đó.
Này, một người giúp tớ được không?
Tớ nghĩ cỡ bà ấy cần hai người.
Chân cậu sao vậy?
- Ờ, chỉ bị cán nhẹ qua thôi.
- "Bị cán nhẹ qua"?!
Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức
bởi thứ tiếng như của
Vượn khổng lồ bị sổ mũi.
Simon...
Simon!
Này, hình như có người tắm hơi.
Cậu có nước không?
Tiếng động quái quỉ gì thế?
Tớ nghĩ đó là Neil.
Ôi không, không phải bà cô
hồi tối chứ!
Anh không hiểu em nói gì cả
Tưới đầy người em đi đồ con hoang.
Ờ, đó có thể là bà ta
hoặc là Johnny Vegas.
Đánh nó đi! đánh đi!
- Tất cả những gì anh có đó hả?
- Em cắn nhé?..
Câu hỏi hay đó.
Cái này còn hơn cả sởn gai ốc.
...
OK, tớ sẽ ra khỏi đây!
Mạnh hơn!
Làm sao mà tớ tiêu hết 100 euro rồi?
Chúa ơi, tớ chỉ chuẩn bị 15 euro
một ngày!
Hay ghê, tớ đã dùng hết tiền..
- ..chỉ trong một đêm.
- Chào các cậu!
Ôi chúa ơi, Neil!
Ồ đừng lo. Mọi chuyện xong rồi.
Cậu thấy Jay không?
Chết tiệt, không,
kể từ đêm qua
Không, ý tớ là, cậu thấy Jay không?
Cậu ấy kia kìa.
Jay đã ngủ
mặt úp vào đất.
Còn tôi thức dậy nghe
Neil đang làm chuyện ấy.
Như tôi đã lo, cậy ấy thắng
Mặt cậu..!
Có gì trên mặt cậu.
Có vẻ như Jay đã ngủ
trong một tổ kiến.
Argh! Đau quá!
Lưỡi...
Ổn thôi mấy cậu. Chúng không cắn.
Giờ chúng nó no rồi.
Chào tình yêu!
Cái quái gì thế?!
Tớ nói nó có cắn mà.
Kiến.
...86, 87, 88.
88 vết cắn chết tiệt.
Ooh, này ông.
Tôi gọi hai trứng kho mà?
Kho rồi, nhìn kìa.
Không, đây là trứng rán.
Và "một trứng", số ít.
Vâng, trứng kho.
Tôi hứa bằng cả trái tim.
Vậy là ông hứa với tôi bằng cả trái tim,
đây là 2 quả trứng kho?
Vâng.
Ham-bơ-gơ?
Của tôi.
Tôi đang chết đói này!
Bánh xăng uýt kẹp thịt heo của tôi đâu?
Tớ nghĩ cậu đã ăn đủ "heo"
tối hôm qua rồi...
- Này, cậu nghĩ gì?
- Tớ không biết nữa.
Bà ta nói nhiều thứ bẩn thỉu
và trông rất giống mẹ của Will.
- Nên tớ nghĩ, sao lại không?
- Bà ta không giống mẹ tớ.
- Giống một chút.
- Không, không hề.
Cá là bà ta giống khi ch*m cậu
ở trong miệng bả.
- Xuất sắc.
- Cậu thấy có lỗi với Nicole không?
- Ai?
- Nicole, cô bồ cậu vừa lừa dối ấy?
Không đâu,
chỉ có phần đầu đi vào thôi.
Hơn phần đầu là lừa dối, và tớ sẽ
không làm thế, tớ có đạo đức mà.
- Được.. thế gặp các cậu sau.
- Cậu đi đâu thế?
Tớ sẽ đi tìm các cô ấy.
Chắc họ trong khách sạn.
Lucy nói người quản lí vẫn
có thể lấy thêm vé.
Oh, wao. Chuyện hay đấy.
Thật sự hay, đoán xem
ai sẽ đến đó - Carli
Này, cô ấy mời tớ đến buổi tiệc.
Cô ấy nói nhớ tớ.
Có thể tớ sẽ có cơ hội để...
4 đứa mình cho gã đó
một trận?
Không, cô ấy muốn quay lại với tớ.
Gã nào?
Này, cậu ở đây là để
quên đi "Carli".
- Không phải tớ, Neil!
- Tớ giúp cậu tìm họ, Si.
Họ vui tính. Tớ muốn gặp lại họ.
Alison cũng dễ thương.
Được, chết tiệt. Tớ sẽ giúp.
Chắc tìm cũng không khó đâu.
Có thể sẽ tìm thấy cái mông béo
của tớ.
- Neil?
- Không thể,
Tớ để quên quần bơi ở Anh.
Mặc quần lót đi.
Trông chúng cũng như nhau thôi.
- Được không, Will?
- Uhm, tớ nghĩ thế.
- Và tớ mang theo quả bóng được chứ?
- Được luôn Neil.
Không đáng ngạc nhiên, khách sạn của
các cô gái đẹp hơn của chúng tôi.
Nó không có trại tù Triều Tiên như
ở khách sạn chúng tôi.
Nhưng cũng giống như một trại tù,
nó quá đông, và không có chỗ ngồi.
- Chỗ kia được không?
- Có khăn trên đó rồi, Neil.
- Thì sao?
- Nghĩa là có người đã giữ chỗ.
- Chúng ta không thể..
- Chết tiệt!
- Không, Jay, không nên!
- Nhìn nè!
Có thể chỉ là mấy tên Đức
đến đây vào buổi sáng
để đặt trước.
Cái khăn kia có hình
"Đi tìm Nemo" kìa.
Thì sao, Đức quốc xã
không xem Disney được à?
- Jay!
- Ngoài ra, tớ rất muốn được nằm.
Cái đầu của tớ giờ còn
điên hơn ông bố ngu ngốc của Neil.
Jay, làm ơn!
Jay và Neil đã hoàn toàn hòa nhập..
..vì họ đã nghiên cứu
"các cô gái Mĩ La-tinh"
Nhưng tôi có một vấn đề nghiêm trọng,
vì sự vắng mặt của mẹ tôi,
người hướng dẫn.
Tôi cần thoa kem chống nắng.
Simon, chà lưng tớ được không?
Không.
- Tớ không muốn chạm vào cậu.
- Không tin nổi.
Được thôi, tớ sẽ tự làm.
Được rồi, tớ sẽ làm
bằng một ngón tay.
Cảm ơn.
Cậu chà quá nhiều ở đây.
Và ở đây. Tớ sẽ gạt đi.
OK, nhưng đừng có
vẽ ch*m hay thứ gì trên lưng tớ đó.
Không, dĩ nhiên.
Rồi, xong.
Thấy chưa, cũng không tệ lắm!
Không, đẹp lắm.
Tôi say sưa với cuốn sách,
không hề để ý đến biểu tượng dương vật
bắt đầu cháy trên da tôi.
Trong khi đó, Jay gặp rắc rối
với số tiền "khẩn cấp".
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, chỉ là 20 euro.
Jay, đây,
chúng ta được chú ý rồi.
Nói rồi mà.
Ra vẻ "cool" nhé.
Manchester!
Manchester.
- Thằng ngu này là ai vậy?
- Anh từ Manchester?
Mày thích Manchester?
- Ừ, gần Manchester.
- Không, cậu đâu có..
Im đi, Neil,
mấy cô sẽ thích đấy.
- Vào!
Goal cho Manchester! Yeah!
Không, Manchester thua.
Vui đấy.
Giờ thì biến đi.
Woa!
Rồi, mày chết chắc rồi,
thằng lỏi!
Này, bỏ đi,
họ đang nhìn kìa, cứ cười đi.
Không, tôi không uống, cảm ơn.
A, Alison. Chào cậu!
Chào. Cậu có biết cậu có
một con ch*m rất khí thế trên lưng không?
Cái gì?
Ôi không. Cảm ơn, Simon.
Rất rất hay đấy. Vậy là tớ đã
nằm đây với "nó" trên lưng hả?
Không phải lần đầu.
Tớ sẽ để lông cháy trên ngực nếu nó
khiến cậu tự tin hơn.
Chắc rồi.
Chúng ta giống một cặp vậy.
Các cậu có chỗ nằm tốt thật đó.
Uh, đó là Jay...
đã làm, ừm...
Cậu ta có dùng
thứ bùa mê trẻ con đó không?
Theo một cách nói thì, có.
Tớ nghĩ tớ sẽ uống tiếp.
Có ai vui vẻ tham gia không?
Ừ, tớ sẽ!
Hên ghê.
Ôi, tớ kiệt sức rồi.
- Dư vị của bể cá hả?
- Không, Nicos ở lại tối hôm qua..
Và nói không ngừng?
Không, chúng tớ làm chuyện "ấy".
Đúng.
Xin lỗi, cậu không thoải mái
khi tớ nhắc tới chuyện ấy hả?
Không! Không, hay mà,
thật tuyệt thấy cậu rất..
..tự tin trong chuyện đó.
Tớ cũng nghĩ thế.
- Lần tuyệt nhất của cậu là khi nào, Will?
- Ừm, khó nói quá...
Thôi nào, cứ kể đi.
Ồ, tớ không thích 'ấy' rồi kể ra.
Chán quá, kể cho tớ đi.
Được rồi, tớ sẽ thẳng thắn
với cậu.
Tớ chưa bao giờ..
đặt ch*m vào một cô gái.
Thế ổn mà, cậu còn trinh,
hay đấy.
Hoàn toàn không hay, đặc biệt chuyện này,
không hay chút nào.
Vậy thì, tốt đấy.
Hãi, còn tệ hơn.
- Cậu vui tính lắm, Will!
- Đại loại vậy.
Liệu tớ có thể mang một cô lên giường
chỉ bằng cách khiến cô ta cười?
Dĩ nhiên cậu có thể.
Wao! Tuyệt.
Chỉ khi cô ấy bị bệnh khờ.
Lucy, thật ngạc nhiên được gặp cậu.
Cảm ơn, tớ cũng vậy
Tốt, giờ cậu vẫn có thể
lấy vé lên tàu chứ?
Tớ nghĩ vậy.
Tớ chỉ cần đi tìm chàng quản lí.
Vậy cậu chắc sẽ đến chứ?
Dĩ nhiên rồi. Sẽ ngạc nhiên lắm.
Tốt.
Vì Carli ở đây, ở Malia.
Và cô ấy sẽ trên thuyền ngày mai.
Nếu tớ có được chỉ 5 phút
với cô ấy.
Tớ biết tụi tớ sẽ làm được,
đó là số mệnh.
Nên cậu có thể lấy vé giúp tớ?
Cậu thật sự biết làm sao để
một cô gái cảm thấy mình đặc biệt chứ?
Vâng, vâng, tớ biết.
Carli sẽ thích nó.
Cậu nhanh lên được không?
Kế hoạch của Simon đang
được thực hiện.
Trong khi Jane đang trải nghiệm
ma lực bùa chú của Jay.
Cậu dịch một tí được không?
Cậu đang che Mặt Trời đó.
Đáng yêu quá!
Mặt cậu bị sao vậy?
Dị ứng thức ăn.
Tớ có thể làm gì đó,
như một túi băng chẳng hạn.
Ờ, cậu có thể.
Trong khi đó Neil dành
một điều bất ngờ cho Lisa.
Quên quần bơi đi
Trông vui mắt chứ?
Tránh xa ra, thằng lỏi con.
Đủ rồi!
Tao sẽ giết mày.
- Tao sẽ giết mày!
Những cái giường này.
Khăn của chúng tao đâu?
Hay rồi.
Đâu có cái khăn nào
khi chúng tôi đến đây
và chúng tôi mới ở đây 1 tiếng.
Tao không nhờ mày đọc nhật kí
của mày. Tao nói "Khăn tao đâu?"
Này, không cần phải chửi rủa.
Nếu nhìn xung quanh,
dấu hiệu ở khắp nơi
nói rằng ông không thể
đặt trước ghế.
Vậy là mày cầm khăn của tao?
Ý tôi là, mặc kệ
số mệnh của mấy cái khăn kia,
đây không thể là ghế của ông.
Mày đã làm cái đéo gì với khăn của tao hả?!
Này cậu, tôi sẽ chỉ cho cậu
ghế khác, làm ơn lấy đồ đi.
Tôi?! Cái gì?
Tại sao chúng tôi phải đi?
Vì vở kịch của ông ta?
Vì gia đình ông ta quá lười
để đi bộ 6 mét từ bể bơi??
Không đùa đâu. Tôi cảnh cáo cậu!
Luật để làm gì nếu ông không
tuân theo nó?
Bằng chứng đã rõ ràng.
Khăn của tôi!
Người tàn tật. Tất nhiên rồi.
Của cô đây.
- Vừa ý chưa?
- Tất nhiên chưa.
Và nó không giúp ích gì cả.
Mấy người có 5 giây
để ra khỏi ghế của tôi.
Thôi nào Will,
chúng ta chỉ cần tìm chỗ khác thôi.
Nhưng tớ vẫn không hiểu
vì sao ta phải đi.
Ừ, con gái ông ta
gặp vấn đề nghiêm trọng..
..nhưng không có nghĩa là cả gia đình..
..được quyền chọn ghế bên bể bơi
cả đời.
Thêm nữa, nói một cách chặt chẽ,
cô ta đâu cần thêm ghế.
Cậu có phải là khách ở đây?
Không! Em không biết bơi!
Làm ơn, em không bơi,
em xin anh.
Không bơi!
Được rồi. Được rồi
Chỉ là đùa thôi!
Chúng tôi là.. bạn!
Nhỏ chưa kìa, nhỏ chưa!
Tuyệt vời.
Và với một cú chộp từ
người bảo vệ của ông già,
kế hoạch hoàn hảo của Si đã sụp đổ
- Cảm ơn rất nhiều, Jay.
- Tớ?! Tớ đã làm gì?
Ồ, tớ không biết nữa!
Đổ hết mọi thứ lên tớ,
như cậu lúc nào cũng làm.
Tớ phải dạy nó một bài học, Si,
nó đã biến tớ thành trò hề.
Nó mới 9 tuổi và không biết bơi!
- Giờ thì đời tớ tiêu rồi. Cảm ơn nhé.
- Lại là về vé lên thuyền?
Cậu không được vào bữa tiệc
thì sao nào?!
Thì tớ không thể quay lại
với người con gái tớ yêu.
Không phải lỗi của tớ.
Là vì Carli xem cậu là đồ ngu.
Nhìn tớ kĩ hơn nè bạn,
- có thể cậu sẽ học được gì đó.
- Thật ư?
Và tớ đã học được gì?
Làm sao để lảm nhảm về chuyện ấy?
Làm sao để ngủ trong tổ kiến?
- Làm sao để bố của tớ kinh hãi!
- Thôi nào Si, bình tĩnh!
Có lẽ cậu đã học để không trở thành
công cụ cho cái khe bí hiểm kia.
Đừng gọi Carli là cái khe!
- Thua chưa?!
- Cậu thua chưa thì có?
Tớ hỏi trước!
Chúng ta nên làm gì?
Ừ, cậu có muốn ăn Subways không?
Không, ý tớ là trận đánh,
chúng mình có nên can ra không.
Được.
Được rồi, thôi nào, hai cậu.
Không!
Tớ phát bệnh vì mấy trò nhảm nhí
của cậu ta rồi. Tớ sẽ đập cậu ta.
Cậu khỏe nhỉ, Si.
Tớ chả thấy cậu làm được gì cả.
- Lại đây, đồ ngu.
- Đi dạo thôi nào!
- Đừng khóc, Si.
- Tớ không khóc!
- Cậu đang mè nheo!
- Chính cậu mới đang khóc!
- Lại đây..
- Gặp cậu sau nghe Will.
Thành thật mà nói,
tớ xong với đồ ngu kia rồi.
Ý tớ là, tại sao lại đi cùng cậu ta nhỉ?
Chúng ta đều thắc mắc lúc này.
Này, mấy ngày này thật khó khăn,
mọi thứ dính đến Carli thật kì lạ,
nhưng không có nghĩa là
nếu cậu đánh nhau với Jay...
- ...thì cậu phải đi.
- Tớ không đi đâu cả.
Nhưng cậu đang xếp hành lí kìa.
- Tớ chưa bao giờ thích cậu ta.
- Các cậu đã là bạn từ cấp hai mà.
Cậu ta là một thằng ẻo lả.
Cái đầu tóc đó,
mọi người đều tránh xa nó.
Nhưng tớ không tránh.
Và giờ tớ nhận được thứ chết tiệt gì.
- Cậu có một ít.
- Ừ, có, một ít.
Nhưng... không đủ.
Cậu ta hoàn toàn ngu xuẩn.
Cậu gay gắt quá. Cậu ta có thể hơi đần,
nhưng không đến nỗi ngu xuẩn.
- Tớ sẽ bán quần áo.
- Cậu suy sụp rồi.
Cô ấy là tất cả với tớ, Will,
tớ không quan tâm đến điều gì nữa.
Nếu tớ có đủ tiền,
tớ có thể mua vé đến buổi tiệc
từ ai đó,
bằng cách nào đó, bất kể giá nào.
Giờ tớ chỉ cần tiền.
Tớ đồng ý chuyện tiền bạc,
nhưng ai sẽ mua quần áo của cậu?
Không có ý xúc phạm,
nhưng cậu ăn mặc kinh khủng quá.
Cậu có giúp không
hay chỉ liên tục sỉ nhục tớ?
- Tớ nghĩ là cả hai.
- Được thôi.
Cậu nghĩ Alison có thích tớ không?
13 năm và rồi cậu ta làm tớ thất vọng.
Mẹ kiếp.
- Cái gì đó?
- Vé lên thuyền.
Tớ đã mua bốn vé đêm đó
trước khi tớ bị phản bội.
Cái giá của vận may.
Tớ đã nghĩ tớ sẽ
làm cậu ấy bất ngờ.
Đây, bất ngờ cái đéo.
- Đừng, Jay!
- Mẹ kiếp!
Và thêm thằng Will chết tiệt nữa.
Giờ thì chúng ta làm gì?
Giờ chúng ta sẽ có kì nghỉ tuyệt nhất...
-... và làm điều chúng ta đến để làm!
- Đi bơi!
Không.
Đội săn gái!
Không may cho Simon,
cậu ta không là người duy nhất ở Malia
muốn bán những thứ nhảm không ai cần.
- Bùa may, bùa may!
- Xin chào!
- Bùa may.
- Bé dễ thương, giá rẻ nè..
Quần áo? Xem nè xem nè
Áo giảm giá.
Mua quần áo không? Giá tốt.
Tớ nghĩ cậu sẽ gặp may hơn
nếu bán kính đeo mắt.
Kia là bạn của Carli?
Anh ta là người quản lí.
Tớ không nghĩ họ là bạn.
Này anh bạn?
Cái gì đây,
lập chợ trời hả?
Không, chỉ bán quần áo của tớ
kiếm ít tiền.
Tớ cần tiền, thật sự cần.
Được rồi! May cho cậu quá!
Căn hộ của bạn tôi
vừa bị trộm viếng.
Mấy thằng đểu
lấy hết quần áo đi.
Tôi nghĩ cậu ta sẽ thích,
để tôi gọi nó thử xem.
Tuyệt quá, cảm ơn nhiều.
Không thành vấn đề.
Làm dịch vụ cho mọi thứ mà.
Thấy chưa?
Ừ , ừ, tìm thấy một ít đồ.
Ừ, thấy một ít
áo thun con gái.
- Cái này là đồ con gái, phải không?
- Không.
Mấy thứ xcốt-len như mẹ cậu
hay mua cho cậu đó.
Kiểu như quần jean mà Jeremy Clarkson
mặc [người dẫn chương trình về ô tô]
Ừ, ừ!
Tất cả đều cùi. Giữ máy.
Anh ta nói sẽ đưa 100 euros cho
toàn bộ.
Tuyệt quá! hoàn toàn tuyệt vời!
Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa ơi!
Cảm ơn rất nhiều, anh bạn.
Kể cả những thứ cậu đang mặc nữa.
- Thật chứ?
- Thỏa thuận mà.
Chắc chắn cậu ta sẽ không
cởi đồ ra đâu.
Ồ, đẹp lắm.
Ờ!
Anh ta cần quần lót của cậu nữa.
Cái này?
Mấy tên trộm chó chết lấy tất cả.
Đưa tôi quần của cậu,
tôi sẽ trở lại với 100 euro.
Xin lỗi, thế này là quá rồi.
Simon, không được cởi.
Đừng có lúc nào cũng bảo tớ
phải làm gì, Will, tớ lớn rồi!
James đang giúp tớ,
còn cậu đang làm gì, hả?
Đây.
- Cậu sẽ trở lại chứ, hả?
- Dĩ nhiên.
Tớ sẽ gặp cậu sớm thôi.
Cảm ơn James.
Cảm ơn rất nhiều!
Vui vẻ nhé, chúc may mắn, anh bạn.
James sẽ không trở lại phải không?
Tớ nghĩ thế.
Xuất sắc.
Nên tôi làm một cái quần thủ công
cho Simon và tiến thẳng về nhà.
Simon,
- đừng đánh rắm vô áo tớ.
- Xin lỗi.
Nốc! Nốc! Nốc! Nốc! Nốc!
Thầy Gilbert! Thầy Gilbert!
Em Phil nè!
Ít nhất có người cũng đang hưởng thụ.
Chỉ trong có 24 giờ, xứ Malia đã
đánh gục tôi và Simon,
nên theo cách nào đó,
tôi thấy phải ngưỡng mộ Jay và Neil..
..vì cái cách họ xắn tay áo lên..
..và bơi thẳng lại cuộc chơi.
Nơi này thật điên rồ.
Suy đồi, Neil,
đó là cách họ gọi nơi này.
Chúng ta đến đây vì cái này đây.
Cậu không thể thấy hai tên hề kia
ở đây.
Bọn họ sẽ "vãi" ra và bỏ chạy thôi.
Và bây giờ từ tận xứ
Privilege ở Ibiza,
chúng tôi có một màn hết sức,
hết sức đặc biệt.
Có thể là đó một vũ nữ
sẽ nhìn tớ
và muốn phang với tớ cả tối.
Ừ, chúng ta có chỗ nhìn tốt nhất.
Tớ cá mình có thể thấy
chỗ hay nhất từ đây.
Thế này mới đáng là kì nghỉ,
Neil à.
Thưa quý ông và quý bà, xin gửi đến..
Fernando!
Như chiến binh trong hang động
hay võ sĩ gì đó.
Thế có hơi "gay" không?
Không, suy đồi thôi.
Nâng ly cho Fernando nào,
chuyên gia thổi kèn!
Tớ không nghĩ là tớ thích
sự suy đồi đâu.
Jay và Neil không bao giờ kể
họ đã ở gần ch*m của Fernando thế nào.
nhưng họ nói họ có thể ngửi được nó.
Và họ cũng đã vui vẻ hơn chúng tôi.
Hai miếng cuối cùng,
tưởng tượng đây là tráng miệng nhé?
Này các bạn, ổn chứ?
Bữa tối lãng mạn nhỉ?
Tớ vừa gặp ác mộng.
Mấy ông bà già khổng lồ
đuổi theo tớ từ trong bụi cây,
có Chúa mới biết vì sao.
Nhưng tớ đã nhìn ông ấy bay...
Tớ nghĩ mình đã giết ông ta.
OK, rất vui vì đã nói chuyện,
Richard...
- Cho tớ mượn 50 bảng được không?
- Không.
Đơn giản và rõ ràng, 30?
- Không, chúng tớ sẽ đi.
- Đi à? Đi đâu?
Cái quán bar chết tiệt đó.
Gặp lại sau, Richard.
10? 10?
10? 10? 5!?
Nhìn kìa, đó là chàng James
mà Carli đang theo đuổi đó.
Ừ, thấy.
Thấy không, cười thế mới hợp chứ.
Neil, tớ nghĩ giờ là lúc Đội săn gái
tuyển thêm thành viên mới rồi.
Thế nào, anh bạn?
Tôi biết cậu không?
Ừ, chúng tớ là bạn của Carli.
À biết.
Carli "dai nhách".
Dễ thương, hơi nhiệt tình.
Ừ.
Bạn tớ yêu cô ta.
- một thằng ngu.
- Thật hả?
Nói cậu ta có thể hít vào đây
nếu may mắn.
Thật ra, cậu ta không
thực sự là bạn.
Chúng tôi bỏ cậu ta,
cậu ấy quá thảm thương.
Nơi này tốt chứ. Cảm xúc thăng hoa.
Cậu nghĩ một thằng khùng
thổi kèn của chính nó là thăng hoa?
Cậu bị quẹo hả?
Không, tất nhiên.
Chúng tớ là Đội săn gái.
Đội săn gái!?!
Giống Đội hạng bét thì đúng hơn.
Thứ duy nhất các cậu săn được
là một con mèo.
Tớ nói, thứ duy nhất họ săn được
sẽ là một con mèo.
Giống như một trong số họ
lạc một con mèo ở đây.
- Ô, hay đấy!
- Mẹ kiếp, thằng ngu lêu ngêu.
Hai bay đang chọc tao điên đó.
Biến đi chỗ khác!
Ô không, thôi nào, chúng tớ
đang đùa mà, chúng tớ ở đây.
Mày không biến khỏi đây hả,
đồ dơ xương.
Giờ thì xéo đi trước khi
tao nhét một cái ly vô cổ họng mày đó.
Cậu ổn chứ Jay?
Ổn.
Cậu khóc à?
Không, trong này nhiều khói quá.
Đâu có khói đâu.
Thì vậy!
Cậu có muốn đi đâu
ít suy đồi hơn không?
Giờ làm gì?
Nơi này hơi xa..
để bố tớ có thể đến đón chúng ta.
- Ô, hay đấy.
- Thân thiện lên,
có thể cậu ta đến để xin lỗi.
Được rồi.
Chúng tớ sẽ rời khỏi đây.
- Ồ, đừng khóc, Simon.
- Tớ không khóc.
Jay, chính cậu mới khóc,
- nhớ không?
- Neil!!
Thôi nào, Si, ngồi xuống,
cùng uống một bể cá đi.
- Chúng tớ hoàn toàn hết tiền rồi.
- Ừ.
Chúng tớ không đủ may mắn
để có một người họ hàng chết.
Cậu hoàn toàn vô dụng nếu không có tớ,
Nên tớ sẽ đề nghị trả tiền
cho bữa này,
nhưng nếu cậu còn như
một đứa con nít,
- thì đi chết đi.
- Cậu mời à?
Tớ không làm con lừa,
nhưng nếu phải làm... ừ.
Si?
Được rồi, cảm ơn, Jay.
Bắt tay!
Ôm cái nào?
Thôi nào, Neil,
thêm 1 ly thôi.
Chết mất.
Rồi, 10 bảng, đưa đây.
- Xin lỗi, tay tớ bị đau rồi.
- Không nữa chứ!
Chúa ơi!
Cứ nghĩ sẽ không bao giờ gặp họ nữa.
Chả sao cả,
cho dù Lucy có thể...
...lấy vé lên thuyền thì giờ tớ
cũng không đủ tiền để mua nó.
Ừ, nhưng Simon,
tớ không hề nói về cậu.
Chào các cậu.
Nghỉ ngơi sau khi nhận nước trẻ em hả?
Ờ.
Và chào mừng trở lại cái quán
ít sôi nổi nhất Malia.
Chúng ta là người bình thường mà, phải không?
Thật ngạc nhiên thấy các cậu
lại vào đây.
Ừm, đây là nơi duy nhất
các gã không hoàn toàn là thú vật.
Tớ xem nó như một lời khen.
Vậy nên, xin chào.
Chào Kính cận.
Nhưng vẫn mấy khuôn mặt ngu ngốc này.
Chỉ uống mấy ly đó à?
- Các cậu có phải đàn ông không?
- Tất nhiên.
Tớ nghĩ là thế.
Bây giờ chúng tôi được xếp vào loại
không nguy hiểm về tình dục
nên mấy cô gái sẵn sàng uống.
Nhưng nói một cách công bằng,
tôi luôn tìm lấy cơ hội.
Tớ đã nghĩ về... chúng ta.
- Cái gì, 4 người hả?
- Không, chỉ tớ và cậu
Vậy thì không có chúng mình ở đây,
ý nghĩ của cậu đi hơi quá đấy,
nhưng tiếp tục đi.
- Tớ không chắc Nicos có hợp với cậu không.
- Hay đấy.
Tại sao anh bồ hấp dẫn, quyến rũ,
biết quan tâm của tớ,
đồng thời cũng là một người tình
mạnh mẽ,
- lại không hợp với tớ?
- Cậu nói là mạnh mẽ?
- Ừm
Richard Brason thật tốt
khi cho cậu mượn quần áo.
Đó là Neil.
Thứ này tệ đến thế sao?
Ít nhất thì cậu trông rất tuyệt.
Chỉ có một điều để nói thôi,
chúng ta sẽ nói, "chết tiệt",
và uống đến khi một trong hai
nôn ra bằng mũi. Tớ có tiền.
Làm ơn cho bốn ly.
Tớ thích Simon như thế này, vui đấy.
Cảm ơn rất nhiều.
- Cạn ly!
- Cạn ly.
Thật ra, cậu trả tiền
được không?
Tiếp tục nào!
Không không, tớ không thể
uống thêm.
Tớ không nhận ra là
tửu lượng cậu nhẹ thế.
- Cái gì?
- Nhẹ. yếu.
Cậu cũng nói về "nhẹ" cơ đấy.
Ý cậu là sao?
À, vì tớ mập hả?
Không.
Ý tớ là, Jane,
tớ sẽ uống đến khi nào
cậu gục dưới bàn.
Cậu gặp rắc rối rồi đấy.
Cậu vui tính.
Đó là lí do tớ nghĩ
cậu không phải lo về "chuyện ấy".
Tớ có nói tớ lo à?
Không, nhưng rõ ràng cậu có,
và cậu nghĩ có lẽ
tớ là câu trả lời.
Nhưng tớ sẽ không,
và cậu sẽ ổn thôi.
Tuy vậy, tớ vẫn nghĩ cậu có thể..
Vô nghĩa.
Cậu biết không, tớ tin vào cậu
đến nỗi tớ sẽ cho cậu điều khoản.
Nếu cậu vẫn chưa làm chuyện ấy
cho đến thời điểm này năm sau,
Tớ sẽ làm chuyện ấy với cậu.
Dĩ nhiên nếu tớ không còn với Nicos.
Dĩ nhiên.
Ừm...
đây là một trò đùa, phải không?
Bắt tay thì tốt...
nhưng có thể viết ra giấy không?
Thấy không? Cậu vui tính.
À, ừm..
Cậu ổn chứ Lise? Neil đâu?
Cậu ta đúng là không thể tin được.
Đi nào Lise,
chúng mình ra khỏi đây.
Đi bơi thôi.
Cậu nữa.
Cậu đi bơi không?
Tớ không thể
vì tớ không mang đồ bơi.
Tớ cũng không mang.
Thật sao?
Vậy cậu sẽ làm gì?
Tớ sẽ không mặc đồ, còn cậu?
Ờ, đúng. Tớ cũng thế.
Hoàn toàn trần truồng.
Họ thật sự sẽ bơi khỏa thân à?
- Theo tớ biết Jane thì, đúng.
- Thật không?
- Chết tiệt, thật chứ?!
- Đúng.
Và...
... còn cậu thì sao?
Tớ sẽ gặp Nicos trong nửa giờ nữa.
À tất nhiên.
Nên tớ nhận ra có thể
ngâm mình một lát.
Alison hoàn toàn không vì tôi.
thế nhưng, thế nhưng...
Không, tôi không có cơ hội nào.
Nhanh nào. Cậu đang làm gì thế?
Cởi ra đi.
Không. Ờ, Chúa ơi. Tớ sẽ làm.
Vậy làm đi.
Thời điểm tốt đây.
Tớ sẽ quay đi nếu cậu muốn.
Thế sẽ hay hơn đó,
cảm ơn.
OK, tớ quay đi rồi.
Và lần thứ hai trong ngày,
Simon đã bị lừa để cởi đồ.
Phía xa của bãi biển,
lần đầu tiên Jay được nhìn gần
một người phụ nữ khỏa thân
không phải trên màn hình máy tính.
Thôi nào, Jay, đừng ngại.
Tớ sẽ cởi tất cả nếu cậu cũng thế.
À, ừm, chỉ là... cho tớ một phút.
Có phải cậu sợ
sẽ không kiềm chế được à?
Bé mập kìa. Bé mập kìa.
Không thể chịu họ được,
hôn tớ đi.
..được thôi
Nhưng mà...
đến nơi nào kín hơn được không.
Kín đáo?
Cứ hôn tại đây đi.
Không.
Hãy đi đến đâu mà
mọi người không thấy chúng ta.
- OK?
- Có con cá voi trên biển kìa.
...thực ra thì, quên nó đi.
Tớ đã thấy ch*m cậu,
và nó không hề đẹp.
Điều tớ muốn nói là,
theo lô-gích,
chúng ta không cần phải chờ
đến một năm để làm chuyện ấy.
- Thật không?
- Ừ.
Ý tớ là, khi cậu loại Nicos đi
và suy nghĩ, theo một cách lô-gích,
thật vô nghĩa khi phải chờ lâu vậy.
Cậu có thấy lý luận của cậu
khiến rất nhiều cô lên giường không?
Không.
Tớ chỉ đang nghĩ liệu..
..kiểu nói chuyện gay gắt, mô phạm này
có khiến các cô khác động lòng không.
- Hiển nhiên là, không.
- Tớ cũng đã nghĩ vậy.
- Cậu chờ gì nữa?
Ừm.. tớ không biết.
OK.
Cởi đồ ra đi.
Tớ e là nó để dành cho năm sau!
Mình mất kính rồi.
Tớ mất kính rồi!
Chúa ơi, nó đang đông cứng đây này.
Đừng yếu đuối thế chứ.
Được thôi, hãy làm tóc ai đó ướt,
nhỉ?
Nó luôn trông ước, keo xịt tóc.
Vậy còn ướt thế này thì sao?
Chết tiệt, tớ xin lỗi!
Carli!
Carli, ở đây!
Carli, ở đây! Carls!
Carls.
Nhanh lên Will, cảm giác tuyệt lắm!
Tớ đang tìm kính.
Cậu không làm trò hề với tớ chứ hả?
Không! Ngay khi tớ hết mù.
Tớ sẽ đến đó với cậu ngay,
và với các nàng khỏa thân kia nữa.
Nhanh lên tớ ra đây rồi.
Chúa ơi! Nó đâu rồi?
- Mày đang làm cái quái gì vậy?
- Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi bị vấp, làm rơi kính.
Ngài gặp vấn đề rồi đó, thưa ngài,
một vấn đề đéo có nhỏ đâu.
Ôi Chúa. Tôi xin lỗi.
Tôi không biết ông đang
làm chuyện đó.
Giúp tôi!
Tôi thành thật xin lỗi ông.
Cứu tôi với!
Nicos?
Alison?
Em đang làm gì ở đây thế?
Làm sao cô ta biết tên anh, Nicos?
"Bà", tôi chỉ cần bà im lặng
một tí trong 5 phút thôi,..
Con mẹ nào đó?
Đến đây và ngồi bên anh,
anh muốn nói chuyện với em.
Chúng ta sẽ hẹn gặp nhau
trong 15 phút nữa.
- anh thật, thật bỉ ổi!
- Kính?
- Kính đâu?
- Ổn mà, ổn mà em.
Kính? A!
Đây rồi.
Alison, anh yêu en, anh yêu en.
En là tình iu di nhất!
không còn cô nào khác trong đời anh hết.
Chúng ta từng nghe cái này ở đâu rồi nhỉ?
Im đi Will.
Cưng biết thế này là
không bình thường?
Tôi không phải là "cưng
ciếc" gì của anh hết!
Alison, chờ đã!
Simon.
Anh đang bơi khỏa thân à?
Nó đó.
- Không giống anh bình thường.
- Anh đang trong kì nghỉ mà,
ai biết được, có thể
là anh chàng mới trong anh?
Hay đấy.
Em thích anh như xưa hơn.
OK, em sắp lên giường ngủ.
Anh đến được không?
Đến giường?
- Không rồi. Anh đang ướt, nên..
- Nghe này,
Em đang kiệt sức, em đã có một đêm
tồi tệ, em chỉ muốn ở một mình.
Nhưng em sẽ gặp anh trên thuyền.
Chúng mình sẽ làm lại ở đó, OK?
Ừ, tất nhiên.
- Gặp anh ở bữa tiệc.
- Tuyệt.
- Chào nghe!
- Anh cũng nhớ em.
- Xin lỗi?
Em đã nói thế đêm trước.
À đúng rồi.
Lucy!Lucy!
Alison, chờ đã!
Tớ đi cùng cậu!
- Tôi muốn ở một mình!
- Um...
Cậu không muốn tớ đánh anh ta
hay làm gì à?
- Khôngg!
- Được.
- Tớ không mong..
bất cứ điều gì từ
người chán ngán như cậu.
Cậu yêu tớ, hả?
Và tôi sẽ không bao giờ làm chuyện ấy
với bất kì ai nữa,
và được biệt là không với cậu.
Cho nên hãy biến đi!
Hết mấy người, cút xéo đi!
Điều này có ảnh hưởng
thỏa thuận của chúng ta không?
Thỏa thuận cái đéo!!
Lucy.
Cậu đi hả?
- Ừ.
- Đó là Carli, cậu thấy không?
Trời tối, nhưng tớ đã thấy.
Cô ấy đẹp không?
Vâng, rất đẹp.
Tớ đi đây.
OK!
- Thế nào?
- Tớ ổn hơn rồi.
- Cậu đang làm gì?
- Suy nghĩ.
Về kì nghỉ chết tiệt cỡ nào hả?
Một phần. Một phần về việc
bỏ đá vào trong túi
và quăng mình xuống hồ.
Tớ sẽ không bơi trong đó đâu,
hôi quá.
Thêm vào đó,
nếu cậu bỏ đá trong túi,
cậu sẽ chìm.., nên tốt hơn là
không nên dùng đá..
Tớ sẽ nghĩ về việc đó, Neil.
Tớ ngừng tin vào Chúa khi
tớ nhận ra nó gần với Chó thế nào.
Cái gì?
Này, nghĩ về nó xem -
Ch-úa, Ch-ó.
Nó giống phép chơi chữ, nhỉ?
Đúng.
Và sau đó,
tớ không còn lo nghĩ về mọi việc.
Cậu chỉ có một lần chơi.
Khi cậu chết, là cậu chết!
Nên cậu hoặc dành thời gian suy nghĩ
làm sao để mọi việc hoàn hảo,
hoặc chỉ việc chấp nhận nó,
cười lên và, thế đấy.
Đó là điều tớ đã làm,
tớ rất hạnh phúc.
Thật chứ?
Ừ!
Cảm ơn Neil, vì điều đó.
Cứ nhớ, nó là Ch-ó chơi chữ.
Không phải về cái đó.
Cảm ơn đã làm tớ khá hơn.
Tớ không đến đây để làm cậu vui,
Tớ đến để nói tớ đã ị
vào toilet trẻ em,
và không thể khiến nó trôi đi.
Chúa ơi!
Vì tớ nghĩ tớ sẽ thử điều gì
khác biệt, giống như một liều thuốc.
Neil, cái lề gì thốn?
Cậu ăn trúng ga xì hơi à?
Không, chỉ là mùi bia thôi.
Và mùi thịt đó là từ đĩa thịt nướng.
OK, thế đấy.
Neil, cậu đã đúng.
Nơi này có thể không là thiên đường,
nhưng ít nhất ta có thể thử tận hưởng
giống như nó vốn là vậy.
là một đống phân?
Ừ, nhưng mà là phân của chúng ta,
nên hãy ra ngoài thôi..
..và ăn chơi như một ông hoàng
bằng tiền của ông ngoại Jay nào.
Đó là điều ông mong muốn.
Nếu chúng ta bị phạt 50 euro, Neil,
cậu phải trả đó.
- Nhưng nó đâu có ở dưới sàn nhà.
- Một ít của "nó" dưới sàn kìa.
À, ừm, một ít.
# Em biết anh ở đó! #
# Đó là giọng em #
# Đó là em.. là em... là em #
Thế này đã đủ "bình thường"
cho cậu chưa?
Hơi quá mức bình thường.
Tớ sẽ bắt đầu nhớ cậu ta
khi tớ vào đại học.
Ý cậu là khi cậu ta vào đại học?
- Nhưng tớ cũng sẽ học đại học.
- Thật hả?
- Trong năm này?
- Vài tuần nữa.
Cái gì? Chỉ vì Will đi học?
- Không, vì tớ muốn thế.
- Thế... còn tớ thì sao?
Thì sao?
Rồi tớ sẽ làm gì?
Ừm... không biết.
Này, tớ nghĩ cậu biết
tớ sẽ vào đại học.
Đúng, tất nhiên...
Không, nhưng mà
tớ định dùng tiền của ông ngoại
để chúng ta kinh doanh,
bán dàn âm thanh trên ô tô
cho mấy đội bóng.
Neil sẽ làm việc ở kho hàng, nhưng..
tớ, cậu và Rio Ferdinand sẽ bán hàng,
vui chứ hả.
Ừ đúng.
Tớ định học xã hội học.
ĐCM.
Tớ xin lỗi đã xé vé của cậu.
- Vé nào?
- Vé tiệc trên thuyền.
Tớ mua cho cậu đêm đó
vì nghĩ sẽ làm cậu ngạc nhiên.
- Cậu... xé chúng?!
- Đúng.
- Sau khi chúng ta đánh nhau?
Tớ đã rất giận
vì cậu, và thế đó.
Đúng rồi.
Có lí đấy.
Cậu là đồ ngu!
Muốn tớ nghiền mặt cậu ra lần nữa đúng không?
- Hả?
- Ừ!
- Ừ?
Hai cậu... tớ có thể tiểu
với ch*m tớ trong yên bình không?
Hai cậu cứ việc.
Tớ sẽ ngủ một lát để hồi sức.
Thôi nào bạn,
cậu có thể ngủ giường tớ tối nay,
cái này biết cắn đó.
Tớ đã kể là tớ đã
chạm vào ngực phụ nữ hồi tối chưa?
Như là... ngực thật đấy.
Của một cô gái.
Mặc dù tớ không liếm nó.
Đây là đêm tuyệt nhất đời tớ.
Đó là ngày bữa tiệc diễn ra,
và cứ như là mọi người ở Malia
đều có vé.
Mọi người, trừ tôi và Simon,
chúng tôi đau còn hơn bi
của cậu ấy.
Nếu có thể, tớ đã cho cậu vé rồi, Si.
Cậu có thể, chỉ việc đưa tớ.
Nhưng tớ thật sự muốn đi,
nên thực tế là, tớ không thể.
- Lấy vé của Jay đi.
- Không, tớ nghĩ cậu ấy cần nó.
Cái gì, vì Jane à?
Không, vì trong trường hợp thuyền trưởng chết
và họ cần tớ lái thuyền.
Ít mửa hơn rồi,
giờ chỉ là ọe thôi.
Theo ghi nhận thì, họ không chùi rửa
cái toilet đó thường xuyên lắm,
rất nhiều lông mu trên bàn tay, đầu gối..
và mặt tớ
khi tớ bò xuống.
Tớ không thể tin mình ăn chỗ này.
Họ trông "hot" quá!
- Họ hơi trẻ so với cậu, Neil nhỉ?
Lucy. Lucy!
Alison! Aliso...
mình bỏ cuộc.
Ổn chứ mấy cậu?
Ai giết Will thế?
- Chuyện gì với Lucy vậy?
- Tớ không biết.
Nếu cậu hỏi cô ấy thay vì
cứ lảm nhảm về cô bồ cũ,
- có thể cậu sẽ tìm ra.
- Chúa ơi, thật chứ?
Được rồi.
- Các cậu sẽ đến bữa tiệc chứ?
- Cứ thử ngăn tớ đi,
Chúng tớ vừa thấy hai chàng
lính cứu hỏa trên thuyền.
Có thể họ sẽ cần giúp đỡ
với mấy cái vòi.
Chắc phải đốt lửa
trên quần lót của tớ.
- Tớ sẽ đi với cậu, nếu cậu thích.
- Không, cảm ơn.
Đi nào, Lisa.
Vẻ ngoài của cậu trông tệ
y như cảm giác bên trong của tớ.
Đừng lo,
tớ cũng thấy rất tệ bên trong đây.
Nhưng mà..
..tớ không có một sợi lông mu trên mũi.
Chúa ơi.
Dù sao thì, trông cậu thế này
khiến tớ vui lên một chút.
Rất vui được phục vụ.
Cậu cũng biết tớ có
hình con ch*m trên lưng mà.
Thật an ủi khi biết
dù cuộc sống có tệ thế nào,
cậu vẫn không phải là tớ.
Đúng thế.
Tốt. Có nghĩa là khi nào cậu thấy buồn,
cậu phải đến gặp tớ.
Tớ nghĩ mình sẽ..
.. bắt đầu với hôm nay.
Tớ có vé lên thuyền từ Nicos.
Cậu có thích đi cùng tớ không?
Thích.
Hơn bất cứ gì.
Nhưng với một điều kiện.
Bất cứ gì.
Cậu không được phép nói,
"tớ bảo cậu rồi' nữa.
Không chắc tớ có thể
đảm bảo điều đó.
Không phải là tớ thà đến
một bữa tiệc với cảm giác
to lớn về việc lệch khỏi thế giới này,
đó chỉ vì Alison là kiểu
con gái hợp nhất với tớ trước giờ,
- và có thể...
- Được rồi, Will, thật sự.
Cứ đi đi, tớ chỉ muốn tìm
một nơi yên tĩnh để neo mình.
Tốt. Lucy, đừng để cậu ta treo mình đấy.
Tớ biết đây. Nhìn tớ đây,
theo dõi ch*m tớ như một người bình thường.
Xin lỗi vì đã nói ch*m.
Tớ không nhận ra
tớ đã là một thằng ngốc thế nào.
Đúng vậy đấy.
- Tớ đang muốn nói xin lỗi.
- Vậy thì nói đi.
Xin lỗi.
Vì đã làm một thằng tồi à?
Xin lỗi vì đã làm một thằng tồi.
Và vì dùng quá nhiều
keo xịt tóc nữa.
Tớ không nghĩ mình xịt nhiều thế..
OK, tớ xin lỗi vì
đã dùng quá nhiều keo xịt tóc.
Cậu nên đến buổi tiệc.
Tớ không quan tâm đến nó thế.
Thật sao?
Ừm.
Nếu cậu thích, có thể chúng mình
nên đi cùng nhau, hai đứa mình.
Tớ chỉ thích ở bể bơi.
Ừ, ý tớ là, tại sao dành cả ngày
vui vẻ trên thuyền
trong khi cậu có thể mang một người bạn
đang chán nản đến bể bơi ở khách sạn?
Tớ nghiêm túc đấy.
Tớ không quan tâm bữa tiệc.
Tớ thậm chí sẽ chúc mừng cậu..
nếu họ cho cậu vào lại khách sạn.
Tớ thật tình không nghĩ
mình là người đồng hành tốt,
nhưng cảm ơn vì lời đề nghị.
Cậu đi, tớ sẽ ổn.
Này...
tớ thấy Carli có ý nghĩa
với cậu nhiều chừng nào.
Cô ấy thật may mắn..
Tớ nghĩ...
Tớ chắc cậu sẽ giải quyết
được nó thôi.
Cô ấy sẽ quay về ngày mai,
tớ cảm giác cô ấy đang trôi dần đi.
Simon...
Nếu cô ấy có ý nghĩa với cậu như thế,
Tớ muốn cậu lấy vé của tớ.
Lucy...
Nếu cậu thật sự muốn đi, cầm nó đi.
Nếu cậu thật sự muốn.
Chúa ơi, cậu làm thế vì tớ?
Vâng.
Cảm ơn!
Gặp cậu sau,
tận hưởng bể bơi nhé! Will!
Will! Tớ có vé, tớ có vé!
Will!
Tớ có vé, tớ có vé rồi!
# Chúng ta đi #
# Đã đến lúc rời nơi này #
# Bỏ lại tất cả đằng sau #
# Có nhiều thứ ngoài đây bạn muốn nhìn #
# Đừng suy nghĩ nữa... #
Bữa tiệc trên thuyền
là miền đất hứa của Jay...
mặt trời, biển, ngực, và ai biết,
có thể là làm tình, đàn bà, mông và ngực
... và say xỉn... và ngực... và làm tình.
Điên rồi!
- Nâng cốc để bắt đầu nào?
- Cậu đang đùa à.
Thôi nào, liều thuốc hay nhất đấy.
Công bằng thôi,
mà uống vì cái gì?
Vì các cô em!
Các cô em!
Neil?
Vì được chơi!
Được chơi!
Si?
Vì tớ và Carli!
- Cậu có ổn không đó?
- Im đi.
Rồi, tớ sẽ đi tìm cô ấy.
- Si, tớ quên mất.
- Cái gì?
Chết tiệt!
Cậu biết tớ nên tìm Jane,
tớ đã hứa với cô ấy sẽ nhảy.
- Gì?
- Chỉ một điệu nhảy.
Và chúng ta có thể tìm
vài cái khe thích hợp.
Nhưng Jane ổn thôi, cậu biết đấy.
Cô ấy khôi hài.
Những cô mập luôn hay ho.
Neil, điều cậu nói thật tồi.
- Chỉ còn cậu và tớ, nên, Will..
- Ôi không.
Chúa ơi, mình đã làm gì vậy,
rượu tequila?!
Địt, xin lỗi!
Xin lỗi!
Tươi tỉnh lên nào, chàng ngốc!
Richard! Ổn chứ hả?.
- Ổn cả!
- Thế nào rồi?
Không tệ lắm.
Tớ làm "DJ" tại câu lạc bộ này.
Và có một con chim điên
đến gần tớ và nói,
"Em muốn anh vãi lên em
và ấy em."
Nên tớ vãi lên cả người cô ấy.
Và rồi quất cô ta?
Không, cô ấy ngập trong nước tiểu rồi!
Ờ, tất nhiên.
Và vào một đêm trước.
Tớ bắt đầu khóc
và không thể ngừng khóc,
nên bố mẹ tớ đã phải bay đến đây
để đón tớ về nhà. Hay chứ hả.
Đến chào họ không?
Được thôi.
Bố. Mẹ.
Xin chào..
Lui ra, đồ lẳng lơ!
Không phải lúc này.
Jane?
- Jane!
- Chào.
Có chắc cậu muốn được trông thấy
cùng với tôi không?
Tớ muốn, thật sự muốn.
Tớ có thể có cái hôn đó không?
Cái gì? Bây giờ? Ở đây hả?
Ngay trước mặt mọi người?
Ừ.. đúng đó.
Tôi không phải loại con gái đó.
Nên, tớ nghĩ chúng mình tìm
nơi nào riêng tư hơn đi.
- Tớ không quan tâm.
- Tớ đã bảo cậu,
Tớ quan tâm, và công bằng mà nói,
ở nơi kín đáo cậu có thể bùng nổ.
- Simeyy!
- A chào!
Carlii!
Anh đã ở đâu?
- Em đã tìm anh khắp nơi.
- Anh cần nói vài điều.
Suỵt! Em biết.
Bay hết rồi hả.
Tha cho cái vết cháy nắng đi mà.
Xin lỗi.
Không sao.
Ý tớ là, thật đáng khinh!
Tớ?!
Không, Nicos, thật đáng khinh bỉ.
Cậu thấy cô ta không?
Thật gớm ghiếc, cô ta ít nhất cũng
30 tuổi.
"Tớ bảo cậu rồi" mà
Này chàng khờ, cậu cứ phải
nói nó ra mới được à?
Kể cả trong trạng thái tồi tệ này,
- Cậu vẫn không kìm được à.
- Xin lỗi. Nhưng dù sao tớ cũng kiên định.
Cậu là thế, hả?
OK, vậy tớ sẽ xét lại
lời đề nghị.
Thay vì làm chuyện ấy với cậu
sau một năm,
tớ sẽ làm trong cả năm?
Gì?
Đó là lời đề nghị chỉ-có-một-lần đấy.
Ý cậu là như là bạn gái
hay là đĩ??
Tớ nghĩ là nó giống bạn gái hơn.
- Cậu viết ra được không..
- Không! Không viết gì cả.
Này, tớ đang muốn nói là,
tớ thích cậu.
Bất chấp chính mình,
tớ thực sự thích cậu.
Nếu cậu cũng thích tớ,
thì xem như xong.
... chưa xong đến khi
cậu đánh răng.
- Nó nên như thế.
- Anh nghĩ anh có thể làm thế này không nghỉ đấy.
Ừ, em biết.
Chúa ơi, Carls,
anh tưởng đã mất em.
Anh nghĩ đã mất em rồi!
Và cho dù họ có đánh vào bi anh
bao nhiêu lần, anh biết mình đúng.
Và anh đã tìm ra cách giải quyết,
thật đơn giản.
Anh chỉ cần tìm việc
gần trường của em trong 3 năm,
4 năm nếu em làm thạc sĩ,
và chúng mình có thể bên nhau mãi mãi.
Mãi mãi.
Như nó nên như vậy.
Carli...
...có gì sai à?
Em có nghe anh nói không?
Cái gì về.. bị đánh vào bi hả?
Ừm, nhưng..
chủ yếu về bên nhau mãi mãi.
Simon,
anh hôn em lần nữa được không?
Xin lỗi, Carls,
điều này không đúng.
Cái gì?
Anh đã có một quyết định
tồi tệ hôm nay.
Anh thật sự chúc em
hạnh phúc trong cuộc đời,
nhưng bây giờ, anh phải đi.
Anh không nghĩ em sẽ gặp
lại anh đâu.
Nhưng em sẽ thấy anh vào
sinh nhật mẹ anh 2 tuần tới.
Đúng, nhưng rồi sau đó..
Và vào sinh nhật em anh
tuần tiếp theo.
Điều anh nói có ý nghĩa
giống ẩn dụ hơn.
- Mình sẽ thấy nhau ở đâu đó, Carls.
- Vâng,
- tại sinh nhật..
- Làm ơn, anh có thể..
Cảm ơn.
Ở boong dưới, Neil đang cực kì
"chung thủy" với bạn gái cậu ta,
bằng cách quan hệ ngoài với Lisa.
Neil..
Neil, ngừng lại đi.
Cái gì? phéc-mơ-tuya của tớ à?
tớ có thể kéo ra nếu cậu muốn.
Không phải cái đó.
Tớ nghĩ thế này là sai.
Tớ cảm thấy có lỗi
với bạn gái của cậu.
- Không sao đâu, chúng mình đâu có hôn.
- Nhưng..
...nhìn xem chúng ta đang làm gì.
Cậu sẽ thấy thế nào nếu thấy
bạn gái cậu làm thế này với một người khác?
Tớ sẽ không muốn bị đối xử
như vậy đâu.
Tớ có đạo đức.
Ừ, cậu đúng,
nhưng vấn đề là..
..Nicole đã đá tớ
trước khi chúng tớ đi.
Và tớ không muốn kể cho ai cả
vì tớ xấu hổ.
Ôi Neil..
Cô ấy nhắn tin cho tớ như là,
"Anh nhảy như thằng hề, anh bị đá rồi."
Nó làm tớ tan vỡ.
Nên... không sao cả, và nếu
cậu muốn, mình thậm chí có thể hôn.
Neil!
Thật chứ?
Dĩ nhiên.
Nếu cậu thích.
Nó thật là... ý tớ...
sao nó không có vị hay ho nhỉ?
vì nó trông hay ho mà.
Chào anh bạn, ai đây hả?
Chào, tớ là Jane.
- Bạn gái tớ.
- Thật hả?
Chết tiệt, cậu nên cẩn thận
nếu không khi cô ta rơi xuống biển
Thì tớ sẽ bị đâm bằng lao móc?
[săn cá voi]
Thì họ sẽ nghĩ
tớ là một hòn đảo mới?
Hay là nước biển sẽ
bắn lên đến đất liền?
Tớ nghe hết mấy thứ đó rồi,
chọn cái nào đi.
Mẹ kiếp, cái bình,
được rồi, chỉ là nói đùa thôi.
thấy cậu vào trong đó
như một thằng bé hư,
làm cho tôi một chuyện được không?
Tôi muốn điếu đó.
Chúng tớ không dùng ma túy.
Chúa ơi, tôi hy vọng cậu đã dùng.
Có luật chống lại cả mấy con bò đấy,
thậm chí là ở Hy lạp.
Giờ, tôi sẽ lấy cái đó từ cậu,
anh bạn ạ.
Không phiền chứ?
Đưa đây!
Không, không hề gì.
Của cậu đây, vấn sẵn rồi đấy.
Chúc mừng, tôi sẽ giữ nó.
Không thành vấn đề.
Tôi nghĩ chiến dịch
chống ma túy của Chính phủ
sẽ thành công hơn nếu họ chỉ ra
là từ bây giờ,
có cơ hội là bạn sẽ
hít phải một ít phân mỗi khi dùng.
Simon?
Cậu ổn chứ?
Lần đầu tiên trong đời,
tớ thấy mình thực sự là mình.
Tớ rõ ràng chứ.
Chuyện với Carli sao rồi?
Trong thời gian dài - tốt.
Trong thời gian ngắn- tồi tệ.
Cậu ám sát cô ấy à?
Không, nhưng tớ bắt đầu nghĩ rằng
Carli không là gì cả.
Việc đó mất thời gian.
- Nhưng trễ còn hơn không bao giờ.
- Tớ nghĩ Lucy mới là người tớ cần.
Đúng rồi, hiển nhiên.
Lucy dễ thương hơn
và thực sự thích cậu.
Nhưng tớ lo mình đã trở thành
thằng tồi trong mắt cô ấy.
Cậu còn hơn một thằng tồi.
Cậu cực-kì-tồi với cô ấy.
Nhưng, cô ấy vẫn thích cậu.
Tốt, thật sự.
Cậu ta luôn cởi đồ
khi thấy hạnh phúc à?
Thông thường là vậy.
Simon! Cậu không được lên kia,
Có biển cấm trèo kìa.
Biển cấm?
Alison, cậu nhắn cho Lucy
tớ sẽ đến chỗ cô ấy được không?
Tất nhiên.
Ổn chứ?
Ừ.
Vậy thì cậu làm gì trên kia?
Tớ sẽ bơi vào bờ
và nói Lucy cảm xúc của tớ.
Lãng mạn quá.
Thật sự lãng mạn, nhỉ.
Có hơi xa không nhỉ?
Nhảm nhí. Cậu có thể thấy bờ mà.
Tớ lặn dưới nước còn xa hơn thế.
Làm đi! Chỉ việc bơi vào
và cho cô ấy biết mình có ý nghĩa thế nào
và hôn cô ấy.
Vào mông!
- Jay!
- Xin lỗi, em yêu.
Đúng, chết tiệt,
mình chỉ sống có một lần trong đời.
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy!
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy!
Tớ nghĩ cậu ấy đang chìm.
Simon!
Tớ nghĩ mình thật là bậy.
Lucy, bình thường nó lớn hơn,
vì lạnh thôi.
Một trong số chúng tôi nên
vào bệnh viện với Simon.
Nhưng, thành thật mà nói,
chúng tôi có nhiều chuyện quan trọng hơn.
# Chúng ta ngủ cả ngày
và tiệc tùng suốt đêm #
# Chúng ta muốn sống như vậy #
# Mọi chuyện sẽ ổn thôi #
# Nên hãy lắc đi, lắc đi, nhảy đi,
hãy mở tiệc đêm nay #
# Chúng ta ngủ cả ngày
và tiệc tùng suốt đêm #
# Chúng ta muốn sống như vậy #
# Mọi chuyện sẽ ổn thôi #
# Nên hãy lắc đi, lắc đi, nhảy đi,
hãy mở tiệc đêm nay #
# Say sưa, yeah #
# Cảm nhận sự giải thoát #
# Chúng ta nổi loạn
và chúng ta phá vỡ luật lệ #
# Nổi nhạc lên nào #
# Không nằm lì nữa #
# Không ngủ cho đến khi ngày đến #
# Chúng ta sơn cả thành phố
màu đỏ và Chúa mới biết khi nào #
# Vì chúng ta nổi nhạc #
# Và chúng ta không hề lo bên trong
cho đến khi trời sáng bên ngoài #
# Chúng ta phá vỡ mọi thứ luật
chúng ta biết #
# Chúng ta không kiềm chế nữa,
lắc và lăn #
# Và không gì ngăn được bữa tiệc. #
# Chúng ta ngủ cả ngày
và tiệc tùng suốt đêm #
# Chúng ta muốn sống như vậy #
# Mọi chuyện sẽ ổn thôi #
# Nên hãy lắc đi, lắc đi, nhảy đi,
hãy mở tiệc đêm nay #
# Chúng ta ngủ cả ngày
và tiệc tùng suốt đêm #
# Chúng ta muốn sống như vậy #
# Mọi chuyện sẽ ổn thôi #
# Nên hãy lắc đi, lắc đi, nhảy đi,
hãy mở tiệc đêm nay #
# Chúng ta nhảy đến khi đêm tàn #
# Không ngừng lại đến khi thấy mặt trời #
# Và chúng ta không gặp rắc rối,
nên không cần lời giải #
# Chúng ta thay đổi mọi thứ #
# Chúng ta ngủ cả ngày
và tiệc tùng suốt đêm #
# Chúng ta muốn sống như vậy #
# Mọi chuyện sẽ ổn thôi #
# Nên hãy lắc đi, lắc đi, nhảy đi,
hãy mở tiệc đêm nay #
# Chúng ta ngủ cả ngày
và tiệc tùng suốt đêm #
# Chúng ta muốn sống như vậy #
# Mọi chuyện sẽ ổn thôi #
# Nên hãy lắc đi, lắc đi, nhảy đi #
# Hãy mở tiệc đêm nay #