1
00:02:11,453 --> 00:02:12,750
Lần này chết rồi,

2
00:02:15,224 --> 00:02:16,213
ngủ đi.

3
00:02:31,273 --> 00:02:32,968
- Làm gì chớ?
- Làm tình.

4
00:02:33,609 --> 00:02:36,510
Đừng, em ơi, anh buồn ngủ lắm...

5
00:02:36,612 --> 00:02:38,603
- Tối nay nghe
- Tại sao?

6
00:03:09,044 --> 00:03:10,033
Em muốn làm gì?

7
00:03:10,179 --> 00:03:11,168
Làm tình.

8
00:03:11,346 --> 00:03:12,540
Như chó chết vậy làm sao mà làm?

9
00:03:12,648 --> 00:03:15,640
Anh đã ráng hết sức rồi...

10
00:03:15,951 --> 00:03:17,543
anh đã ráng hết sức rồi em ơi!

11
00:03:19,488 --> 00:03:20,580
Anh mệt thật đó em ơi!

12
00:03:20,756 --> 00:03:21,745
Sao anh không chết.

13
00:03:22,758 --> 00:03:25,056
Anh vô dụng quá
như chó chết vậy,

14
00:03:25,327 --> 00:03:26,919
ngày cũng như đêm
đều vô dụng,

15
00:03:27,062 --> 00:03:28,654
kêu anh làm tình
anh nói anh mệt

16
00:03:28,931 --> 00:03:31,729
đàn ông như anh
sao không chết cho rồi,

17
00:03:32,034 --> 00:03:32,932
anh là chó chết!

18
00:03:59,027 --> 00:04:00,221
Chào, ông chủ,

19
00:04:00,729 --> 00:04:02,026
làm xong xuôi rồi.

20
00:04:10,172 --> 00:04:14,268
Anh làm gì? Sáng sớm
tay chân đã yếu xịu

21
00:04:14,776 --> 00:04:15,970
giống con chó chết vậy!

22
00:04:16,745 --> 00:04:18,042
Mau lượm lên đi

23
00:04:34,263 --> 00:04:35,753
có gì ăn ngon không?

24
00:04:37,366 --> 00:04:39,857
Cần gì phải ăn nữa?
Anh coi đã đủ no rồi.

25
00:04:40,535 --> 00:04:42,628
Thấy em hình như thèm khát lắm.

26
00:04:42,804 --> 00:04:43,998
Anh cho em ăn no nghe?

27
00:04:44,172 --> 00:04:46,367
Tôi có hẹn rồi
mai mốt hẹn sớm chút đi.

28
00:04:47,442 --> 00:04:48,739
Từ chối nó đi.

29
00:04:49,611 --> 00:04:50,805
Không được đâu.

30
00:04:50,879 --> 00:04:52,073
Anh Xương, cơm xường nướng.

31
00:04:59,454 --> 00:05:02,548
Thịt quay hôm nay ngon thật.

32
00:05:02,924 --> 00:05:04,824
Đừng nói chơi, thằng Làm Biếng.

33
00:05:04,926 --> 00:05:07,622
Coi chừng bị cắt đứt tay
không cầm súng được nữa.

34
00:05:07,763 --> 00:05:08,855
Con Dạo không có mắt!

35
00:05:08,930 --> 00:05:11,023
Mày đừng lo, tao có đầu óc mà.

36
00:05:11,166 --> 00:05:12,258
Đâu phải dùng ngón tay,

37
00:05:13,368 --> 00:05:17,771
mày là cảnh sát khờ
vô trách nhiệm và làm biếng.

38
00:05:17,939 --> 00:05:20,840
Nói thật mày là thằng hết xài.

39
00:05:21,209 --> 00:05:22,699
Tao còn chưa tính với mày,

40
00:05:22,844 --> 00:05:25,335
mày cho vai ăn lãi cao
thâu tiền bảo vệ bán đồ giả,

41
00:05:25,580 --> 00:05:26,569
tao còn chưa bắt mày.

42
00:05:26,648 --> 00:05:27,842
Mày khỏi hù tao.

43
00:05:28,016 --> 00:05:29,916
Giám đốc cảnh sát tao còn chưa sợ
tao mà sợ mày.

44
00:05:30,052 --> 00:05:31,644
Giám đốc cảnh sát đâu cho mày gặp.

45
00:05:31,720 --> 00:05:33,017
- Cái gì?
- Nhưng tao sẽ bắt mày.

46
00:05:33,188 --> 00:05:36,089
Bắt đi, ngon thì mày bắt tao đi.

47
00:05:36,958 --> 00:05:38,152
Làm ơn tránh chỗ...

48
00:05:38,260 --> 00:05:39,454
Đưa chân lên.

49
00:05:39,995 --> 00:05:43,192
Tôi đang làm ăn
mấy người la gì chớ?

50
00:05:43,598 --> 00:05:44,895
Đừng la nữa, thôi đi.

51
00:05:45,100 --> 00:05:46,590
Anh Cơ, anh nễ mặt tôi đi.

52
00:05:46,702 --> 00:05:49,296
Được, coi như là nễ mặt anh thôi.

53
00:05:49,504 --> 00:05:50,698
Cám ơn.

54
00:05:50,939 --> 00:05:52,736
Rồi, tôi cũng nễ anh thôi.

55
00:05:52,841 --> 00:05:53,933
Lấy tay ra.

56
00:05:58,413 --> 00:05:59,311
Coi gì?

57
00:05:59,481 --> 00:06:00,880
Tôi không có rảnh
tôi đi nghe.

58
00:06:01,016 --> 00:06:02,506
Dĩa cơm của tôi
một lát tôi về ăn.

59
00:06:02,884 --> 00:06:03,873
Được rồi.

60
00:06:04,519 --> 00:06:05,611
Dì Ba.

61
00:06:06,288 --> 00:06:08,085
- Uống trà đi
- Xin đừng khách sáo

62
00:06:09,291 --> 00:06:10,883
- Chào
- Chào bà Sáu.

63
00:06:14,863 --> 00:06:15,852
Tại sao có gà?

64
00:06:16,598 --> 00:06:17,792
Tại sao không có gà?

65
00:06:18,633 --> 00:06:20,624
Anh thuộc về Cục Nông Lâm Súc
Mấy con gà đem đi khám đi.

66
00:06:21,236 --> 00:06:22,328
Anh làm ở đâu?

67
00:06:25,707 --> 00:06:27,607
Tôi là cảnh sát
đưa thẻ căn cước cho coi.

68
00:06:30,112 --> 00:06:31,704
- Không có
- Tại sao không có?

69
00:06:33,215 --> 00:06:34,614
Tôi định đem gà tới bán,

70
00:06:34,816 --> 00:06:36,113
bán xong là tôi về.

71
00:06:36,251 --> 00:06:37,650
Vậy tức là anh nhập cảnh trái phép,

72
00:06:37,819 --> 00:06:41,516
gà của anh chưa được khám
cũng là nhập cảnh trái phép,

73
00:06:41,890 --> 00:06:44,290
đừng nói nhiều
theo tôi về đồn.

74
00:06:44,960 --> 00:06:46,655
Thầy ơi, xin thầy thông cảm đi mà.

75
00:06:46,795 --> 00:06:49,787
Tôi cho anh biết, anh và gà của anh
đều là nhập cảnh trái phép,

76
00:06:49,998 --> 00:06:51,295
tôi làm sao thông cảm chớ?

77
00:06:51,433 --> 00:06:53,230
Anh thông cảm tôi thì đúng hơn
Đi.

78
00:06:53,435 --> 00:06:54,333
Đi thật hả?

79
00:06:54,369 --> 00:06:55,768
Đi, tôi đẩy giùm anh.

80
00:06:55,971 --> 00:06:57,268
Thầy ơi thầy.

81
00:06:57,406 --> 00:06:58,703
Mày thuộc phe nào? Nói mau lên.

82
00:07:00,776 --> 00:07:02,971
- Làm biếng ơi, anh đổi nghề đi bán gà?
- Tránh ra.

83
00:07:03,145 --> 00:07:04,339
Coi chừng bị đụng chết bây giờ.

84
00:07:04,880 --> 00:07:07,781
Gà ốm như vậy
chắc ăn đâu có ngon.

85
00:07:07,916 --> 00:07:09,508
Kêu làm nhức đầu quá
tôi đang bận.

86
00:07:10,252 --> 00:07:11,947
Ngồi đi...

87
00:07:16,458 --> 00:07:17,857
Bây giờ tôi lấy lời khai cho anh,

88
00:07:17,993 --> 00:07:19,085
quê quán của anh đâu?

89
00:07:19,728 --> 00:07:20,820
Tôi, quê ở Poon Yu,

90
00:07:21,029 --> 00:07:22,326
gà thì ở Lone Kong.

91
00:07:24,499 --> 00:07:26,399
- Mày chơi tao?
- Tôi đâu dám?

92
00:07:27,202 --> 00:07:28,897
Gà gì mà thúi dữ vậy?

93
00:07:29,771 --> 00:07:30,669
Chết rồi!

94
00:07:33,975 --> 00:07:35,067
Gà của tôi...

95
00:07:36,611 --> 00:07:38,909
Mau bắt mấy con gà vô chuồng
làm lộn xộn quá đi.

96
00:07:39,247 --> 00:07:40,339
Lên trên...

97
00:07:40,582 --> 00:07:43,779
bên kia còn nữa
mau bắt về đây...

98
00:07:44,519 --> 00:07:46,316
ở trên, sư tỷ ơi.

99
00:07:46,922 --> 00:07:49,117
Ở dưới, sư tỷ.

100
00:07:50,225 --> 00:07:51,715
Bắt nó, dưới, đúng.

101
00:07:55,096 --> 00:07:55,994
Thầy ơi...

102
00:07:56,231 --> 00:07:57,425
Chuyện gì vậy?

103
00:07:57,899 --> 00:07:59,992
Thầy ơi, tôi đang làm một vụ,

104
00:08:00,135 --> 00:08:01,534
bắt được thằng nhập cảnh trái phép
mang theo mười mấy con gà,

105
00:08:01,770 --> 00:08:03,567
mà chưa được kiểm dịch.

106
00:08:03,705 --> 00:08:04,603
Anh làm gì đâu không.

107
00:08:04,840 --> 00:08:06,239
Chuyện nhỏ vậy mà đem về đây làm?

108
00:08:06,475 --> 00:08:08,170
Không, là vụ án lớn,

109
00:08:08,343 --> 00:08:10,140
mấy con gà chưa kiểm dịch
sợ mang bệnh truyền nhiễm,

110
00:08:10,278 --> 00:08:11,768
ăn vô làm chết người.

111
00:08:12,180 --> 00:08:14,171
Mấy vụ này bên Nông Lâm
và Ngư Nông,

112
00:08:14,316 --> 00:08:16,409
Bộ Y Tế, thậm chí
là trách nhiệm của quan thuế,

113
00:08:16,551 --> 00:08:17,848
cũng chưa tới phiên tụi mình phải làm

114
00:08:18,587 --> 00:08:20,987
Quan thuế đang bận
đi bắt hàng giả

115
00:08:21,089 --> 00:08:23,284
Bộ Ngư Nông đang lo về ô nhiễm nước biển,

116
00:08:23,391 --> 00:08:25,086
bên Nông Lâm phải kiểm dịch
mấy con bò,

117
00:08:25,293 --> 00:08:27,887
ai mà có rảnh
để làm mấy chuyện nhỏ này?

118
00:08:28,029 --> 00:08:29,326
Thầy ơi, nếu chúng ta không làm,

119
00:08:29,464 --> 00:08:32,262
vậy mấy con gà mắc dịch
bán ra ngoài chợ, sẽ mệt lắm.

120
00:08:32,367 --> 00:08:33,265
Cái này tôi không cần biết,

121
00:08:33,435 --> 00:08:35,426
tui mình làm cảnh sát,
trách nhiệm là bắt kẻ phạm tội

122
00:08:35,604 --> 00:08:36,502
không phải là bắt gà.

123
00:08:36,972 --> 00:08:38,769
Gà giết chết người còn hơn trộm
thầy ơi,

124
00:08:38,907 --> 00:08:40,204
còn rất nhiều việc
đang chờ anh giải quyết,

125
00:08:40,308 --> 00:08:42,401
anh không nhún tay
mấy cái này bộ anh chết sao?

126
00:08:42,544 --> 00:08:44,535
Chết thì không chết...

127
00:08:44,679 --> 00:08:46,476
đã ghi vào sổ rồi
làm hay không chớ?

128
00:08:47,883 --> 00:08:50,181
Anh mau làm xong cho tôi
tôi không muốn thấy mấy con gà nữa.

129
00:08:51,753 --> 00:08:54,654
- Đúng rồi, cây súng của anh đâu?
- Ở đây.

130
00:08:54,856 --> 00:08:57,154
Cất cho kỹ nghe,
anh bị mất một lần rồi

131
00:08:57,259 --> 00:08:58,749
mất nữa tôi cho anh đi gác cổng

132
00:08:59,794 --> 00:09:01,694
anh đeo cà rá
làm sao anh bắn?

133
00:09:03,398 --> 00:09:04,888
Vậy tôi đeo ngón này,

134
00:09:14,042 --> 00:09:17,034
đừng dòm tôi, tôi cố gắng làm lắm,

135
00:09:25,720 --> 00:09:27,813
khoan đã, tôi giúp anh.

136
00:09:27,989 --> 00:09:29,980
Anh Làm Biếng ơi,
sao không chờ thêm nữa mới tới,

137
00:09:31,293 --> 00:09:32,487
tụi này đã nghỉ việc rồi

138
00:09:32,594 --> 00:09:34,687
Nghỉ việc, vậy càng tối
ít người hơn,

139
00:09:34,829 --> 00:09:36,729
hồi chiều tôi có kêu dĩa cơm đâu?

140
00:09:37,599 --> 00:09:41,899
Anh còn hỏi nữa?
Đã cho heo ăn rồi.

141
00:09:43,104 --> 00:09:46,096
Cho heo ăn, con heo đâu?
Tôi đi đòi lại.

142
00:09:46,274 --> 00:09:47,764
Lần nào cũng vậy
làm tụi này hết nghỉ.

143
00:09:47,943 --> 00:09:50,343
Thấy mặt thằng này đã sợ rồi!

144
00:09:50,745 --> 00:09:51,643
Nghỉ trước đi.

145
00:09:52,080 --> 00:09:55,982
Tốt quá, bạn tôi đang chờ tôi đánh bài,

146
00:09:56,117 --> 00:09:56,913
tôi đi về nghe!

147
00:09:57,385 --> 00:09:58,977
Rất thoải mái...

148
00:09:59,654 --> 00:10:00,643
Dĩa cơm tôi đâu?

149
00:10:00,956 --> 00:10:03,550
Đừng ăn thứ đó, qua đây ngồi.

150
00:10:03,959 --> 00:10:05,051
Nhiều món ăn quá.

151
00:10:05,293 --> 00:10:07,193
- Uống bia nghe?
- Còn có bia uống nữa!

152
00:10:08,396 --> 00:10:10,990
Đủ rồi... để thử coi.

153
00:10:11,700 --> 00:10:14,191
Ngon, khỏi ăn dĩa cơm hồi chiều.

154
00:10:14,402 --> 00:10:16,097
Cây súng của ai vậy?

155
00:10:18,006 --> 00:10:19,303
Súng không có mắt
trả tôi.

156
00:10:19,708 --> 00:10:21,107
Anh biết vậy thì được rồi...

157
00:10:21,276 --> 00:10:23,267
bắt người ta hầu hạ anh hoài,

158
00:10:23,445 --> 00:10:26,141
rủi làm tôi bị thương
anh nỡ lòng không đó?

159
00:10:26,548 --> 00:10:28,448
Không, súng để dành
trị kẻ xấu,

160
00:10:28,850 --> 00:10:29,942
không làm gì người tốt đâu.

161
00:10:30,051 --> 00:10:32,246
Không phải tôi ỷ tôi già,

162
00:10:32,454 --> 00:10:35,946
anh đi cảnh sát
cứ để quên cây súng,

163
00:10:36,224 --> 00:10:37,714
vậy thì là vô dụng,

164
00:10:37,993 --> 00:10:40,791
vô dụng thì anh đổi nghề
đi làm canh gác đi.

165
00:10:42,030 --> 00:10:44,521
Trước kia tôi làm canh gác
nhưng bị đuổi vịêc,

166
00:10:44,766 --> 00:10:45,858
tôi mới đi cảnh sát.

167
00:10:47,469 --> 00:10:48,367
Anh nói gì?

168
00:10:48,603 --> 00:10:50,901
Hèn chi thấy dì rất nóng tánh,

169
00:10:51,072 --> 00:10:53,267
măt dì có mụn
tôi nặn giùm cho dì nghe

170
00:10:53,341 --> 00:10:55,241
mày đừng giỡn mặt với tao nghe?

171
00:10:55,877 --> 00:10:57,674
Để tôi nặn mụn cho dì.

172
00:11:06,221 --> 00:11:07,813
Uống hết rồi hả?

173
00:11:09,190 --> 00:11:10,384
Anh sao buồn vậy?

174
00:11:11,593 --> 00:11:13,185
- Đâu có
- Vợ anh lại đi với trai?

175
00:11:13,928 --> 00:11:15,725
Anh đừng nói bậy nghe.

176
00:11:17,632 --> 00:11:20,726
Chuyện này, hàng xóm đều biết hết,

177
00:11:21,269 --> 00:11:24,670
anh đừng tránh
anh nên tìm cách để giải quyết,

178
00:11:25,840 --> 00:11:28,331
cho tôi biết, tôi tìm cách giùm anh
nói đi

179
00:11:31,179 --> 00:11:32,373
Thằng em tôi lên không nổi...

180
00:11:32,614 --> 00:11:33,911
Thật đó hả?

181
00:11:34,049 --> 00:11:36,347
Anh nhỏ tiếng chút đi.

182
00:11:38,119 --> 00:11:39,711
Có loại thuốc Viagra mới chào đời,

183
00:11:39,888 --> 00:11:41,378
lợi hại lắm, đã thử chưa?

184
00:11:41,856 --> 00:11:43,653
Cái gì mà vô bụng được
tôi cũng thử rồi.

185
00:11:44,025 --> 00:11:47,722
Dùng để bôi lên
anh uống vào bụng,

186
00:11:48,630 --> 00:11:50,621
Anh...thật là!

187
00:11:54,703 --> 00:11:57,900
Anh đừng buồn
tôi và anh cũng vậy thôi,

188
00:11:58,139 --> 00:12:00,437
có súng, như không súng

189
00:12:04,379 --> 00:12:05,471
cho tôi biết thêm đi.

190
00:12:05,547 --> 00:12:06,844
Không nói nữa, uống.

191
00:12:07,048 --> 00:12:09,039
- Nói đi
- Không nói...

192
00:12:11,219 --> 00:12:12,015
- Anh Xương
- Chuyện gì?

193
00:12:12,187 --> 00:12:14,087
Em họ em từ Trung Quốc sang
anh đi rước nó đi.

194
00:12:14,422 --> 00:12:16,014
Anh đâu biết mặt của nó.

195
00:12:16,324 --> 00:12:17,621
Sao anh khờ vậy
có hình đây.

196
00:12:43,585 --> 00:12:44,779
Em Phụng hả?

197
00:12:45,787 --> 00:12:47,982
Anh... là anh Xương?

198
00:12:49,591 --> 00:12:52,185
Đúng, vợ anh kêu anh tới rước em,

199
00:12:52,360 --> 00:12:53,657
đi xe lửa từ sáng
em thấy mệt không?

200
00:12:53,828 --> 00:12:55,819
Dạ không... được gặp anh rất là mừng.

201
00:12:56,030 --> 00:12:58,021
- Em đưa hành lý cho anh
- Thôi khỏi...

202
00:12:58,233 --> 00:12:59,723
Không sao... em đưa anh

203
00:12:59,901 --> 00:13:00,993
- Em tư mình xách được rồi
- Nặng lắm.

204
00:13:01,136 --> 00:13:02,433
Anh đừng khách sáo.

205
00:13:02,604 --> 00:13:03,696
- Em xách nổi không?
- Em tự mình xách nổi.

206
00:13:03,772 --> 00:13:04,670
- Thật không?
- Dạ thật.

207
00:13:04,706 --> 00:13:05,900
- Qua bển đi tắc xi
- Dạ.

208
00:13:06,074 --> 00:13:07,166
- Không xa đâu
- Khoan đã

209
00:13:10,245 --> 00:13:12,941
dây giày của anh bị lỏng
để em buộc cho anh.

210
00:13:19,521 --> 00:13:21,512
- Được rồi.
- Cám ơn.

211
00:13:21,890 --> 00:13:23,881
- Đi được rồi.
- Ở bên kia.

212
00:13:26,828 --> 00:13:28,420
Con Đại Lục, mày điên hả?

213
00:13:28,596 --> 00:13:30,496
Đi không coi chừng gì hết!

214
00:13:30,598 --> 00:13:33,192
Mày mà đụng vào tao
cho mày đền chết luôn,

215
00:13:33,401 --> 00:13:34,800
mấy con Đại Lục...

216
00:13:37,372 --> 00:13:40,671
Con mẹ này đụng vào người ta
không chịu xin lỗi,

217
00:13:40,875 --> 00:13:46,177
còn chửi người ta nữa
Phụng ơi...

218
00:13:48,183 --> 00:13:49,172
em có sao không?

219
00:13:49,317 --> 00:13:51,512
Em không có gì
em muốn đi nhà cầu.

220
00:13:52,253 --> 00:13:55,245
Em đi đi, để đồ ở đây
anh ở đây chờ.

221
00:13:55,323 --> 00:13:56,221
Ở bên nào?

222
00:14:00,528 --> 00:14:02,428
Nhà cầu gì mà thúi quá vậy!

223
00:14:15,577 --> 00:14:17,772
Con quỉ đó thật là

224
00:14:20,381 --> 00:14:23,976
Cứu tôi với...

225
00:14:29,290 --> 00:14:30,188
Em ơi, chúng tôi về tới rồi.

226
00:14:30,225 --> 00:14:31,123
- Chào chị.
- Em tới rồi hả?

227
00:14:31,226 --> 00:14:32,215
- Dạ.
- Thấy mệt không?

228
00:14:32,327 --> 00:14:34,227
Dạ không, Quảng Châu xuống đây mau thôi.

229
00:14:34,662 --> 00:14:36,857
- Không mệt thì ra giúp việc đi
- Dạ.

230
00:14:37,065 --> 00:14:38,362
Anh để đồ xuống đã.

231
00:14:40,735 --> 00:14:42,032
Dì ba, lại đau lưng hả?

232
00:14:42,203 --> 00:14:44,694
Dạ, lưng tôi bị thương
đau quá.

233
00:14:45,473 --> 00:14:47,065
Dì ba, để cháu giúp dì

234
00:14:48,276 --> 00:14:49,470
- Cám ơn
- Không có gì

235
00:14:49,677 --> 00:14:51,770
Anh Xương, em bà con của vợ anh?

236
00:14:51,946 --> 00:14:53,743
Nó cũng đẹp chớ!

237
00:14:53,948 --> 00:14:55,939
Coi tướng của nó
cũng giỏi.

238
00:14:57,352 --> 00:14:59,445
Anh thấy con gái
là anh có ý xấu.

239
00:14:59,621 --> 00:15:00,519
Cái gì?

240
00:15:00,755 --> 00:15:03,053
Con đại lúc này
không vừa đâu,

241
00:15:03,124 --> 00:15:05,319
anh coi chừng chưa làm gì
mà thêm rắc rối cho anh.

242
00:15:05,426 --> 00:15:06,620
Bà mới là không vừa!

243
00:15:06,761 --> 00:15:08,661
Tôi ở đây với bà cũng lâu rồi
sao không thấy tôi có gì?

244
00:15:10,265 --> 00:15:12,665
- Bà chủ ơi, có hàng mới
- Cám ơn

245
00:15:17,672 --> 00:15:21,073
Phụng ơi, đừng lau nhà nữa
đi mua đồ với chị đi.

246
00:15:23,411 --> 00:15:25,709
Anh ở đây coi tiệm
em và Phụng đi mua đồ.

247
00:15:28,416 --> 00:15:30,816
Anh Xương, em đi nghe
bye bye.

248
00:15:31,653 --> 00:15:32,642
Bye bye.

249
00:15:33,554 --> 00:15:36,045
Cho em biết, Hồng Kông
không phải là Trung Quốc,

250
00:15:36,224 --> 00:15:39,819
năng suất phải cao
đi chậm chút cũng bị đạp chết,

251
00:15:40,295 --> 00:15:42,286
còn nữa, ở Hồng Kông
ăn sung mặc sướng,

252
00:15:42,463 --> 00:15:44,363
nhất định phải có người đàn ông
có tiền làm phao nổi,

253
00:15:44,499 --> 00:15:45,898
làm như vậy
mình mới yên tâm xài tiền,

254
00:15:46,100 --> 00:15:48,500
nếu nhờ ở bản thân
làm đĩ cũng chưa xong,

255
00:15:48,670 --> 00:15:49,568
em hiểu chưa?

256
00:15:51,572 --> 00:15:52,971
Áo này rất đẹp!

257
00:15:53,675 --> 00:15:56,576
- Đẹp hả?
- Dạ, chị mua cho em?

258
00:15:57,512 --> 00:16:00,709
Mấy người Đại Lục như em
tham lắm,

259
00:16:01,582 --> 00:16:02,981
làm gì có chuyện ngồi hưởng,

260
00:16:03,117 --> 00:16:04,311
muốn thì mình phải kiếm cách,

261
00:16:14,495 --> 00:16:17,487
áo ngủ ở đây cái nào cũng mắc lắm

262
00:16:18,633 --> 00:16:20,225
Mày tưởng hàng này
rẻ tiền như ở Trung Quốc?

263
00:16:20,368 --> 00:16:23,064
Là hàng nhập, hiệu tốt.

264
00:16:23,371 --> 00:16:25,771
Áo ngủ thôi, cần gì phải mua mắc tiền,

265
00:16:26,574 --> 00:16:28,474
cái này là đầu tư, mày biết không?

266
00:16:29,077 --> 00:16:32,569
Phải mặc sexy để câu người đàn ông

267
00:16:32,880 --> 00:16:34,677
làm cho tụi nó thích mình,

268
00:16:35,316 --> 00:16:37,307
tụi nó sẽ cho tiền mình xài...

269
00:16:37,652 --> 00:16:41,144
và cam lòng đi theo mình,

270
00:16:43,725 --> 00:16:44,919
mày hiểu chưa?

271
00:16:46,928 --> 00:16:48,122
Tao mặc đẹp không?

272
00:16:48,529 --> 00:16:51,430
Rất sexy, chắc anh Xương có phước lắm

273
00:16:52,266 --> 00:16:53,255
Mặc cho nó coi?

274
00:16:53,768 --> 00:16:56,464
Vậy là lãng phí thân hình đẹp của tao
tao đi thử áo.

275
00:17:12,520 --> 00:17:14,715
Cô ơi, áo của chúng tôi
làm bằng tơ thật,

276
00:17:14,822 --> 00:17:16,722
không mua thì đừng rờ.

277
00:17:19,160 --> 00:17:21,151
Sao cô biết tôi không mua
sao khinh thường người quá vậy?

278
00:17:22,030 --> 00:17:24,021
Mấy người không biết nên thân,

279
00:17:24,132 --> 00:17:25,622
đây không phải là Đại Lục,

280
00:17:25,933 --> 00:17:27,730
bị người ta nói là đúng,

281
00:17:27,969 --> 00:17:30,164
đừng rờ vào
đừng làm tao bị mất mặt luôn,

282
00:17:30,271 --> 00:17:31,363
mày điên thật!

283
00:17:34,308 --> 00:17:35,605
Anh Huy.

284
00:17:44,485 --> 00:17:47,181
Mua gì mà lâu vậy?
Làm anh đứng cứng luôn.

285
00:17:47,755 --> 00:17:50,656
Đương nhiên mua hàng tốt
cho sướng cặp mắt anh.

286
00:17:51,225 --> 00:17:52,419
Là cái gì?

287
00:17:52,760 --> 00:17:55,456
Tối nay anh sẽ chết.

288
00:17:57,365 --> 00:17:58,559
Bạn em?

289
00:17:59,734 --> 00:18:01,725
Em họ em, mới từ Trung Quốc sang.

290
00:18:01,936 --> 00:18:04,427
Nó cũng đẹp chớ.

291
00:18:04,572 --> 00:18:06,369
Anh mà dám
trước mặt em khen người ta?

292
00:18:06,507 --> 00:18:07,701
Chỉ nói chơi thôi.

293
00:18:07,909 --> 00:18:09,399
Mai mốt đi uống cà phê.

294
00:18:09,644 --> 00:18:11,544
Em đói bụng rồi
đi ăn cơm,

295
00:18:14,916 --> 00:18:16,213
mày tự đi xe về đi,

296
00:18:16,451 --> 00:18:18,646
gặp anh Xương, nhớ đừng nói bậy nghe.

297
00:18:21,489 --> 00:18:22,285
Về đi.

298
00:18:33,734 --> 00:18:34,826
Anh Xương.

299
00:18:35,837 --> 00:18:36,735
Em về hả?

300
00:18:36,838 --> 00:18:38,829
Dạ, em và chị đi mua đồ,

301
00:18:39,006 --> 00:18:40,405
có gì cần em làm không?

302
00:18:40,675 --> 00:18:42,973
Khỏi, em cũng mệt rồi
ngồi nghỉ đi em.

303
00:18:43,144 --> 00:18:44,338
Để em cất đồ trước.

304
00:18:46,447 --> 00:18:48,938
Dì ba, dì lau nhà
phải chia làm hai lần?

305
00:18:49,083 --> 00:18:50,573
Chắc phải chọn ngày tốt làm tiếp?

306
00:18:50,852 --> 00:18:53,650
Tao làm từ nãy thấy mệt,

307
00:18:53,855 --> 00:18:56,255
ngồi nghỉ một lát
mày cũng nói này nói kia,

308
00:18:56,724 --> 00:18:57,713
làm vậy thất phước lắm nghe.

309
00:18:57,792 --> 00:18:59,282
Để cháu làm giùm cho dì.

310
00:19:01,462 --> 00:19:02,759
Chết rồi dì ơi,

311
00:19:02,864 --> 00:19:05,856
lao công ngoại nhập
mai mốt dì khỏi cần làm nữa.

312
00:19:06,033 --> 00:19:07,125
Mày đừng nói nhiều,

313
00:19:07,235 --> 00:19:10,432
tụi từ Đại Lục sang
thích ăn không ngồi rồi,

314
00:19:10,571 --> 00:19:14,268
nó chỉ làm bộ
muốn có đàn ông nuôi nó

315
00:19:14,609 --> 00:19:17,100
nó mà thật sự chịu làm ăn
khó lắm.

316
00:19:17,478 --> 00:19:18,467
Chờ coi sẽ biết.

317
00:19:22,783 --> 00:19:24,182
Để cho họ làm đi, em.

318
00:19:24,385 --> 00:19:25,875
Anh ơi, em làm quen rồi.

319
00:19:26,020 --> 00:19:27,214
Không, làm mệt lắm.

320
00:19:27,488 --> 00:19:28,887
Không, anh ngồi đi anh.

321
00:19:29,090 --> 00:19:30,682
- Để anh
- Đừng.

322
00:19:30,858 --> 00:19:32,655
Em đi từ sáng, để anh làm...

323
00:19:32,760 --> 00:19:34,159
Anh đừng khách sáo
để em được rồi

324
00:19:34,395 --> 00:19:38,889
Con đai lục nó làm bộ
chắc có ý xấu gì đó.

325
00:19:39,267 --> 00:19:41,758
Thấy nó đã chịu rồi
chết cũng thấy đáng.

326
00:19:42,170 --> 00:19:44,570
Mày đúng là 35

327
00:19:45,540 --> 00:19:47,337
- Em qua ngồi đi
- Khỏi...

328
00:19:47,508 --> 00:19:48,907
Coi chừng làm dơ cái áo.

329
00:19:50,144 --> 00:19:52,044
Bây giờ lau nhà cũng làm hai người?

330
00:19:52,213 --> 00:19:54,306
Anh đừng nói bậy?
Muốn ăn cơm dĩa hả?

331
00:19:54,448 --> 00:19:55,346
Minh ơi, đưa cho ảnh,

332
00:20:00,421 --> 00:20:02,013
nó tên Phụng, em họ của vợ tôi,

333
00:20:02,190 --> 00:20:03,282
mới từ Trung Quốc sang,

334
00:20:03,991 --> 00:20:05,982
anh Sanh đây, làm công an.

335
00:20:06,961 --> 00:20:09,259
- Em vô rửa sạch cái này
- Ờ

336
00:20:11,699 --> 00:20:13,690
Đẹp không? Thấy anh dòm quá trời

337
00:20:15,670 --> 00:20:18,070
Tôi thấy cặp mắt của cô này
có chút lạ,

338
00:20:19,207 --> 00:20:21,107
- Không biết phải nói sao?
- Lạ sao?

339
00:20:23,077 --> 00:20:27,480
Hình như... anh coi chừng nó.

340
00:20:27,748 --> 00:20:29,943
Anh đừng nói bậy
nó mới sang thôi.

341
00:20:30,251 --> 00:20:34,244
Tôi đi cảnh sát hai mươi mấy năm
anh tin tôi nói đi,

342
00:20:34,388 --> 00:20:36,288
anh làm gì mà biết
chỉ biết lau nhà cùng nó.

343
00:20:36,490 --> 00:20:38,390
Anh là thần thám
tôi chịu thua anh,

344
00:20:39,026 --> 00:20:41,221
thần thám oai dũng
qua đây làm một ly,

345
00:20:42,730 --> 00:20:44,630
sao vậy, giận hả?

346
00:20:44,799 --> 00:20:46,596
- Tôi đãi khách, đi
- Vậy cám ơn anh nghe.

347
00:20:49,437 --> 00:20:52,531
Anh còn gì đưa em làm nữa không?

348
00:20:52,940 --> 00:20:55,841
Hết rồi, kéo cửa xuống
lên lầu nghỉ đi em.

349
00:20:56,911 --> 00:20:58,208
Em lên lầu nghe anh.

350
00:20:58,879 --> 00:21:00,471
- Anh thật không tha chút nào
- Anh khờ thật

351
00:21:00,681 --> 00:21:03,275
- Cho nó biết anh mắc bận
- Đừng điên

352
00:21:03,384 --> 00:21:04,874
Đừng nói với tôi anh không muốn nghe,

353
00:21:04,986 --> 00:21:06,180
dòm cặp mắt chó
của anh cũng đủ biết rồi

354
00:21:06,354 --> 00:21:07,651
Anh mới là mắt chó,

355
00:21:07,855 --> 00:21:09,254
mời anh uống thì uống đi

356
00:22:26,867 --> 00:22:27,765
chuyện gì?

357
00:22:29,170 --> 00:22:31,570
Kêu đừng uống rượu
không chịu nghe

358
00:22:32,239 --> 00:22:33,536
uống say đến nổi vậy

359
00:22:34,875 --> 00:22:37,070
ói ra hết
làm bị dơ hết

360
00:22:37,578 --> 00:22:39,170
không uống được thì đừng uống

361
00:22:39,914 --> 00:22:41,108
nhất định không chịu nghe

362
00:22:41,882 --> 00:22:44,373
uống làm gì chớ
say đến nổi vậy

363
00:22:46,420 --> 00:22:50,015
- Anh Xương, chuyện gì vậy?
- Thật là phiền

364
00:22:52,026 --> 00:22:53,323
tại sao như vậy?

365
00:22:53,761 --> 00:22:55,752
Thường thôi, đã quen rồi

366
00:22:55,930 --> 00:22:57,124
đỡ chỉ vô phòng đi

367
00:23:12,880 --> 00:23:16,077
Anh Huy...

368
00:23:21,622 --> 00:23:25,319
anh Huy, anh mau tới đây đi

369
00:23:30,731 --> 00:23:31,823
Ngủ đi

370
00:23:38,906 --> 00:23:40,305
Chị có sao không?

371
00:23:40,808 --> 00:23:45,006
Không có gì, nó thường uống say lắm

372
00:23:46,480 --> 00:23:48,175
lấy khăn long cho chỉ đắp lên mặt đi

373
00:23:49,483 --> 00:23:50,381
Cám ơn em.

374
00:23:52,086 --> 00:23:53,883
Để lên mặt trước đi

375
00:23:54,555 --> 00:23:55,749
nằm yên đi

376
00:23:56,190 --> 00:23:59,182
đúng rồi, chỉ vừa mới đi mua
áo ngủ đẹp lắm,

377
00:23:59,827 --> 00:24:01,226
sao không thấy chỉ đem về?

378
00:24:02,163 --> 00:24:05,064
Chắc chỉ uống say rồi làm rớt?

379
00:24:07,768 --> 00:24:11,465
Dù nó không uống say
cũng không đem về đâu,

380
00:24:13,374 --> 00:24:14,966
áo đó đâu phải mặc cho anh coi.

381
00:24:16,110 --> 00:24:18,601
Anh biết chỉ ở ngoài có bạn trai không?

382
00:24:20,314 --> 00:24:23,306
Biết chớ, sao lại không biết?

383
00:24:24,018 --> 00:24:25,315
Hàng xóm ở đây ai cũng biết

384
00:24:26,854 --> 00:24:29,755
tại anh làm bộ không biết
để cho mình thấy dể chịu chút thôi.

385
00:24:30,090 --> 00:24:33,184
Anh biết, sao anh còn để cho chỉ làm vậy?

386
00:24:34,228 --> 00:24:35,718
Chuyện này anh không làm gì được.

387
00:24:44,572 --> 00:24:46,062
Anh thật là tốt!
-

388
00:24:46,240 --> 00:24:49,232
làm vợ anh chắc là hạnh phúc lắm,

389
00:25:02,122 --> 00:25:03,111
Chào anh.

390
00:25:03,290 --> 00:25:05,281
Chào, sao em không ngủ thêm?

391
00:25:05,426 --> 00:25:07,621
Không ngủ nữa, em sang Hồng Kông
muốn kiếm việc làm,

392
00:25:07,695 --> 00:25:09,492
ngủ nhiều quá không có ý nghĩa,

393
00:25:09,897 --> 00:25:10,886
để em làm giúp anh.

394
00:25:11,165 --> 00:25:14,157
- Đừng, dơ lắm
- Không sao, em làm quen rồi mà

395
00:25:15,636 --> 00:25:17,126
- Được không?
- Em làm được.

396
00:25:26,013 --> 00:25:29,005
Anh chảy nhiều mồ hôi
để em lau cho anh.

397
00:25:35,122 --> 00:25:36,214
Cám ơn em.

398
00:25:37,925 --> 00:25:39,722
Thằng khốn nạn, lấy tiền của tôi
cho mấy con kia xài?

399
00:25:39,894 --> 00:25:40,883
Sao anh không chết cho rồi.

400
00:25:41,061 --> 00:25:42,961
Đủ rồi nghe, không tôi đánh lại.

401
00:25:43,330 --> 00:25:45,423
Tôi đánh anh thì sao?
Ngon thì anh đánh lại đi?

402
00:25:45,633 --> 00:25:46,622
Tao sợ mày sao?

403
00:25:46,800 --> 00:25:47,789
Tại sao đánh đàn bà?

404
00:25:47,835 --> 00:25:49,029
Tao đánh ai là chuyện của tao.

405
00:25:49,703 --> 00:25:51,603
Tao là cảnh sát
mày muốn gì?

406
00:25:52,039 --> 00:25:54,030
Chị ơi, tại sao nó đánh chị?

407
00:25:54,475 --> 00:25:56,568
Ảnh đánh tôi mắc mớ gì anh
đi chỗ khác đi

408
00:25:56,977 --> 00:25:58,968
Tôi giúp chị, chị còn đuổi tôi?

409
00:25:59,313 --> 00:26:00,905
Chuyện nhà của tôi
mắc mớ gì với anh?

410
00:26:01,315 --> 00:26:03,306
Chuyện nhà? Còn anh Xương thì sao?

411
00:26:03,417 --> 00:26:04,406
Tôi không muốn lôi thôi với anh nữa.

412
00:26:04,451 --> 00:26:05,440
Chúng ta về giải quyết.

413
00:26:05,486 --> 00:26:06,976
Đúng rồi, cảnh sát gì
mà nhiều chuyện quá vậy.

414
00:26:07,154 --> 00:26:08,451
Sao không đi bắt tội phạm đi?

415
00:26:08,589 --> 00:26:10,181
Ai nói là chuyện nhà?

416
00:26:10,724 --> 00:26:13,215
Chuyện nhà, bả có chồng mà?

417
00:26:15,896 --> 00:26:17,887
Bả có chồng
sao cho là chuyện nhà?

418
00:26:24,271 --> 00:26:27,763
Nó làm như là bà chủ vậy.

419
00:26:27,942 --> 00:26:29,136
Thấy nó đã ghét rồi!

420
00:26:29,443 --> 00:26:31,934
Dì tức làm gì
nếu dì trẻ lại mười mấy năm

421
00:26:32,079 --> 00:26:33,876
dì cũng có thể bắt chước nó
ngồi làm bà chủ vậy.

422
00:26:34,481 --> 00:26:35,778
Tao đâu cần

423
00:26:36,083 --> 00:26:38,779
phải đổi lấy bằng sắc đẹp,

424
00:26:39,153 --> 00:26:40,643
vậy đâu khác gì đi làm đĩ?

425
00:26:40,821 --> 00:26:43,312
Khác chớ, làm đĩ kiếm được nhiều hơn.

426
00:26:45,793 --> 00:26:47,192
Sao em, sổ sách em làm nổi không?

427
00:26:49,797 --> 00:26:51,287
Số tiền hôm nay không đúng,

428
00:26:51,799 --> 00:26:53,699
tính sao vẫn thiếu ba ngàn mấy.

429
00:26:55,369 --> 00:26:59,362
Vậy là đúng rồi
chị của em lấy đi đánh bài,

430
00:27:00,107 --> 00:27:01,005
đúng rồi đó.

431
00:27:01,141 --> 00:27:03,939
Anh ơi, anh ngày nào cũng làm mệt,

432
00:27:04,612 --> 00:27:07,911
chỉ đem tiền đi phun phí
anh không nói gì hết sao?

433
00:27:10,084 --> 00:27:12,678
Nó mà biết suy nghĩ như em
thì đâu có chuyện gì nữa.

434
00:27:14,188 --> 00:27:16,782
Tôi đến đúng lúc quá,

435
00:27:17,458 --> 00:27:18,652
còn kịp để ăn bàn chót.

436
00:27:18,826 --> 00:27:20,020
Ai nói vậy?

437
00:27:20,160 --> 00:27:22,151
Lần nào cũng vậy
người ta sắp nghỉ anh mới tới,

438
00:27:22,329 --> 00:27:24,229
làm người ta phải chờ

439
00:27:25,199 --> 00:27:28,896
Dì bị bệnh, để tôi mua thuốc cho dì uống,

440
00:27:29,203 --> 00:27:30,397
bị người ta lãng quên khổ lắm,

441
00:27:30,604 --> 00:27:32,902
người đẹp tới rồi
bà bị thất thế.

442
00:27:33,107 --> 00:27:34,096
Anh nói gì?

443
00:27:34,274 --> 00:27:36,868
Đúng rồi đó, người ta coi cô Phụng,

444
00:27:37,044 --> 00:27:38,636
làm sao cũng hơn coi bà già.

445
00:27:38,846 --> 00:27:41,838
Mấy thằng bị con hồ ly tinh mê rồi

446
00:27:41,982 --> 00:27:44,382
mấy người không tin tôi nói
mai mốt mấy người sẽ biết.

447
00:27:44,618 --> 00:27:48,110
Đúng rồi đó, người ta còn trẻ đẹp,

448
00:27:48,322 --> 00:27:50,017
tại sao phải ở trong tiệm nhỏ này?

449
00:27:50,157 --> 00:27:51,351
- Đúng không?
- Đúng

450
00:27:51,992 --> 00:27:53,084
nếu dì đẹp như cổ,

451
00:27:53,227 --> 00:27:55,024
chắc dì cũng đâu thèm ở đây lau nhà,

452
00:27:55,729 --> 00:27:57,424
dì thà đi làm đĩ, đúng không nè?

453
00:27:57,598 --> 00:27:59,293
Thằng khốn nạn.

454
00:27:59,566 --> 00:28:01,864
Ăn cơm đi, bà già cũng không chịu tha?

455
00:28:06,040 --> 00:28:07,029
Sao vậy?

456
00:28:08,042 --> 00:28:09,441
Sao mặt của anh mỡ không vậy?

457
00:28:09,576 --> 00:28:11,066
Tôi bán thịt quay
đương nhiên là vậy,

458
00:28:16,016 --> 00:28:19,110
hồi chiều thấy vợ anh
cãi lộn với một thằng.

459
00:28:23,891 --> 00:28:25,882
Đừng cho tôi biết
nó làm gì làm.

460
00:28:26,093 --> 00:28:28,186
Tại sao anh nói vậy?
Vợ chồng nhau mà,

461
00:28:28,395 --> 00:28:29,692
bả là vợ anh,

462
00:28:30,064 --> 00:28:31,053
hai người nên hiểu nhau,

463
00:28:31,165 --> 00:28:32,860
nếu không hôn nhân dể bị ấy lắm.

464
00:28:33,167 --> 00:28:34,566
Đã ấy từ lâu rồi,

465
00:28:35,569 --> 00:28:37,161
hơn nữa nghiêm trọng lắm

466
00:29:21,448 --> 00:29:23,040
Phụng...

467
00:31:40,621 --> 00:31:41,918
Chị về rồi hả?

468
00:31:42,589 --> 00:31:44,784
Sao về sớm vậy?
Không đi đánh bài hả?

469
00:31:44,958 --> 00:31:47,256
Không, mày không đi chơi hả?

470
00:31:48,061 --> 00:31:51,053
Đi đâu chớ, không quen ai
coi chừng bị lạc đường,

471
00:31:51,231 --> 00:31:52,721
ở nhà còn hay hơn.

472
00:31:52,966 --> 00:31:55,264
- Mệt quá, tôi ngủ trước
- Ngủ đi

473
00:31:55,535 --> 00:31:57,935
Chị ơi, mai em đi lấy thẻ căn cước,

474
00:31:58,071 --> 00:31:59,470
chị đi cùng em không?

475
00:31:59,873 --> 00:32:01,773
Mai tao có chuyện
anh Xương anh đi với nó đi.

476
00:32:22,963 --> 00:32:25,056
Mừng thật, lấy được thẻ căn cước rồi.

477
00:32:25,198 --> 00:32:27,098
Anh ơi, em là người Hồng Kông rồi

478
00:32:28,402 --> 00:32:29,596
cám ơn anh.

479
00:32:34,408 --> 00:32:35,898
Phụng ơi, em có tính gì
cho sau này không?

480
00:32:37,044 --> 00:32:39,239
Em muốn ở bên anh suốt đời,

481
00:32:41,548 --> 00:32:43,038
sao? Anh có bị thương không?

482
00:32:43,550 --> 00:32:44,949
Không, không có gì...

483
00:32:45,752 --> 00:32:48,653
Phụng ơi, vừa rồi em nói thật hả?

484
00:32:48,989 --> 00:32:51,480
Em muốn làm người đàn bà
cuối cùng trong đời anh.

485
00:33:17,517 --> 00:33:19,917
Sao? Em thích không?

486
00:33:20,854 --> 00:33:22,048
Mua tặng em.

487
00:33:22,756 --> 00:33:24,451
Em muốn mua để mặc cho anh coi.

488
00:33:29,997 --> 00:33:31,089
- Ê...
- Chuyện gì?

489
00:33:31,231 --> 00:33:32,823
Con Đại Lục kia lại tới phá nữa.

490
00:33:34,668 --> 00:33:36,966
- Không có đi đâu thì vô công viên
- Đúng rồi đó.

491
00:33:40,273 --> 00:33:41,763
Cô là tiêu thụ viên ở đây?

492
00:33:41,975 --> 00:33:43,067
Vậy thì sao?

493
00:33:43,310 --> 00:33:45,107
Cô biết cách
để tiếp đãi khách hàng không?

494
00:33:45,212 --> 00:33:47,305
Nếu muốn coi thì coi đi,

495
00:33:47,481 --> 00:33:49,278
nhưng nhớ đừng làm dơ áo nghe.

496
00:33:50,117 --> 00:33:52,108
Gói lại cho tôi
áo ngủ trưng ngoài đó.

497
00:33:52,386 --> 00:33:54,377
Đừng nói chơi nữa
áo bán ở đây mắc tiền lắm.

498
00:33:54,688 --> 00:33:55,780
Tại sao cô ăn nói như vậy?

499
00:33:58,892 --> 00:34:00,086
Đủ chưa?

500
00:34:00,694 --> 00:34:03,390
Coi kỹ đi, đây gọi là tiền,

501
00:34:04,031 --> 00:34:06,932
tại sao còn đứng đây
gói áo kia cho tôi mau.

502
00:34:07,567 --> 00:34:08,465
Mau lên.

503
00:34:08,935 --> 00:34:10,334
Thái độ như vậy
không biết là cái gì...

504
00:34:10,470 --> 00:34:12,370
chặt tụi nó như là chặt xá xíu vậy.

505
00:34:13,507 --> 00:34:15,202
- Anh dám không đó?
- Ai nói anh không dám?

506
00:34:16,810 --> 00:34:18,607
- Vui không em?
- Dạ, vui lắm

507
00:34:19,346 --> 00:34:22,042
vì nguyện vọng của em
được thực hiện từ từ.

508
00:34:23,083 --> 00:34:24,277
Nguyện vọng gì?

509
00:34:24,851 --> 00:34:26,045
Từ từ anh sẽ biết.

510
00:34:26,753 --> 00:34:27,947
Nói cho anh biết đi em.

511
00:34:35,862 --> 00:34:40,561
Nếu được chụp ảnh cưới
với người mà mình thương nhất...

512
00:34:40,801 --> 00:34:43,395
sẽ là giờ phút khó quên nhất
trong đời của em.

513
00:34:44,004 --> 00:34:45,198
Anh cũng nghĩ như em vậy.

514
00:34:46,073 --> 00:34:47,370
Anh chưa chụp qua?

515
00:34:48,909 --> 00:34:52,106
Chưa, lúc mà cưới chỉ...

516
00:34:52,279 --> 00:34:53,974
đưa đủ số tiền cho gia đình chỉ...

517
00:34:54,281 --> 00:34:55,578
ngoài ra đâu có làm gì,

518
00:34:55,715 --> 00:34:59,617
có đãi mấy bàn tiệc
ảnh cưới thì chưa chụp

519
00:35:00,754 --> 00:35:02,449
Chúng mình vô chụp nghe?

520
00:35:04,891 --> 00:35:06,984
Phía sau thêm cái gì vô được không?

521
00:35:07,194 --> 00:35:07,990
Dạ được.

522
00:35:08,128 --> 00:35:09,322
- Khoan đã
- Thử coi.

523
00:35:09,496 --> 00:35:10,986
Đây hình như hơi chật.

524
00:35:11,198 --> 00:35:12,256
Vậy hả?

525
00:35:12,299 --> 00:35:15,200
Thả cho lỏng chút được không?

526
00:35:15,335 --> 00:35:16,632
Dạ được, đẹp thật.

527
00:35:16,770 --> 00:35:17,759
- Thật hả?
- Chờ chút

528
00:35:17,838 --> 00:35:21,137
- Chuyện gì?
- Bị méo, để sữa cho ngay lại

529
00:35:22,042 --> 00:35:24,943
Anh ơi, ảnh cưới của chúng tôi chụp

530
00:35:25,045 --> 00:35:26,842
có khi nào trưng ở ngoài không?

531
00:35:27,114 --> 00:35:29,514
- Xin yên tâm, không đâu
- Cám ơn anh.

532
00:35:31,184 --> 00:35:32,276
Thấy anh hình như sợ lắm?

533
00:35:33,620 --> 00:35:37,522
Đâu phải...

534
00:35:38,024 --> 00:35:40,015
giống chú rể quá.

535
00:35:41,061 --> 00:35:42,460
Anh là chú rể thật mà.

536
00:35:44,965 --> 00:35:47,263
Sao dòm em như vậy?
Anh không muốn hả?

537
00:35:47,534 --> 00:35:51,732
Không, nhưng anh thấy
hình như hơi đột nhiên.

538
00:35:51,805 --> 00:35:53,602
Chúng mình đã xảy ra nhiều chuyện,

539
00:35:54,174 --> 00:35:55,573
đâu có gì là đột nhiên?

540
00:35:59,179 --> 00:36:02,376
Anh nên nhớ, em đã chấp nhận
tình yêu của anh rồi,

541
00:36:03,216 --> 00:36:05,514
anh phải chịu trách nhiệm về em.

542
00:36:06,520 --> 00:36:07,817
Tất nhiên rồi...

543
00:36:07,888 --> 00:36:09,981
Anh chị, chụp được rồi
tự nhiên chút.

544
00:36:10,190 --> 00:36:12,283
Được rồi hả?
Chụp hình nghe.

545
00:36:17,964 --> 00:36:20,057
Ông chủ mặc đẹp quá
đi ăn tiệc hả?

546
00:36:20,233 --> 00:36:23,134
Làm thì lo làm đi
đừng nói nhiều,

547
00:36:23,403 --> 00:36:25,200
tôi mới đưa em Phụng đi lấy thẻ căn cước.

548
00:36:25,605 --> 00:36:26,697
Phụng đâu rồi?

549
00:36:26,973 --> 00:36:29,771
Nó đi mua ít đồ
một lát mới về.

550
00:36:30,677 --> 00:36:33,874
Người ta lấy thể căn cước
anh cần gì phải mặc đẹp vậy?

551
00:36:34,281 --> 00:36:35,270
Còn cạo râu nữa chớ.

552
00:36:35,415 --> 00:36:36,609
Anh đừng nhiều chuyện.

553
00:36:36,983 --> 00:36:38,974
Hai người đi đăng ký kết hôn?

554
00:36:39,085 --> 00:36:40,074
Đừng điên.

555
00:36:40,687 --> 00:36:43,087
Đừng nghe, Hồng Kông
lấy vợ hai lần là phạm pháp.

556
00:36:43,256 --> 00:36:45,156
Anh nói bậy gì chớ.

557
00:36:45,859 --> 00:36:47,850
Kệ họ nói, họ ưa nói bậy.

558
00:36:49,095 --> 00:36:52,189
Anh nói chuyện ấm ớ
chắc là có cái gì.

559
00:36:52,432 --> 00:36:54,525
- Nếu anh không có gì với cổ
- Đừng nói bậy nghe

560
00:36:54,734 --> 00:36:55,723
tôi sẵn sàng cắt...

561
00:36:55,769 --> 00:36:57,862
cắt đùi tôi để làm thịt quay
tặng cho hàng xóm...

562
00:36:58,338 --> 00:36:59,737
Ai kêu anh cắt!

563
00:37:00,507 --> 00:37:01,496
Đừng lôi thôi nữa

564
00:37:01,608 --> 00:37:04,008
Hiếu sắc là chết đó
đừng đó nghe.

565
00:37:04,244 --> 00:37:08,237
Bởi vậy, con mèo nào
không ăn tanh?

566
00:37:08,381 --> 00:37:13,080
Hơn nữa là con cá Đại Lục
vừa tanh vừa múp.

567
00:37:13,687 --> 00:37:16,884
Đừng tốn hơi nữa
con mèo này không ăn cá đâu.

568
00:37:18,992 --> 00:37:20,892
Thấy chị rất tự tin.

569
00:37:21,528 --> 00:37:23,018
Ai mà biết rõ hơn tôi?

570
00:37:23,263 --> 00:37:24,753
Ảnh chưa đủ cho tôi ăn no,

571
00:37:24,864 --> 00:37:26,764
lấy gì cho người ta ăn chớ?

572
00:37:27,100 --> 00:37:29,500
Tôi cũng muốn ảnh
có sức để kiếm vợ nhỏ,

573
00:37:29,836 --> 00:37:31,633
vậy tôi không cần phải ăn chay nữa.

574
00:38:43,777 --> 00:38:44,869
Phụng...

575
00:38:46,246 --> 00:38:47,235
Anh Huy

576
00:38:53,586 --> 00:38:54,575
anh Huy...

577
00:39:16,343 --> 00:39:17,640
Anh cảm thấy có gì khác không?

578
00:39:17,977 --> 00:39:20,969
Đâu, cũng như mọi lần thôi.

579
00:39:21,715 --> 00:39:23,615
Đâu, trước đây anh không làm được gì,

580
00:39:23,750 --> 00:39:25,342
sao bây giờ lợi hại quá vậy?

581
00:39:27,220 --> 00:39:28,915
Anh Cơ cho anh uống Viagra

582
00:39:29,089 --> 00:39:30,488
uống rồi thấy đỡ chút, thôi ngủ đi...

583
00:39:30,690 --> 00:39:33,181
Ngủ cái gì?
Trước đây anh chỉ nằm thôi,

584
00:39:33,293 --> 00:39:34,783
sao bây giờ rất là chủ động?

585
00:39:35,528 --> 00:39:38,019
Coi mấy dĩa kia
học được chút ít,

586
00:39:38,231 --> 00:39:39,926
mệt rồi, thôi ngủ đi

587
00:39:40,300 --> 00:39:42,291
trước đây anh cũng có coi
coi rồi vẫn không được

588
00:39:42,602 --> 00:39:45,400
chắc anh dấu tôi
ở ngoài làm bậy?

589
00:39:46,306 --> 00:39:49,207
Anh không biết em muốn nói gì,

590
00:39:52,946 --> 00:39:54,436
anh ra ngoài tiệm làm việc,

591
00:39:55,482 --> 00:39:57,279
mới 4 giờ sáng, anh đi đâu chớ?

592
00:39:57,617 --> 00:39:58,709
Nhiều việc chờ anh ra làm.

593
00:40:00,720 --> 00:40:02,813
Anh khoan đi, về đây nói cho rõ trước.

594
00:40:03,056 --> 00:40:04,648
Chờ anh làm xong việc
sẽ vô nói rõ với em.

595
00:40:05,592 --> 00:40:06,786
- Chào
- Chào

596
00:40:07,660 --> 00:40:11,562
Chào anh Xương
em có làm quà sáng cho anh ăn

597
00:40:12,999 --> 00:40:15,092
Anh phải nói rõ
không thì anh đừng đi đâu.

598
00:40:15,235 --> 00:40:16,429
Vô trong phòng nói.

599
00:40:16,569 --> 00:40:18,560
- Cần gì phải vô phòng?
- Chỉ cũng thức dậy rồi hả?

600
00:40:18,938 --> 00:40:19,836
Nói đi.

601
00:40:21,941 --> 00:40:23,033
Ăn sáng đi.

602
00:40:24,944 --> 00:40:26,036
Tại sao mày mặc như vậy?

603
00:40:26,279 --> 00:40:29,874
Đây là áo ngủ
mặc trong nhà đâu có gì?

604
00:40:30,150 --> 00:40:31,640
Tại sao mày chảy tóc kiểu này?

605
00:40:32,152 --> 00:40:33,642
Em cũng không biết tại sao?

606
00:40:33,787 --> 00:40:35,778
Thợ tóc nói năm nay thịnh hành,

607
00:40:36,022 --> 00:40:37,421
nên nó chảy cho em,

608
00:40:37,857 --> 00:40:39,848
em làm vậy, chắc đâu có sao?

609
00:40:43,396 --> 00:40:46,388
Nếu không có gì nữa
em về phòng em trước,

610
00:40:46,666 --> 00:40:47,963
anh chị ngồi ăn đi.

611
00:40:48,968 --> 00:40:50,868
Tại sao là vậy?
Hèn chi tôi cảm thấy lạ lạ,

612
00:40:51,004 --> 00:40:52,301
đầu đuôi chuyện này là sao?

613
00:40:52,972 --> 00:40:55,270
Sao lại hỏi anh
nó là em họ em mà,

614
00:40:55,775 --> 00:40:57,868
chuyện của đàn bà
anh làm sao biết,

615
00:40:58,211 --> 00:40:59,109
anh ra làm.

616
00:40:59,245 --> 00:41:01,338
Anh đừng nói qua chuyện khác
mau nói rõ chuyện này

617
00:41:01,581 --> 00:41:02,570
nếu không tôi không tha cho anh đâu.

618
00:41:02,682 --> 00:41:03,580
Được rồi...

619
00:41:10,957 --> 00:41:12,356
Bà chủ, bà chủ đến đúng lúc quá

620
00:41:12,492 --> 00:41:15,086
có áo ngủ Châu Âu mới về.

621
00:41:17,263 --> 00:41:19,163
Em họ Đại Lục của tôi
có mua áo ngủ này hả?

622
00:41:19,599 --> 00:41:21,590
Dạ có, mới mua hôm qua.

623
00:41:22,068 --> 00:41:24,662
Áo này bán ba ngàn mấy
tiền đâu mà nó mua?

624
00:41:24,971 --> 00:41:26,063
Nó đâu cần trả tiền.

625
00:41:26,239 --> 00:41:28,833
Có thằng mặt khờ khờ trả giùm nó,

626
00:41:29,008 --> 00:41:31,602
tiền của thằng đó thấy lạ lạ,

627
00:41:31,744 --> 00:41:33,439
giống tiền của bà chủ lắm
dính nhiều mỡ...

628
00:41:33,646 --> 00:41:34,442
Vậy hả.

629
00:41:34,514 --> 00:41:37,608
Vậy chớ, nó làm thằng cha đó
thấy khoái lắm.

630
00:41:37,750 --> 00:41:40,651
- Thấy hai người thương nhau lắm
- Đúng rồi

631
00:41:51,197 --> 00:41:52,596
Lúc tính tiền có mấy ngàn,

632
00:41:53,366 --> 00:41:55,459
sao bây giờ chỉ còn mấy trăm?
Tiền đâu hết rồi?

633
00:41:55,768 --> 00:41:56,564
Nói đi.

634
00:41:56,669 --> 00:41:59,069
Độ chừng này thôi...

635
00:42:00,406 --> 00:42:01,703
anh đưa hết tiền cho con Phụng?

636
00:42:02,308 --> 00:42:03,605
- Làm gì có
- Anh dám nói không có?

637
00:42:03,810 --> 00:42:05,710
Hôm qua anh đưa nó tiền
đi mua áo ngủ,

638
00:42:05,912 --> 00:42:07,004
sáng nay nó còn mặc cho anh coi,

639
00:42:07,146 --> 00:42:08,443
anh coi đã rồi chớ gì?

640
00:42:08,848 --> 00:42:10,042
Thằng cha khốn nạn,

641
00:42:10,116 --> 00:42:12,016
dám dấu tôi mà qua lại
với con Đại Lục kia,

642
00:42:12,552 --> 00:42:14,144
tôi không chém chết anh
tôi làm tớ cho anh.

643
00:42:15,688 --> 00:42:17,178
- Em điên hay sao?
- Chém chết anh.

644
00:42:17,757 --> 00:42:21,352
- Coi anh chạy đâu được?
- Đừng

645
00:42:21,461 --> 00:42:24,259
Em điên rồi hả?
Làm khách sợ chạy

646
00:42:24,731 --> 00:42:27,632
Thầy ơi, cứu mạng
có người bị chém

647
00:42:28,334 --> 00:42:30,928
Làm gì vậy?
Mau bỏ Dạo xuống

648
00:42:31,104 --> 00:42:33,402
cho tôi dĩa cơm
bỏ Dạo xuống

649
00:42:34,741 --> 00:42:37,232
Anh lập tức theo tôi về nhà,

650
00:42:37,810 --> 00:42:39,505
về nhà rồi anh sẽ biết tay tôi

651
00:42:39,746 --> 00:42:41,338
anh dám đi chơi bậy?

652
00:42:43,550 --> 00:42:45,643
Nên nhớ rằng, sắc gái sẽ giết anh
anh đừng làm vậy

653
00:42:45,785 --> 00:42:48,185
- Đúng rồi, đừng làm vậy
- Đừng làm vậy

654
00:42:48,354 --> 00:42:51,346
lần nào cũng vậy
sắp tới giờ nghỉ mới có chuyện

655
00:42:51,491 --> 00:42:52,287
Đừng...

656
00:42:54,193 --> 00:42:56,184
Khốn nạn, hèn chi
lúc này lợi hại quá

657
00:42:56,329 --> 00:42:57,728
thì ra kiếm được con mới rồi

658
00:42:57,931 --> 00:42:59,831
anh và con Phụng đã bao lâu rồi?
Nói đi

659
00:43:00,066 --> 00:43:02,057
Anh và em Phụng đâu có gì.

660
00:43:02,235 --> 00:43:03,634
- Anh còn nói láo?
- Thật sự không có gì.

661
00:43:19,185 --> 00:43:20,982
Anh còn dám nói
cái này là gì?

662
00:43:21,187 --> 00:43:24,782
Đâu có gì, hôm đó gặp
nó nói chụp vậy đẹp

663
00:43:24,991 --> 00:43:25,980
nên chụp vài tấm chơi thôi.

664
00:43:26,059 --> 00:43:27,754
Chơi, sao anh không chơi đăng ký?

665
00:43:27,927 --> 00:43:29,622
Sao không chơi đãi tiệc bà con?

666
00:43:29,829 --> 00:43:31,729
Anh khốn nạn thật.

667
00:43:31,864 --> 00:43:32,853
Chắc là anh muốn chết?

668
00:43:33,032 --> 00:43:34,124
- Cho anh chết
- Chụp hình chơi cho vui thôi

669
00:43:34,267 --> 00:43:35,359
chúng tôi đâu có làm gì

670
00:43:35,535 --> 00:43:36,832
Trước mặt tôi thì làm bộ không được.

671
00:43:36,970 --> 00:43:39,564
- Đúng là đàn ông thúi
- Đừng

672
00:43:39,772 --> 00:43:41,569
coi chừng tôi đánh cho anh
hết chơi luôn.

673
00:43:41,674 --> 00:43:42,868
Đàn ông thúi

674
00:43:43,009 --> 00:43:45,603
Không... nó chụp rồi
rửa lớn để treo thôi,

675
00:43:45,778 --> 00:43:47,678
- Mắc mớ gì anh chớ?
- Sao anh không chết cho rồi

676
00:43:48,414 --> 00:43:50,507
sau lưng tôi qua lại với con Đại Lục kia?

677
00:43:50,650 --> 00:43:52,345
- Đâu có
- Anh còn chối nữa?

678
00:43:52,585 --> 00:43:54,280
Em họ của em
anh đâu dám làm gì nó

679
00:43:54,387 --> 00:43:55,285
Anh còn chối?

680
00:43:55,588 --> 00:43:56,885
Anh làm tôi thất vọng thật.

681
00:43:57,023 --> 00:43:59,423
Nó là em họ em
anh đâu có làm gì.

682
00:43:59,525 --> 00:44:01,516
Không ngờ anh hèn như vậy

683
00:44:02,629 --> 00:44:05,223
- Sao không chết đi
- Tại hiểu lầm nhau thôi

684
00:44:06,366 --> 00:44:07,560
Anh còn chối nữa?

685
00:44:08,601 --> 00:44:11,399
Anh đừng nói nhiều nữa
tôi ly dị với anh.

686
00:44:12,472 --> 00:44:15,771
Anh nói rồi là hiểu lầm
anh và nó đâu có gì.

687
00:44:15,942 --> 00:44:17,136
Anh còn nói là không có gì.

688
00:44:17,210 --> 00:44:20,008
Thật mà, em không tin
em hỏi nó coi...

689
00:44:20,113 --> 00:44:22,707
anh không làm gì em họ em đâu.

690
00:45:34,353 --> 00:45:35,650
Em làm gì vậy?

691
00:45:36,823 --> 00:45:41,021
Em giết bả
tại sao em giết bả?

692
00:45:42,261 --> 00:45:44,161
Nó chửi anh, đánh anh

693
00:45:44,464 --> 00:45:46,659
- Em thấy tức giùm anh
- Chửi anh?

694
00:45:47,500 --> 00:45:49,297
Bả chửi anh là chuyện thường thôi...

695
00:45:49,435 --> 00:45:51,027
bả thường chửi anh, đâu có gì...

696
00:45:51,170 --> 00:45:52,569
Thường sao được

697
00:45:53,239 --> 00:45:57,733
em thương anh lắm
em không muốn thấy anh bị ăn hiếp

698
00:45:59,245 --> 00:46:03,045
ai ăn hiếp anh
em không tha cho nó đâu,

699
00:46:04,650 --> 00:46:06,049
hơn nữa...

700
00:46:07,019 --> 00:46:09,214
hôm trước em có nói với anh...

701
00:46:09,322 --> 00:46:12,416
em là người đàn bà cuối cùng
trong đời anh mà,

702
00:46:12,992 --> 00:46:15,290
nó còn sống cũng không có ý nghĩa.

703
00:46:17,263 --> 00:46:19,356
Chắc là em điên rồi...

704
00:46:19,465 --> 00:46:22,457
Anh đừng cho tôi nghe
được chữ điên nghe

705
00:46:23,870 --> 00:46:25,360
nếu em không thương anh,

706
00:46:25,905 --> 00:46:28,305
anh không thể nào
nghe được những câu nói đó.

707
00:46:34,981 --> 00:46:38,974
Bây giờ phải làm sao?

708
00:46:41,921 --> 00:46:44,219
Anh yên tâm nghe em nói,

709
00:46:45,758 --> 00:46:47,157
anh không có gì đâu.

710
00:46:48,327 --> 00:46:51,922
Giết chết người rồi...

711
00:47:26,365 --> 00:47:27,354
Cầm đi.

712
00:47:29,001 --> 00:47:30,992
- Làm gì vậy?
- Cắt nó ra

713
00:47:39,512 --> 00:47:41,810
anh sợ hả? Để em làm cho.

714
00:50:26,612 --> 00:50:28,512
Ngon thật, anh cũng ăn nghe

715
00:50:31,817 --> 00:50:33,409
ăn thử đi.

716
00:51:07,820 --> 00:51:09,617
Anh Xương, vợ anh đâu?

717
00:51:10,189 --> 00:51:12,180
Tôi đang hỏi về vợ anh?

718
00:51:12,858 --> 00:51:14,655
Vợ anh đâu?

719
00:51:15,061 --> 00:51:18,258
Sao vậy? Cãi lộn với anh mấy câu
anh giết bả hả?

720
00:51:18,831 --> 00:51:21,322
Vợ tôi... bả đi về quê.

721
00:51:21,767 --> 00:51:23,064
Sao thấy anh căn thẳng quá vậy?

722
00:51:23,235 --> 00:51:25,533
Anh mà đâu dám làm gì vợ anh,

723
00:51:26,405 --> 00:51:28,703
thịt sườn hôm nay ngon
làm một miếng đi.

724
00:51:29,208 --> 00:51:30,300
Anh muốn ăn thịt sườn nướng?

725
00:51:30,776 --> 00:51:34,268
Đừng, ăn gà, thịt ngỗng
cũng ngon vậy,

726
00:51:34,480 --> 00:51:35,674
tôi chặt cho anh miếng lớn.

727
00:51:35,815 --> 00:51:39,216
Hôm nay chắc anh bị chạm dây?

728
00:51:39,652 --> 00:51:41,142
Tôi đâu có gì chớ.

729
00:51:41,287 --> 00:51:43,687
Có gì anh nói ra đi.

730
00:51:43,856 --> 00:51:44,720
Nói cho tôi nghe đi.

731
00:51:44,757 --> 00:51:45,746
Tôi đâu có gì chớ.

732
00:51:45,891 --> 00:51:47,483
Đừng nhiều chuyện
vô ăn đi,

733
00:51:47,626 --> 00:51:50,117
ăn gì, cơm tứ bảo hả?

734
00:51:52,998 --> 00:51:55,193
Bán thịt sườn cho người ta đi.

735
00:51:55,734 --> 00:51:57,531
Bắt người ta chờ lâu quá.

736
00:52:01,240 --> 00:52:02,229
Mau lên đi!

737
00:52:23,596 --> 00:52:25,996
Đủ chưa, cần ăn canh không?

738
00:52:26,198 --> 00:52:27,495
Thôi đủ rồi.

739
00:52:27,633 --> 00:52:30,033
Ăn canh mê của cô đã đủ rồi.

740
00:52:33,572 --> 00:52:34,971
Vợ của anh Xương đâu rồi?

741
00:52:35,307 --> 00:52:36,797
Tao đâu có biết.

742
00:52:37,042 --> 00:52:39,237
Nó quen biết bao nhiêu thằng,

743
00:52:39,311 --> 00:52:40,505
tao đâu biết nó chết đâu mất.

744
00:52:41,347 --> 00:52:45,147
Sao kỳ vậy, mọi lần
chỉ nhất định ra ngồi thâu tiền

745
00:52:45,351 --> 00:52:46,340
tại sao không thấy chỉ xuống?

746
00:52:46,519 --> 00:52:48,316
Biết đâu câu được
thằng có tiền, -

747
00:52:48,454 --> 00:52:50,149
nên không cần phải thâu tiền nữa,

748
00:52:50,556 --> 00:52:51,853
thịt sườn hôm nay...

749
00:52:54,894 --> 00:52:55,792
có sợi long,

750
00:52:57,563 --> 00:52:58,461
ăn ngon thật,

751
00:53:02,001 --> 00:53:03,593
ăn thấy khác với mọi lần,

752
00:53:04,370 --> 00:53:06,361
chắc là được mùi của mèo mỡ,

753
00:53:06,772 --> 00:53:08,672
nên thịt sườn nướng
cũng thấy ngon hơn.

754
00:53:17,583 --> 00:53:18,880
Thịt sườn này thấy ngon thật,

755
00:53:19,552 --> 00:53:20,644
hết chỗ chê

756
00:53:22,988 --> 00:53:24,285
gói luôn cả xương về.

757
00:53:30,696 --> 00:53:31,492
Ngon thật.

758
00:53:41,607 --> 00:53:42,505
Ngon thật.

759
00:54:11,303 --> 00:54:13,498
Có ma...

760
00:54:14,473 --> 00:54:15,770
em ơi, anh không có làm...

761
00:54:15,975 --> 00:54:18,170
anh không có làm, em ơi...

762
00:54:19,044 --> 00:54:21,239
Anh làm gì mà la quá vậy?

763
00:54:25,985 --> 00:54:30,081
Vì anh coi lôn
-
tưởng là em Quyên về.

764
00:54:30,422 --> 00:54:31,616
Anh còn nhớ nó lắm hả?

765
00:54:32,858 --> 00:54:36,453
Không, anh đã làm lỗi,

766
00:54:36,762 --> 00:54:40,163
nên cảm thấy có cái gì
hình như là bả về.

767
00:54:40,366 --> 00:54:42,664
Vậy tức là, em không nên giết nó,

768
00:54:51,710 --> 00:54:55,806
anh nghe em nói
chị Quyên có lỗi với anh,

769
00:54:56,215 --> 00:54:57,614
nó chết là vừa,

770
00:54:58,450 --> 00:55:01,647
anh ở chung với em
mới được hạnh phúc,

771
00:55:02,755 --> 00:55:04,245
anh yên tâm nghe em nói đi,

772
00:55:05,924 --> 00:55:09,121
nhớ đừng làm em thất vọng
nghe anh?

773
00:55:10,195 --> 00:55:10,991
Được rồi.

774
00:55:11,130 --> 00:55:13,826
Em thấy khát nước
anh lấy gì cho em uống đi,

775
00:55:14,900 --> 00:55:15,798
anh!

776
00:55:36,322 --> 00:55:38,620
Không có gì đâu...

777
00:55:41,226 --> 00:55:43,023
không có gì đâu

778
00:55:50,502 --> 00:55:55,201
em Phụng...

779
00:55:56,308 --> 00:56:00,608
đầu của Quyên, Phụng ơi
em mau vô đây đi

780
00:56:00,846 --> 00:56:02,040
Anh la gì nữa đây?

781
00:56:02,881 --> 00:56:08,581
Đầu của Quyên trong tủ lạnh...

782
00:56:08,887 --> 00:56:11,287
đầu của nó bị chăt
để trong tủ lạnh thôi,

783
00:56:12,791 --> 00:56:14,190
bây giờ để cũng không làm gì,

784
00:56:14,593 --> 00:56:16,493
hay là anh đem xuống dưới bỏ đi.

785
00:56:18,163 --> 00:56:19,357
Anh đem bỏ?

786
00:56:20,999 --> 00:56:23,194
Sợ gì chớ, đầu của nó không cắn anh đâu,

787
00:56:28,674 --> 00:56:30,369
anh cầm đi,

788
00:56:31,643 --> 00:56:32,837
cầm đi anh,

789
00:56:33,812 --> 00:56:35,006
nhìn vào nó,

790
00:56:35,381 --> 00:56:37,281
anh phải làm giống đàn ông.

791
00:56:37,583 --> 00:56:40,074
Đừng, đừng bắt anh làm...

792
00:56:44,256 --> 00:56:53,961
đừng em ơi

793
00:56:58,203 --> 00:57:01,001
Thời tiết này ra thả bộ thoải mái lắm,

794
00:57:04,276 --> 00:57:06,767
anh cần gì phải sợ chớ?
Ra liệng rác thôi mà.

795
00:57:08,280 --> 00:57:09,679
Anh chưa bao giờ đem liệng thứ rác này.

796
00:57:10,449 --> 00:57:13,543
Yên tâm, một lát lên nhà
em nấu mì cho anh ăn.

797
00:57:25,297 --> 00:57:26,491
Có cảnh sát...

798
00:57:26,732 --> 00:57:29,633
Cảnh sát cũng kệ
chúng mình đâu làm gì.

799
00:57:32,137 --> 00:57:33,434
May quá, có rồi đó.

800
00:57:33,605 --> 00:57:36,403
Đi mau chút, để kịp giờ ăn khuya.

801
00:57:37,843 --> 00:57:38,832
Đàng trước còn một chiếc.

802
00:57:39,211 --> 00:57:40,508
Đi ăn gì?

803
00:57:47,853 --> 00:57:50,048
- Che lại.
- Anh làm ơn thả lỏng chút đi.

804
00:57:50,189 --> 00:57:52,089
Liệng rác mà sợ đến nỗi vậy?

805
00:57:52,958 --> 00:57:54,357
Bị người ta thấy là mệt đó.

806
00:57:55,794 --> 00:57:57,386
Một lát sẽ có người tới dẹp,

807
00:57:59,598 --> 00:58:01,088
bị người ta thấy, là mình chết

808
00:58:02,801 --> 00:58:03,790
mau phụ đi!

809
00:58:04,603 --> 00:58:06,195
Đâu có ai tới lụt đóng rác?

810
00:58:07,206 --> 00:58:08,298
Nhiều người đi ngang đây lắm.

811
00:58:09,007 --> 00:58:11,805
Yên tâm đi, em đã có kinh nghiệm.

812
00:58:36,602 --> 00:58:38,194
Anh thích không anh?

813
00:58:40,239 --> 00:58:41,638
Lãng mạn không anh?

814
00:58:42,441 --> 00:58:44,238
Chúng mình giống tân hôn không?

815
00:58:45,577 --> 00:58:47,568
Em chờ ngày này lâu lắm rồi,

816
00:58:48,380 --> 00:58:50,871
bây giờ mới có gia đình của mình,

817
00:59:02,394 --> 00:59:03,486
anh làm gì vậy?

818
00:59:05,063 --> 00:59:08,157
Anh... hình như lại thấy em Quyên.

819
00:59:09,768 --> 00:59:12,362
Thì ra những cái em làm
chỉ uổng công thôi,

820
00:59:13,705 --> 00:59:15,104
anh không thể quên nó.

821
00:59:16,909 --> 00:59:17,705
Em làm gì?

822
00:59:17,809 --> 00:59:19,709
Buông tay đi, còn hỏi?

823
00:59:19,912 --> 00:59:22,710
Em chưa được lòng của anh
sống cũng không có ý nghĩa.

824
00:59:22,981 --> 00:59:24,676
Đừng em ơi...

825
00:59:25,250 --> 00:59:26,945
anh thật cảm thấy bả ở đây hoài.

826
00:59:27,819 --> 00:59:29,116
Anh đừng suy nghĩ nhiều

827
00:59:29,721 --> 00:59:32,121
anh nhớ em yêu anh lắm
vậy là được rồi,

828
00:59:33,191 --> 00:59:35,682
anh nên nhớ câu mà
em đã nói với anh,

829
00:59:36,261 --> 00:59:39,662
em là người đàn bà cuối cùng
trong đời anh.

830
01:00:24,843 --> 01:00:25,935
Tại sao là vậy?

831
01:00:26,945 --> 01:00:28,037
Em đừng giận,

832
01:00:28,413 --> 01:00:31,814
không biết tại sao
khi không làm không nổi,

833
01:00:32,084 --> 01:00:36,680
anh cũng đâu muốn như vậy.

834
01:00:38,824 --> 01:00:40,416
Anh đối xử em như vậy
trời sẽ trả báo anh.

835
01:00:40,559 --> 01:00:41,355
Đừng em ơi.

836
01:01:09,121 --> 01:01:11,021
Sao nó mặc giống chị Xương quá vậy?

837
01:01:11,323 --> 01:01:13,518
Nhưng thấy nó có sức hút hơn.

838
01:01:17,362 --> 01:01:18,659
Chị Xương đâu?

839
01:01:19,197 --> 01:01:21,188
Anh Xương nói chỉ đi về Trung Quốc.

840
01:01:21,600 --> 01:01:23,397
- Nói sao tao cũng không tin
- Tại sao?

841
01:01:24,136 --> 01:01:27,230
Quyên nó nói với tao
ghét nhất là đi về Trung Quốc

842
01:01:27,472 --> 01:01:29,167
khi không nó đi về làm gì?

843
01:01:29,341 --> 01:01:30,933
Tại sao nó cho mày biết
mà không cho tao biết?

844
01:01:31,643 --> 01:01:34,134
Nó đâu có gì với mày?
Nó chỉ với tao thôi.

845
01:01:36,548 --> 01:01:37,845
Chắc là mày có bệnh?

846
01:01:42,421 --> 01:01:43,911
Vợ anh đâu? Sao không thấy chỉ?

847
01:01:44,089 --> 01:01:45,181
Về quê rồi.

848
01:01:45,290 --> 01:01:46,587
Về quê rồi?

849
01:01:46,925 --> 01:01:50,326
Không, chỉ nói với tôi
ghét nhất đi về quê,

850
01:01:50,562 --> 01:01:51,961
bộ chỉ có chuyện gì hả?

851
01:01:52,364 --> 01:01:54,457
Chuyện gì? Có chuyện gì không?

852
01:01:54,700 --> 01:01:55,496
Đâu có gì chớ

853
01:01:55,634 --> 01:01:58,535
Không chừng có chuyện gì.

854
01:01:58,704 --> 01:02:01,696
Không chừng về quê bị bắt cóc,

855
01:02:02,340 --> 01:02:05,434
điều lạ nhất là, chỉ mất tích hỗm rài
anh không có gì hết

856
01:02:05,677 --> 01:02:07,668
biết đâu chỉ bị trúng thực ở dưới quê...

857
01:02:07,813 --> 01:02:09,110
Không có gì đâu,

858
01:02:09,448 --> 01:02:11,348
sao anh nhiều chuyện quá vậy?

859
01:02:11,683 --> 01:02:13,173
Không bán cho anh đâu, đi đi

860
01:02:13,485 --> 01:02:16,079
Đuổi tôi hay sao
tôi chưa ăn cơm

861
01:02:16,488 --> 01:02:17,477
- Có rảnh rủ tôi uống cà phê đi
- Đi đi

862
01:02:17,656 --> 01:02:18,748
Không bán cho anh

863
01:02:31,937 --> 01:02:34,838
để tao đánh cho mày hết thở luôn,

864
01:02:35,006 --> 01:02:38,407
tao đánh cho mày
không thể khai trừ...

865
01:02:39,745 --> 01:02:42,441
Dì ba, dì làm gì ở đây vậy?

866
01:02:42,881 --> 01:02:44,576
Tôi đánh con Đại Lục cho bỏ ghét,

867
01:02:44,683 --> 01:02:47,675
tôi mà không đánh nó
tôi hết chỗ đứng,

868
01:02:48,019 --> 01:02:50,920
anh biết không,
tôi bị con Đại Lục đuổi việc.

869
01:02:51,590 --> 01:02:53,888
Đúng rồi, ở Cửu Long
ai cũng biết dì,

870
01:02:53,992 --> 01:02:54,981
nó dám đuổi việc dì?

871
01:02:55,060 --> 01:02:57,051
Không biết chị Xương đi đâu mất,

872
01:02:57,229 --> 01:03:00,323
còn anh Xương bị con Đại Lục mê quá trời

873
01:03:00,599 --> 01:03:02,897
con Đại Lục nó khai trừ tôi,

874
01:03:03,268 --> 01:03:06,260
anh biết không, con đó bị điên đó,

875
01:03:06,471 --> 01:03:07,460
chuyện gì nó cũng dám làm.

876
01:03:08,206 --> 01:03:09,298
Nó bị điên hả?

877
01:03:09,441 --> 01:03:12,035
Nó bị điên thật đó.

878
01:03:12,377 --> 01:03:13,275
Dì nói ra nghe coi.

879
01:03:14,446 --> 01:03:15,936
Anh không biết thân thế của nó sao?

880
01:03:16,148 --> 01:03:17,547
Không, dì nói nghe coi.

881
01:03:17,716 --> 01:03:19,206
Mười năm trước,

882
01:03:19,317 --> 01:03:22,912
có gia đình 8 người bị giết
ở Quảng Châu,

883
01:03:23,121 --> 01:03:27,023
con Đại Lục này
chính là con sống sót

884
01:03:27,392 --> 01:03:31,795
vì nó bị đả kích lớn
nên phải vô nhà thương điên,

885
01:03:32,063 --> 01:03:34,554
nghe nói mới được thả ra năm ngoái,

886
01:03:35,634 --> 01:03:38,125
tôi nghi nó chưa được khoẻ hẳn.

887
01:03:39,738 --> 01:03:41,729
Dì biết chị Quyên về quê ở đâu không?

888
01:03:41,973 --> 01:03:42,871
Biết chớ.

889
01:03:43,408 --> 01:03:45,103
- Dì cho tôi số điện thoại đi
- Được.

890
01:03:46,278 --> 01:03:47,870
Chỉ có tới qua không?

891
01:03:49,214 --> 01:03:50,112
Không có?

892
01:03:51,950 --> 01:03:53,645
Có điện thoại tới không?

893
01:03:54,219 --> 01:03:55,516
Không?

894
01:03:56,188 --> 01:03:57,382
Có gởi thơ không?

895
01:03:57,622 --> 01:03:59,112
Cũng không?

896
01:03:59,958 --> 01:04:01,653
Làm Biếng ơi, dạy con cháu anh đi,

897
01:04:01,760 --> 01:04:04,058
đái bậy, coi chừng ông xếp về chửi đó

898
01:04:04,196 --> 01:04:05,788
Tránh ra, không thấy tao đang làm hả?

899
01:04:07,432 --> 01:04:10,026
Không biết chữ? Cám ơn nghe.

900
01:04:11,069 --> 01:04:13,060
Làm Biếng ơi, anh làm gì vậy?

901
01:04:13,672 --> 01:04:15,071
Đồn cảnh sát giống như cái chợ vậy.

902
01:04:16,274 --> 01:04:19,266
Được rồi, bên kia nói
một lát sẽ qua thâu gà

903
01:04:19,377 --> 01:04:20,969
để cho tôi làm việc đi,

904
01:04:23,081 --> 01:04:24,378
thầy khoan đi đã.

905
01:04:24,549 --> 01:04:25,641
Chuyện gì nữa đây?

906
01:04:26,651 --> 01:04:28,551
Tiệm cơm tôi đi ăn hàng ngày

907
01:04:28,720 --> 01:04:31,018
gần đây tôi thấy khả nghi.

908
01:04:31,957 --> 01:04:33,754
Sao vậy? Xá xíu mất vệ sinh?

909
01:04:34,326 --> 01:04:35,623
Kêu nó nghỉ bán hả?

910
01:04:35,794 --> 01:04:38,092
Không, xin nghe tôi nói,

911
01:04:38,263 --> 01:04:41,562
trước tiên, tôi thấy có con Đại Lục đến,

912
01:04:41,900 --> 01:04:43,891
rồi làm ông chủ tiệm bị mê luôn,

913
01:04:44,169 --> 01:04:46,660
rồi hai vợ chồng bất hoà,

914
01:04:46,771 --> 01:04:50,070
điều khả nghi nhất
là bà chủ tiệm bị mất tích,

915
01:04:50,342 --> 01:04:52,742
tôi có hỏi ông chủ
ổng nói bà chủ đi về quê,

916
01:04:52,878 --> 01:04:54,277
tôi đi điều tra
biết không có chuyện đó,

917
01:04:54,846 --> 01:04:58,441
nên tôi nghi rằng
có người muốn chiếm sản,

918
01:04:58,850 --> 01:05:02,149
tôi sợ đã có người
biến mất trên đời rồi

919
01:05:02,287 --> 01:05:03,379
Thôi đi anh ơi,

920
01:05:03,655 --> 01:05:06,249
chuyện vợ bé
ngày nào cũng mấy chục vụ,

921
01:05:06,358 --> 01:05:08,451
đâu phải vụ nào
cũng phức tạp như anh nghĩ,

922
01:05:08,727 --> 01:05:11,321
bả không đi về quê
chưa chắc là bả không đi chỗ khác,

923
01:05:11,563 --> 01:05:13,463
cũng không chứng minh được
bả bị biến mất.

924
01:05:13,932 --> 01:05:15,832
Không, tôi thật sự...

925
01:05:16,034 --> 01:05:19,128
dư cảm của tôi cho tôi biết
- Chắc là có chuyện gì,

926
01:05:19,271 --> 01:05:20,363
không phải là chuyện bình thường,

927
01:05:20,405 --> 01:05:21,702
thầy ơi,
cho tôi theo dõi chuyện này nghe.

928
01:05:21,973 --> 01:05:23,668
Chồng của người ta không khai báo,

929
01:05:23,875 --> 01:05:25,172
cũng không ai nói
có người bị mất tích,

930
01:05:25,377 --> 01:05:26,776
anh lấy cớ gì để theo dõi vụ này?

931
01:05:27,245 --> 01:05:29,941
Còn nữa, anh phải vái sao
mấy con gà không bị gì nghe,

932
01:05:30,348 --> 01:05:32,646
nếu không, anh lấy gì để trình toà?

933
01:05:33,218 --> 01:05:34,412
Chết thì mua con khác thôi.

934
01:05:35,253 --> 01:05:37,551
Tôi không muốn nghe chuyện
gây trở ngại cuộc thẩm vấn,

935
01:05:38,456 --> 01:05:39,753
ở ngoài làm ăn khó lắm,

936
01:05:39,925 --> 01:05:41,620
tôi muốn được bình yên
làm thêm mấy năm nữa,

937
01:05:46,231 --> 01:05:47,323
nhứt đầu quá đi.

938
01:05:53,605 --> 01:05:56,199
Làm ơn đừng chết nghe.

939
01:06:04,049 --> 01:06:05,744
- Cơm thịt sườn nướng, cám ơn
- Có liền.

940
01:06:10,655 --> 01:06:12,054
Anh sao vậy?
Hình như là mệt lắm vậy?

941
01:06:13,325 --> 01:06:14,815
- Không có gì?
- Không được khỏe hả?

942
01:06:15,193 --> 01:06:17,388
Anh không có gì.

943
01:06:18,363 --> 01:06:21,662
Thấy anh cứ ngồi trong tiệm hoài,

944
01:06:23,101 --> 01:06:26,696
chúng mình đi ra ngoài cho khoẻ người
đi

945
01:06:33,211 --> 01:06:35,406
Minh ơi, anh coi chừng tiệm giùm

946
01:06:35,547 --> 01:06:37,139
- Chúng ta ra ngoài cho khỏe người
- Đi

947
01:06:38,516 --> 01:06:39,608
Anh mệt lắm hả?

948
01:06:39,751 --> 01:06:42,049
Đừng em ơi,
hàng xóm thấy được kỳ lắm.

949
01:06:43,888 --> 01:06:46,288
Sợ gì chớ, anh là chồng em mà.

950
01:07:00,338 --> 01:07:02,738
Sao không nghe gì hết?
Gian phu dâm phụ đâu rồi?

951
01:07:02,874 --> 01:07:03,772
Tôi đâu có biết?

952
01:07:03,808 --> 01:07:05,400
- Cơm thịt sườn nướng
- Dạ.

953
01:07:10,115 --> 01:07:11,013
Chào,

954
01:07:13,752 --> 01:07:16,243
dạo này anh Xương làm gì?
Thấy ảnh khác hẳn,

955
01:07:16,421 --> 01:07:17,410
ảnh không sợ vợ ảnh?

956
01:07:17,522 --> 01:07:20,320
Nói thật, chắc là ảnh có uống Viagra

957
01:07:20,492 --> 01:07:22,187
rất là to gan,

958
01:07:22,360 --> 01:07:24,055
coi bà vợ không ra gì hết.

959
01:07:25,897 --> 01:07:27,797
Quyên không biết có tai nạn gì không?

960
01:07:28,366 --> 01:07:31,358
Mày nói mày là thần thám
mày điều tra coi đi

961
01:07:32,003 --> 01:07:33,402
- Tao đang điều tra
- Đúng rồi

962
01:07:34,172 --> 01:07:36,572
Không ai tới khai báo
làm sao điều tra?

963
01:07:37,842 --> 01:07:40,538
Vậy chớ, mày là thằng bồ của Quyên,

964
01:07:40,645 --> 01:07:42,442
sao mày không đi khai báo?
Để cho tao điều tra.

965
01:07:42,580 --> 01:07:45,174
Mày đừng điên
tao là dân chơi theo mày về đồn sao?

966
01:07:45,350 --> 01:07:46,544
- Thôi đi mày ơi
- Mày mới là thôi

967
01:07:46,651 --> 01:07:48,448
Không giống ai hết!

968
01:07:48,653 --> 01:07:51,349
Giống như thằng đã chết
đi làm dân gương mẫu đi.

969
01:07:51,456 --> 01:07:52,753
Má mày mới là dân gương mẫu,

970
01:07:52,924 --> 01:07:54,915
bây giờ tao đi chém người
mày đừng nhiều chuyện.

971
01:07:55,060 --> 01:07:56,049
Mày nói đúng, má tao là dân gương mẫu,

972
01:07:56,761 --> 01:07:58,058
mày đi chém người?
Đi đâu chém?

973
01:07:58,163 --> 01:07:59,152
Để tao tránh không tới chỗ đó.

974
01:07:59,197 --> 01:08:00,789
Mai mày đọc báo là mày biết.

975
01:08:03,735 --> 01:08:04,827
Rất là thoải mái,

976
01:08:05,470 --> 01:08:07,461
vậy chớ cảnh ban đêm của Hồng Kông
rất là đẹp,

977
01:08:11,342 --> 01:08:12,934
nhưng đâu cần phải ngồi lâu vậy,

978
01:08:14,179 --> 01:08:19,378
sao vậy, ngồi cả đêm
vẫn không chịu về nhà?

979
01:08:20,618 --> 01:08:23,212
Tôi đã làm chuyện ác...

980
01:08:24,722 --> 01:08:29,318
không, anh cảm thấy
hình như có gì trong nhà...

981
01:08:29,928 --> 01:08:31,122
anh không dám đi về.

982
01:08:31,563 --> 01:08:32,860
Anh có gì không chớ?

983
01:08:33,531 --> 01:08:36,932
Vì tương lai của chúng mình
nên mới làm vậy thôi,

984
01:08:37,669 --> 01:08:40,763
mai mốt anh không được nói
những câu làm mất hứng nữa.

985
01:08:42,474 --> 01:08:43,463
Không, Phụng ơi...

986
01:08:44,109 --> 01:08:46,805
anh đã giết người, anh đã giết người...

987
01:08:48,079 --> 01:08:49,376
rủi bị người ta biết là anh chết,

988
01:08:49,581 --> 01:08:51,378
- Anh sợ lắm
- Anh đừng dại,

989
01:08:51,950 --> 01:08:53,747
bằng chứng đã bị nuốt hết vô bụng,

990
01:08:54,252 --> 01:08:56,948
người ta lấy gì nói chúng ta giết người
đúng không?

991
01:09:11,703 --> 01:09:16,504
- Đi về theo em nghe
- Anh không về đâu

992
01:09:16,608 --> 01:09:18,098
Anh đừng làm em giận lên nghe,

993
01:09:22,413 --> 01:09:23,402
đi.

994
01:10:16,167 --> 01:10:17,862
Thảm kịch, làm sôi động tại Quảng Châu

995
01:10:20,338 --> 01:10:22,533
đàn bà không rõ thân thế
chiếm sản giết cả gia đình,

996
01:10:23,308 --> 01:10:25,708
7 xác 8 mạng
con bé được may mắn,

997
01:10:27,378 --> 01:10:29,471
con gái út của nạn nhân
chứng kiến thảm kịch xảy ra,

998
01:10:31,349 --> 01:10:33,544
vì quá hoãng sợ vào viện tâm thần
bác sĩ thấy bị bó tay,

999
01:10:34,519 --> 01:10:36,510
gái nhỏ bị ám ảnh
khó quên được.

1000
01:10:45,230 --> 01:10:47,221
Em đã pha nước cho anh tắm rửa.

1001
01:10:51,269 --> 01:10:54,261
Tắm rửa? Ờ, anh biết rồi...

1002
01:11:13,958 --> 01:11:14,856
Anh Xương.

1003
01:11:16,728 --> 01:11:17,717
Chuyện gì?

1004
01:11:19,530 --> 01:11:21,430
Nước nóng như vậy
anh còn thấy lạnh hả?

1005
01:11:22,800 --> 01:11:24,290
Không... không biết tại sao.

1006
01:11:27,071 --> 01:11:30,370
- Thấy mặt anh hình như chán nãn lắm vậy
- Vậy hả?

1007
01:11:30,541 --> 01:11:33,135
Để em cạo râu cho anh nghe,

1008
01:11:33,444 --> 01:11:34,638
rồi sẽ thấy đẹp trai hơn.

1009
01:11:34,812 --> 01:11:37,110
Khỏi, mai anh tự mình cạo được rồi.

1010
01:11:38,650 --> 01:11:40,345
Anh ngồi yên đi

1011
01:11:41,653 --> 01:11:44,053
không lưỡi dạo em
sẽ làm anh bị thương

1012
01:11:47,659 --> 01:11:50,253
anh biết em ghét nhất
là mấy người nào không?

1013
01:11:54,365 --> 01:11:56,356
Em ghét nhất là mấy thằng phụ bạc...

1014
01:11:57,735 --> 01:11:59,726
mấy thằng không nghe lời của em,

1015
01:12:02,140 --> 01:12:08,045
mấy thằng đó, em sẽ cắt...

1016
01:12:09,681 --> 01:12:11,376
cắt họng của tụi nó,

1017
01:12:16,120 --> 01:12:17,314
anh sợ gì chớ?

1018
01:12:19,257 --> 01:12:21,157
Bộ anh đã làm lỗi với em sao?

1019
01:12:23,695 --> 01:12:26,289
Tin em đi...

1020
01:12:27,465 --> 01:12:29,456
Anh đâu có...

1021
01:12:30,301 --> 01:12:31,598
anh không làm vậy đâu,

1022
01:12:32,303 --> 01:12:33,702
anh nói thật mà...

1023
01:12:34,305 --> 01:12:36,000
em thương anh lắm,

1024
01:12:37,909 --> 01:12:40,002
chắc anh cũng không đến nổi.

1025
01:13:34,399 --> 01:13:37,197
Đầu... đầu của Quyên.

1026
01:13:37,368 --> 01:13:38,460
Ở đây đâu co gì chớ?

1027
01:13:38,603 --> 01:13:39,900
Có

1028
01:13:40,405 --> 01:13:42,202
anh thấy đầu của Quyên
nổi trên mặt nước,

1029
01:13:42,407 --> 01:13:44,705
thật, đầu của nó...

1030
01:13:45,710 --> 01:13:46,699
Làm gì có chuyện đó,

1031
01:13:46,744 --> 01:13:48,336
anh đừng sợ đến vậy, được không?

1032
01:13:50,047 --> 01:13:52,345
Em ơi, anh đi tự thú.

1033
01:13:52,717 --> 01:13:54,014
Tự thú?

1034
01:13:54,085 --> 01:13:55,677
Anh không muốn sống chung với em nữa?

1035
01:13:55,853 --> 01:13:57,150
Anh không còn thương em nữa hả?

1036
01:13:57,288 --> 01:14:02,885
Không phải, anh chịu hết nổi rồi
anh đi nói với cảnh sát...

1037
01:14:03,127 --> 01:14:05,322
Anh không được làm như vậy.

1038
01:14:05,596 --> 01:14:07,086
Em tha cho anh đi...

1039
01:14:07,265 --> 01:14:08,459
anh rất khó chiu
anh đi khai với cảnh sát

1040
01:14:22,914 --> 01:14:27,408
Tự thú... không có gì đâu...

1041
01:14:33,157 --> 01:14:35,455
Cứu tôi với...

1042
01:14:36,260 --> 01:14:37,852
ai mà muốn bỏ tôi
đều phải chịu như vậy.

1043
01:14:59,417 --> 01:15:01,408
Xin hỏi thầy, có chuyện gì không?

1044
01:15:02,587 --> 01:15:04,282
Vừa rồi hình như tôi nghe
có người kêu cứu mạng.

1045
01:15:04,989 --> 01:15:06,581
Không, tôi không nghe được.

1046
01:15:07,792 --> 01:15:08,884
Nhà này mấy người ở?

1047
01:15:08,960 --> 01:15:10,359
Tôi, chị họ và anh rể tôi,

1048
01:15:10,595 --> 01:15:13,086
nhưng ảnh và chỉ về quê rồi
bây giờ chỉ có tôi ở thôi.

1049
01:15:19,570 --> 01:15:20,764
Thôi được rồi, cám ơn cô.

1050
01:15:47,498 --> 01:15:49,295
Em không cho anh bỏ em đâu,

1051
01:16:21,265 --> 01:16:22,459
coi anh đây nè,

1052
01:16:23,534 --> 01:16:25,126
trên mặt toàn là vết thương,

1053
01:16:25,903 --> 01:16:28,997
để em rửa vết thương cho anh.

1054
01:16:41,252 --> 01:16:42,344
Anh Xương đâu?

1055
01:16:42,553 --> 01:16:44,544
Con Đại Lục nói
nó về Trung Quốc rồi,

1056
01:16:45,056 --> 01:16:46,751
theo tao nghĩ, chắc cô ta
dấu anh Xương ở đâu đó,

1057
01:16:48,826 --> 01:16:51,420
khả nghi thật,
ngồi xuống nói chuyện đi

1058
01:16:51,896 --> 01:16:53,796
Mày là thằng khùng
có gì đâu mà nói với mày?

1059
01:17:00,171 --> 01:17:01,069
Anh Xương đâu?

1060
01:17:02,773 --> 01:17:03,762
Chuyện gì?

1061
01:17:04,108 --> 01:17:05,200
Ngồi xuống nói chuyện nghe.

1062
01:17:06,243 --> 01:17:07,938
Muốn nói gì thì anh nói đi.

1063
01:17:09,780 --> 01:17:10,974
Họ thật đã đi về Trung Quốc?

1064
01:17:11,082 --> 01:17:12,174
Anh không tin tôi?

1065
01:17:12,316 --> 01:17:13,715
Tôi làm sao mà tin cô?

1066
01:17:14,285 --> 01:17:17,186
Tôi chưa bao giờ nghe ảnh nói
ảnh về Trung Quốc.

1067
01:17:17,922 --> 01:17:19,617
Chuyện của mấy người tôi không biết,

1068
01:17:19,790 --> 01:17:22,384
nếu có gì muốn hỏi
anh đi hỏi ảnh đi.

1069
01:17:22,627 --> 01:17:25,221
Nếu ảnh thật đi về Trung Quốc
thì không có gì,

1070
01:17:25,363 --> 01:17:26,660
nếu mà...

1071
01:17:28,666 --> 01:17:30,156
tôi đi xong rồi mới nói với cô,

1072
01:17:50,488 --> 01:17:51,785
cho dĩa cơm...

1073
01:18:14,145 --> 01:18:15,339
Anh ngủ dậy rồi hả?

1074
01:18:24,488 --> 01:18:27,787
Anh ra nhiều mồ hôi quá
em lau mồ hồi cho anh,

1075
01:18:37,101 --> 01:18:41,003
từ sáng anh chưa được ăn gì
em nấu món ăn ngon cho anh ăn,

1076
01:18:42,006 --> 01:18:44,600
mở miệng ra đi anh,

1077
01:18:46,277 --> 01:18:47,266
ngoan lắm,

1078
01:18:48,546 --> 01:18:49,740
ăn ngon lắm

1079
01:18:51,449 --> 01:18:53,246
mở miệng lớn ra,

1080
01:18:54,785 --> 01:18:57,583
ăn đi, ăn đi, ngon lắm

1081
01:18:57,888 --> 01:18:59,879
ăn đi anh,

1082
01:19:04,361 --> 01:19:05,453
anh không ăn...

1083
01:19:05,596 --> 01:19:07,086
em sẽ giần anh,

1084
01:19:08,499 --> 01:19:09,989
anh phaỉ ăn cho hết,

1085
01:19:14,371 --> 01:19:16,862
mở miệng ra ăn,

1086
01:19:17,541 --> 01:19:22,535
ăn... phải ăn cho hết.

1087
01:19:28,586 --> 01:19:30,986
Thầy ơi, tôi nói rồi
dự cảm của tôi lợi hại lắm,

1088
01:19:31,088 --> 01:19:32,578
thầy đừng nói tôi nhiều chuyện nữa nghe,

1089
01:19:32,723 --> 01:19:34,918
có bà già đến khai
anh Xương bị mất tích,

1090
01:19:35,059 --> 01:19:36,754
tôi có thể làm việc rồi chớ gì?

1091
01:19:37,895 --> 01:19:39,795
Không biết là anh vô liêu
hay anh thơ ngay,

1092
01:19:40,164 --> 01:19:42,758
người ta đi du lịch thôi
anh cứ nói người ta bị mất tích,

1093
01:19:43,167 --> 01:19:44,566
làm như là hết việc làm vậy,

1094
01:19:45,169 --> 01:19:47,660
thấy khác hẳn với tánh làm biếng
của anh mọi lần.

1095
01:19:48,639 --> 01:19:53,042
Đây không phải chỉ mất tích thường,

1096
01:19:53,177 --> 01:19:54,872
con Đại Lục kia đầy sát khí,

1097
01:19:55,012 --> 01:19:58,709
tôi nghi là vụ án mạng
có người bị giết.

1098
01:19:59,817 --> 01:20:01,114
Anh giàu sức tưởng tượng quá đi

1099
01:20:01,318 --> 01:20:03,411
sao anh không làm soạn kịch?

1100
01:20:07,258 --> 01:20:08,247
Chuyện gì?

1101
01:20:08,392 --> 01:20:11,293
Thầy Làm Biếng ơi
tôi phải chờ thêm bao lâu nữa?

1102
01:20:11,495 --> 01:20:13,087
Phiền quá, tôi không khai nữa đâu,

1103
01:20:16,500 --> 01:20:18,991
dì ơi, dì làm vậy đâu được
đang làm nữa chừng.

1104
01:20:19,703 --> 01:20:21,694
Tôi suy nghĩ rồi
không làm còn hơn

1105
01:20:22,907 --> 01:20:26,001
tôi sợ mai mốt bắt tôi lên đây hoài,

1106
01:20:26,210 --> 01:20:28,804
và bắt tôi ra toà làm chứng nữa,

1107
01:20:29,547 --> 01:20:32,744
còn nữa tụi ký giả...

1108
01:20:32,917 --> 01:20:35,215
bắt tôi cho họ phỏng vấn,

1109
01:20:36,253 --> 01:20:39,552
tôi chỉ lấy của thầy 500 thôi
vậy thiệt cho tôi lắm?

1110
01:20:39,723 --> 01:20:41,020
- Tôi cho thêm dì 500 nữa
- Thôi tôi không nhận nữa,

1111
01:20:41,158 --> 01:20:42,557
mất công tham mà thành thâm,

1112
01:20:43,327 --> 01:20:45,318
tôi trả 500 này cho thầy.

1113
01:20:45,596 --> 01:20:47,496
Tôi cho thêm dì 500 nữa,

1114
01:20:47,698 --> 01:20:50,189
dì đừng làm vậy
khai với cảnh sát đi.

1115
01:20:50,434 --> 01:20:52,334
Tại dì nói
con kia bị điên,

1116
01:20:52,436 --> 01:20:53,733
coi chừng nó giết luôn dì đó.

1117
01:20:54,538 --> 01:20:58,030
Tôi không quen với nó
tôi chưa nói gì hết,

1118
01:20:58,142 --> 01:21:00,542
tôi về nghe, mấy người bạn
chờ tôi đánh bài.

1119
01:21:00,711 --> 01:21:02,611
Dì ba...

1120
01:21:02,780 --> 01:21:04,077
- Dì ba...
- Làm Biếng

1121
01:21:04,582 --> 01:21:06,277
cách làm việc của anh lạ thật,

1122
01:21:07,318 --> 01:21:08,808
dùng tiền dụ dỗ người ta,

1123
01:21:08,919 --> 01:21:10,511
tôi đi cảnh sát cũng lâu rồi
mới thấy lần này thôi.

1124
01:21:10,955 --> 01:21:12,752
Tôi muốn làm quen với dân thôi.

1125
01:21:13,657 --> 01:21:15,147
Anh hãy tự lo cho mình trước đi

1126
01:21:15,292 --> 01:21:18,090
anh làm vậy dể bị thưa ra toà lắm

1127
01:21:18,596 --> 01:21:20,894
nếu anh không muốn đổi nghề
thì nên biết khôn chút,

1128
01:21:21,065 --> 01:21:22,362
đừng làm chuyện vô liêu nữa

1129
01:21:22,600 --> 01:21:24,795
anh nên nhớ, anh là cảnh sát
mang súng bắt tội phạm

1130
01:21:24,935 --> 01:21:27,335
không phải là thằng cảnh
sát nhiều chuyện hiểu chưa?

1131
01:21:27,504 --> 01:21:28,596
Dạ thầy,

1132
01:21:32,376 --> 01:21:33,673
Cảnh sát mang súng?

1133
01:21:33,878 --> 01:21:36,972
Cảnh sát phá án nhờ đầu óc
đâu phải nhờ cây súng.

1134
01:21:48,425 --> 01:21:49,722
Có ai không?

1135
01:22:09,246 --> 01:22:11,737
Chết rồi.

1136
01:22:32,269 --> 01:22:33,566
Tôi vô được không?

1137
01:22:43,113 --> 01:22:44,512
Trang trí rất đẹp,

1138
01:22:49,653 --> 01:22:51,348
Anh Xương đâu? ảnh chưa về?

1139
01:22:53,223 --> 01:22:55,817
Anh lên đây làm gì?
Muốn lấy lại đồ của anh?

1140
01:22:57,695 --> 01:22:58,889
Sao cô biết?

1141
01:22:59,196 --> 01:23:00,595
Anh muốn lấy lại súng này?

1142
01:23:01,031 --> 01:23:02,623
Cô tốt quá, cám ơn cô

1143
01:23:04,969 --> 01:23:08,370
cô làm gì vậy? Cô điên rồi hả?

1144
01:23:08,872 --> 01:23:10,169
Không được nói tôi điên,

1145
01:23:10,674 --> 01:23:13,074
tôi ghét nhất là nghe thấy chữ điên,

1146
01:23:14,945 --> 01:23:16,139
tôi cấm anh nói

1147
01:23:24,788 --> 01:23:27,086
Tôi muốn lấy lại đồ của tôi thôi

1148
01:23:27,291 --> 01:23:28,690
cô đừng làm khó tôi.

1149
01:23:29,059 --> 01:23:31,755
Tụi mày đều là kẻ xấu,

1150
01:23:32,663 --> 01:23:34,654
miệng thì nói quan tâm người ta,

1151
01:23:35,566 --> 01:23:37,056
thật ra tìm cớ vô nhà tôi

1152
01:23:37,501 --> 01:23:39,196
giết hết người nhà của tôi

1153
01:23:39,370 --> 01:23:41,167
Không... tôi không liên quan
với gia đình cô

1154
01:23:41,305 --> 01:23:43,603
tôi không phải thứ người đó

1155
01:23:45,843 --> 01:23:49,142
cô đừng nóng...

1156
01:23:49,747 --> 01:23:52,739
đừng cô ơi.

1157
01:23:53,050 --> 01:23:55,041
Xin đừng đánh nữa
đánh nữa là tôi bị tàn phế,

1158
01:23:55,152 --> 01:23:58,144
cô làm ơn cho tôi đi ra cầm máu

1159
01:23:58,622 --> 01:23:59,816
cô làm ơn đi

1160
01:24:25,215 --> 01:24:28,116
cô muốn làm gì, xin đừng,

1161
01:24:31,088 --> 01:24:33,386
tại sao như vậy?

1162
01:24:35,426 --> 01:24:37,621
Đừng sợ, thiên vô tuyệt nhân chi lộ

1163
01:24:37,761 --> 01:24:38,955
chắc chắn sẽ thoát được

1164
01:24:40,531 --> 01:24:43,125
phải tự cho thêm mình lòng tin...

1165
01:24:44,268 --> 01:24:48,568
tự cho thêm mình lòng tin...

1166
01:24:49,206 --> 01:24:50,104
chết rồi

1167
01:25:00,284 --> 01:25:02,479
cô làm gì?

1168
01:25:08,225 --> 01:25:12,628
Anh nhiều thit
ăn được đừng bỏ - Uổng.

1169
01:25:13,730 --> 01:25:15,425
Xin đừng nói chơi nữa.

1170
01:25:16,733 --> 01:25:19,224
Tôi giống nói chơi với anh sao?

1171
01:25:19,937 --> 01:25:22,633
Tôi không biết...

1172
01:25:22,739 --> 01:25:27,438
xin đừng hiểu lầm
Dạ của tôi dầy...

1173
01:25:27,644 --> 01:25:30,442
nhiều nước và nhiều lông
ăn đâu ngon.

1174
01:25:31,748 --> 01:25:35,844
Nhiều lông cũng không sao
cạo sạch làm được

1175
01:25:36,220 --> 01:25:39,018
Xin đừng cạo...

1176
01:25:39,189 --> 01:25:41,384
má tôi nói đừng cạo...

1177
01:25:43,794 --> 01:25:46,490
từ từ...

1178
01:25:51,568 --> 01:25:54,366
cạo cho hết long thôi,

1179
01:25:57,574 --> 01:26:00,168
rồi nấu ăn kiểu Tứ Xuyên,

1180
01:26:01,278 --> 01:26:02,973
vậy thì không thấy tanh.

1181
01:26:06,283 --> 01:26:09,775
Đủ rồi...

1182
01:26:12,489 --> 01:26:14,980
cạo long rồi phải thêm tương vào,

1183
01:26:16,093 --> 01:26:17,390
cho thêm tương nướng,

1184
01:26:17,995 --> 01:26:20,293
nướng như vậy sẽ ngon vô cùng,

1185
01:26:22,599 --> 01:26:25,397
bôi tương xá xíu lên cả người,

1186
01:26:26,203 --> 01:26:28,194
rồi để chừng 15 phút

1187
01:26:29,306 --> 01:26:32,400
đến lúc nướng sẽ thơm lắm,

1188
01:26:33,377 --> 01:26:37,780
thêm chút canh, thêm chút canh
càng thấy ngon nữa

1189
01:26:37,981 --> 01:26:40,973
trên này đâu có
phải xuống dưới kia lấy

1190
01:26:41,451 --> 01:26:44,352
Canh? Tôi đã chuẩn bị sẵn,

1191
01:28:07,638 --> 01:28:08,730
tại sao anh giúp ảnh?

1192
01:28:11,608 --> 01:28:12,597
Bà điên,

1193
01:28:45,108 --> 01:28:48,703
tôi nói rồi, phải có lòng tin,

1194
01:28:49,980 --> 01:28:55,976
may là tôi đeo cà rá ở ngón này

1195
01:28:57,354 --> 01:29:00,653
báo cảnh sát...

1196
01:29:00,891 --> 01:29:03,086
làm ơn mở trói giùm tôi

1197
01:29:03,293 --> 01:29:05,784
tôi sợ lắm, anh ơi...

1198
01:29:06,263 --> 01:29:09,357
Báo cảnh sát... chạy mau lên,

1199
01:29:11,001 --> 01:29:13,299
may là đeo ngón này,

1200
01:29:13,537 --> 01:29:16,631
nếu không làm sao bắn
chắc tôi đã chết rồi

1201
01:29:18,141 --> 01:29:19,733
anh Xương...

