Tuy rằng bố mẹ tôi
sinh tôi một cách quấy quá cho xong chuyện.
Nhưng không phải chỉ vì thế mà tôi tên Hồ Sinh.
Nơi tôi sống là hòn đảo cực đông của Tàu Khựa.
Giờ thì trông nơi này phồn hoa như vậy thôi.
Chứ vài năm về trước,
nào được như này.
Khi đó,
mọi người đều dọn đi hết.
Tôi với hai người anh em của mình
là những người cuối cùng bỏ đi.
Người ta đều nói đầu óc tôi có vấn đề.
Chỉ có hai người bọn họ vẫn nói tôi bình thường.
Vì thế cho nên,
tôi sùng bái họ lắm.
Anh Hạo Hán
là người đàn ông từng bôn ba bên ngoài.
Bố anh đi biển gặp chuyện không may,
mất trong trận bão số 17 năm 1994.
Năm ấy, anh Hạo Hán mười tuổi.
Hôm nay, tôi đã trèo lên bục cao này,
thì không sợ bản thân không xuống nổi.
Bây giờ tôi muốn nói.
Chúng ta phải...
Alo.
Anh rất kiên cường.
Tôi rất ngưỡng mộ.
Thầy Giang Hà
Là thầy giáo duy nhất trên đảo.
Con người thầy rất kỳ quái.
Ăn bánh mì
phải phết tương ớt.
Thầy bị phân đến dạy tại một chỗ tận miền Tây,
cách đây hơn ba ngàn cây.
Anh Hạo Hán đưa thấy ấy đi.
Ba người chúng tôi cùng nhau lái xe lên đường.
Kế hoạch là đi xuyên cả nước.
Dọc đường,
tôi sẽ gặp lại người hàng xóm hồi nhỏ.
Chị Chu Mạt.
Còn cả người bạn qua thư nhiều năm của anh Hạo Hán.
Cứ như trong truyền thuyết,
đến anh ấy cũng chưa từng gặp mặt.
Chị Lưu Oanh Oanh.
Tôi vui lắm.
Nhưng ngày đầu tiên,
chẳng thấy hai người bọn họ đâu nữa.
Tôi buồn lắm.
Tôi đã ở đây đợi họ ba năm.
Cho đến một ngày,
tôi gặp được một du khách.
Thấy quyển sách trên tay người ấy,
tôi mới hay,
câu chuyện
của năm đó
là thế này.
"Đảo Cực Đông nơi sinh ra nhân tài kiệt xuất."
"Nơi đón làn gió sớm của biển mẹ Thái Bình Dương."
"Đảo Cực Đông ơi, đảo Cực Đông hỡi."
"Hòn đảo xa tận bờ Đông của Đại Lục."
"Làn sóng trong xanh muốn hôn lên đảo."
"Chú cá bé xinh muốn ôm lấy đảo."
"Đảo Cực Đông, chốn thần tiên giữa nhân gian rộng lớn."
"Nơi đón nhận ánh dương đầu tiên của một ngày"
"Đảo Cực Đông ơi, đảo Cực Đông hỡi."
"Chúng tôi sẽ không bao giờ rời bỏ đảo."
"Sinh ra là con dân bách tính của đảo."
"Chết đi là linh hồn bé nhỏ thuộc về đảo."
"Đảo Cực Đông ơi, đảo Cực Đông hỡi."
"Hòn đảo xa tận bờ Đông của Đại Lục."
"Làn sóng trong xanh muốn hôn lên đảo."
"Chú cá bé xinh muốn ôm lấy đảo."
"Đảo Cực Đông ơi, đảo Cực Đông hỡi."
"Chúng tôi sẽ không bao giờ rời bỏ đảo."
"Sinh ra là con dân bách tính của đảo."
"Chết đi là linh hồn bé nhỏ thuộc về đảo."
"Đảo Cực Đông ơi, đảo Cực Đông hỡi."
"Ngoài mảnh đất này"
"Chúng tôi chẳng thiết tha muốn tới nơi đâu."
Ngày đầu tiên,
chúng ta
đi thăm chị Chu Mạt.
Ngày thứ hai, anh Hạo Hán
hẹn hò Lưu Oanh Oanh.
Ngày thứ ba, ngày thứ tư,
bọn họ ngủ với nhau hai đêm.
Im mồm!
Ngày thứ năm,
hai anh em ta
tiễn thầy Giang đi Tây Thiên.
Đừng hát nữa.
Thầy Giang.
Không phải họ nói "Kiến thiết đảo to, di dời đảo nhỏ" à?
Đảo ta to thế này,
sao lại bị coi thành đảo nhỏ chứ?
Còn nữa,
đi lấy xe xong thì còn thuyền chở mình không?
Diện tích đảo này là 1,7km².
Con đường bờ biển
cũng chỉ dài 7,7km
Cậu thấy có to không?
To mà.
Đáng tiếc!
Một hòn đảo gối lên bờ đông thế này,
mang lại cảm niệm biết bao nhiêu.
Nơi này nếu biết kiến thiết hẳn hoi,
thì sẽ như Lệ Giang của Thượng Hải.
Nhưng giờ nhìn mà xem,
tiêu điều tới mức này.
Hai năm trước tôi trở về,
muốn chấn hưng lại ngành du lịch nơi đây.
Nhưng giờ đến bản thân cũng sắp cuốn gói ra đi rồi.
Hai người ngắm biển chốn này đi,
nơi đón nắng đầu tiên trong ngày đấy.
Dù cũng không đến mức gọi là bờ biển Hoàng Kim.
Nhưng cũng có thể xem như
bờ biển Dương Quang.
Này, thầy Giang!
Tiếng Anh cậu cũng khá.
Cái này tiếng Anh nói thế nào?
À... mặt...
Anh, em biết!
Đồ chó đẻ.
Sun of Beach.
Nào, qua đây.
Ở Đại lục tích cóp ba năm thì tậu nó về.
Đúng là vung tay quá trán.
Thấy sao?
Không tồi.
Nóc xe sao vậy?
Tôi tự chế một chút.
Muốn sửa đổi vậy thôi.
Anh Hạo hán!
Hình như chưa thấy anh lái bao giờ nhỉ?
Xa quê một thời gian rồi trở về
cậu sẽ chợt nhận thấy,
hóa ra tòa nhà này nhỏ đến vậy,
cái cây này thấp đến thế.
Đoạn đường này sao mà ngắn ngủi,
lối đi này sao mà chật hẹp.
Tóm lại,
quê hương và nhưng gì ta tưởng tượng
hoàn toàn không giống nhau.
Là sao cơ?
Ý tôi là
mang con xe này về đảo rồi mới
nhận ra,
xe to mẹ nó hơn cả đường.
Anh, em vẫn thấy lo lo.
Đường đi cả mấy ngàn cây số,
nhỡ em đi lạc mất thì sao?
Cái này cậu không cần lo.
Tổng cộng là 3980km.
Cho dù cậu bị lạc ở cây số nào,
chỉ cần quay lại điểm xuất phát chờ là được.
Những thứ khác
tôi đều sắp xếp ổn cả rồi.
Chỉ cần cứ vậy mà làm theo
chắc sẽ không có vấn đề gì.
Mấy năm nay tôi ở bên ngoài quen biết không ít người.
Bạn bè khắp tứ phương.
Các cậu cứ yên tâm!
Tôi có đi đại tiện nơi nào
cũng có người mang giấy đến.
Thầy Giang!
Thầy nói xem sao anh Hạo Hán
lại đốt nhà mình đi thế?
Lửa này mà bùng to lên,
liệu có thiêu rụi luôn nhà chị Chu Mạt với nhà tôi không?
Dẫu gì tôi cũng mong ngôi nhà bé tẹo ấy của mình
sẽ mãi còn đó.
Không mang đi được thì đừng giữ lại.
Mà không giữ lại được thì đừng vương vấn.
Lúc sinh thời bố tôi nói vậy đấy.
Anh ơi!
Bình ga nhà anh chuyển ra ngoài chưa?
Chưa!
"Khi chiếc thuyền lặng lẽ chìm vào biển mênh mang."
"Khi hình hài dấu yêu bỗng hóa thành ẩn ý."
Nào đâu biết được,
vì cớ gì họ nỡ rời xa.
"Hai tiếng 'tạm biệt' ấy, lại là câu trao nhau cuối cùng."
"Khi chiếc xe chở ai dần khuất xa phía cuối chân trời"
"Khi bóng dáng thân thuộc chợt bí ẩn xa xăm."
Chẳng hề hay biết,
"vì lẽ gì họ bỏ người ra đi."
"Tựa như đâu ngờ đây chính là kết cục sau cuối."
"Trong từng đêm dày sao nơi Ngân hà bị quên lãng."
"Tôi sẽ cáo biệt, lời cáo biệt với chính bản thân tôi."
"Bởi vì người đâu biết, vĩnh viễn vẫm hoài không biết."
"Những gì từng mất đi đã mất đi thật rồi."
Hành trình vô định
chụp ảnh lưu niệm nào.
Có nên lùi về sau một chút không?
Này, đừng nói chuyện chứ!
Sắp chụp rồi kìa.
Nào, tiến lên một bước!
Trời cao biển rộng!
Lát nữa đến phim trường thì mua ít quà cho chị Chu Mạt.
Thế mình có cần nói với chị Chu Mạt biết
nhà chị ấy đã...
Không cần.
Vậy anh nói xem chị Chu Mạt liệu có...
Không đâu.
quên chúng ta rồi không?
Nào, đóng thế đi ra, diễn viên vào.
Nào,
chuẩn bị!
Hãy yên tĩnh
Mở máy!
Cảnh ba sáu, màn mười hai, lần thứ tư!
Bắt đầu
Ngày nào cũng thế này thôi
sống lâu dần thành quen.
Thật ra thành phố lớn cũng có khác phim trường này là bao đâu.
Chẳng có gì thú vị cho lắm.
Vậy sao cô còn đến đây?
Anh là Giang... Giang...
Giang Hà.
À, Giang Hà! Tôi nói với anh này.
Ở quê mà muốn trèo lên cao
thì phải dựa vào quan hệ, vào gia thế.
Ở thành phố
thì ít ra cũng công bằng hơn chút.
Hiểu vậy không?
Này
Đúng không?
Ừ, đúng.
Nhưng ở thành phố lớn
nếu có quan hệ, có thế lực
thì sẽ càng được công bằng hơn người khác.
Dù sao
đã bỏ quê ra đi thì phải sống sao cho hơn người.
Này, đúng không?
Giang Hồ.
Là Giang Hà.
Công việc của tôi là do trên sắp xếp.
Tôi thấy những nơi yên tĩnh rất tốt.
Tôi cũng không muốn trèo cao.
Đàn ông như anh
sao lại không có chí tiến thủ thế?
Không tiến ắt lùi.
Anh không trèo lên cao,
ắt sẽ rơi xuống dưới.
Nhưng mà cũng chẳng sao.
Mỗi người một chí hướng,
một mong muốn riêng.
Anh xem tôi đây suy nghĩ rất thoáng.
Năm sau, tôi sẽ đến một chỗ làm người dẫn chương trình.
Cũng có vài bộ phim
mời tôi đóng.
Có lời thoại đấy.
Đúng vậy.
Từ từ tiến xa.
Tôi hay nghe hai người họ nhắc đến cô.
Thật sao?
Nhắc tôi chuyện gì thế?
Nói nhà cô
chắn ánh sáng nhà bọn họ,
lại chẳng có ai ở.
Vậy phá đi cho tôi.
Bọn em đã...
Bọn tôi
đã rất lâu rồi mới gặp em.
Thấy em ngày càng đẹp.
Hờ hờ.
Hạo Hán này.
Anh nhớ mong Lưu Oanh Oanh thế,
sao không gặp mặt sớm hơn?
Mơ hồ một chút
để còn nhớ thương.
À.
Hờ?
Anh vẫn cứ thế.
May là khi em mười tuổi
đã không còn thích anh nữa.
Giờ chúng ta đi đâu?
Rẽ phải.
Tôi đi thay đồ.
Các anh đừng đi lung tung đấy.
Đợi lâu lắm hả?
Em còn nhớ anh rất thích một minh tinh.
Mấy năm trước em đi đóng phim có gặp được,
nên đã giúp anh xin ảnh có chữ ký.
Tặng anh này.
Ông ta à?
Anh đã hết hâm mộ người ta rồi.
Bộ này không đẹp như bộ lúc nãy.
Bộ này cũng không vừa người em.
Tóc thì là giả.
Anh tưởng em được tự mình chọn chắc!
Em nói xem.
Hai chúng ta
dù không phải là thanh mai trúc mã,
nhưng đã cùng nhau lớn khôn.
Sau này đừng có mấy năm mới gặp một lần nữa.
Đến lúc em phải làm việc rồi.
Tiễn em nhé!
Được luôn!
Dậy đi.
Tặng hoa đi.
Thôi khỏi đi, cầm bất tiện lắm.
Phải nhớ nhé!
Nếu sau này cuộc sống vẫn mãi không ổn định,
thì mọi người có thể đến tìm tôi.
Nếu sống tốt
thì không thể đến nữa à?
Nếu mọi người sống tốt sẽ không đến tìm tôi đâu.
Chúng tôi sẽ không thực dụng như thế.
Tiếp theo là đi đâu?
Đến nơi kế tiếp.
Được, đi đi.
Chào nhé.
Này!
Em đi đâu thế?
Đến với bộ phim kế tiếp.
Được.
Đừng ngoái lại nhìn nữa.
Giương súng!
Tôi sống ở thành phố này sáu năm rồi.
Vậy nhưng trước nay không hề có bạn bè.
Tôi nuôi bốn chú mèo.
Nhưng ai cũng bảo nên nuôi chó.
Đàn ông mà!
Tôi thấy cho là loại vật nuôi cần có sự bầu bạn.
Tôi rất thích chó.
Nhưng lại không đủ can đảm nuôi một con.
Nhưng mỗi khi đêm về,
nhìn dòng xe nườm nượp qua lại ngoài cửa sổ,
tôi ngẫm thế gian này có bao người là thế,
mà không có lấy một ai muốn lắng nghe tôi.
Xin lỗi vị thính giả,
nhưng thời gian phát sóng của hôm nay đã hết.
Nhưng mà tôi...
Là nhà nghỉ này à?
Ừ!
Có gì đặc biệt chứ?
Vừa thuận đường vừa rẻ.
Duyên phận ấy mà.
Xin chào?
Anh Giang phải không?
Vâng, vâng.
Anh đã đặt gói phòng "Tình nhân" đặc biệt của chỗ chúng tôi.
Tiền cọc năm trăm.
Các anh ba người à?
Tôi đã đặt qua mạng
là phòng "Gia đình" mà.
Trang web đó bảy năm nay không cập nhật mới rồi.
Là căn phòng ở chỗ rẽ đó sao.
Ừ.
Rẽ bước thấy tình yêu mà.
Anh ơi?
Hả?
Em ra ngoài hút điếu thuốc.
Hút ít thôi, đừng học anh.
Phòng thế này ở làm sao?
Sao thế?
Hỏng rồi.
Điều khiển đâu nhỉ?
Lại sao thế?
Đừng ngắm nữa.
Số điện thoại là thật, ảnh là giả đấy.
Tôi đã bị lừa vài lần rồi.
Vào nhà vệ sinh đây.
Xin hỏi?
Vào trong nói chuyện có tiện không?
Tôi tên Tô Mễ.
Cô trung thực thật đấy!
Chuyện là...
tôi còn chưa gọi điện cho cô mà.
Sớm muộn cũng gọi thôi.
Rèm cửa phòng anh bị sao thế?
À, tôi không cẩn thận làm hỏng.
Anh hung bạo thế cơ à?
Tôi không nhìn ra đấy.
Lát nữa tôi sẽ treo lên.
Cô là...
Tôi là...
Nói thẳng nhé.
568 tệ một giờ.
868 cả đêm.
Cả đêm thì có thể làm gì?
Cả đêm ấy à?
Thật lòng, tôi cũng mới làm chưa bao lâu,
không được thuần thục cho lắm.
Hay là ông chủ, anh nói gì đi.
Tôi không phải ông chủ.
Tôi là thầy giáo.
À, chào thầy.
Chào các em.
Tôi dạy cô nhé.
Theo lý mà nói,
thì bánh mì
không ăn kèm
với tương ớt.
Nhưng mà...
Khi tôi
vẫn còn là một cô bé con.
Tôi đã hỏi mẹ rằng:
Sau này con sẽ là người thế nào hở mẹ?
Liệu con có xinh đẹp không?
Liệu con sẽ giàu có chứ?
Mẹ nói với tôi như thế này:
Việc trong đời khó nói trước.
Thuận theo tự nhiên đi
Tương lai
không phải là là điều ta có thể nhìn thấu.
Thuận theo
tự nhiên con à.
Những gì phải đến
thì sẽ đến thôi.
Khi tôi lớn lên
và đắm mình vào dòng sông tình ái.
Tương lai của chúng mình
sẽ thế nào hở anh?
Liệu mỗi ngày của hai ta
đều có được cầu vồng chứ?
Và người ấy
đã trả lời tôi thế này.
Được rồi, tôi tin anh.
Anh là giáo viên Anh văn à?
Tôi dạy môn địa lý.
À...
Tĩnh điện.
Chất liệu quần áo không được tốt lắm.
Để tôi loại bỏ nó cho cô.
Bỏ giày ra đi.
Cởi cả tất nữa.
Hả?
Thầy giáo,
anh thích chân à?
Khi gót chân trần của cô ở trên mặt đất
thì sẽ không còn tĩnh điện nữa.
Anh nói mình là giáo viên vật lý
hay địa lý?
Mỗi thứ đều biết một chút.
Giờ thì sắp thành thầy dạy sinh học nhỉ?
Đừng im lặng như vậy được không?
Phát ra tiếng động gì đó cũng được.
Trong phòng này còn người khác sao?
Quên nói với cô.
Người anh em của tôi...
Tình huống này...
Không, không cô hãy nghe tôi.
Phải trả thêm tiền đấy!
Thôi!
Hôm nay tôi không nhận việc này nữa.
Chờ đã!
Cảnh sát đây!
Soát phòng!
Mở cửa ra.
Hả?
Anh phải bảo vệ tôi.
Thổ lộ tâm tình đi.
Cứ để tôi.
À.
Cứ yên tâm để tôi!
Anh có cách gì?
Mở cửa!
Mở cửa ra.
Đồ củ chuối.
Mở cửa
Mở ra.
Cảnh sát soát phòng!
Chạy thôi!
Mở cửa! Mở cửa
Nếu bị tạm giam đăng báo, danh dự của cô coi như hết.
Chạy thôi.
Mở cửa!
Giày.
Xe bên đó.
Màu sữa ấy.
Soát phòng đây, mau mở cửa.
Hạo Hán ra đây mau!
Cảnh sát soát phòng!
Sao thế?
Mở cửa.
Đừng lo cho tôi,
hai người đi mau đi!
Làm sao vậy?
Tê chân rồi.
Hả?
Mở cửa mau.
Mở cửa ngay lập tức!
Mở cửa!
Mở cửa ra!
Mở
Hạo Hán, cậu ra chưa?
Mở cửa!
Nhanh lên!
Chạy mau lên!
Mở cửa!
Mau đi thôi.
Mở cửa, có chuyện gì thế?
Đợi chút, đợi chút.
Xong ngay đây.
Mở cửa
Mở cửa mau!
Biết điều thì mau mở cửa ra.
Cậu chèn cửa thêm lúc nữa đi.
Giang Hà!
Đi mau!
Mở cửa, mau mở cửa!
Xin lỗi, xin lỗi nhé!
Hạo Hán!
Chìa khóa!
Đổi đi.
Để tôi lái.
Cậu bị dọa thành bộ dạng này rồi.
Để tôi lái đi.
Không.
Để tôi.
Chuyện tôi đã quyết định
sẽ không thay đổi.
Cô đổi nghề đi thì hơn.
Tôi hận nhất kiểu khách làng chơi như các anh.
Xong chuyện rồi khuyên người ta hoàn lương.
Lúc tôi đi vệ sinh hai người đã xong chuyện rồi sao?
Tôi chỉ ví dụ thôi.
Còn anh thì làm gì thế?
Cô bình tĩnh một chút đi.
Tôi ấy à!
Họ Mã.
Tôi rất không thích cái họ này của anh.
Tôi biết cho dù tôi có mang họ gì
thì cô cũng đều thấy không vừa ý.
Nhưng tôi phải nói là
hai chúng tôi đều đang giúp cô.
Nhất là cái người bên cạnh tôi.
Hạo Hán, đừng nói nữa.
Tô Mễ.
Tôi nói với cô đạo lý này nhé.
Thôi khỏi.
Từ nhỏ đã nghe rất nhiều đạo lý to tát,
nhưng đời tôi vẫn cứ chẳng tốt đẹp gì.
Chú Tam, yên tâm.
Cháu không sao.
Đúng rồi, tôi hỏi cái này.
Hai người đàn ông các anh sao lại thuê phòng có giường lớn vậy?
Thật ra là ba người đàn ông.
À.
Hồ Sinh!
Không sao, không sao.
Để tôi gọi điện cho nó.
Ngoài này rất nguy hiểm.
Sao vậy? Thấy khó chịu trong người à?
Hồ Sinh sao rồi?
Chúng ta bỏ Hồ Sinh lại nhà nghỉ.
Hồ Sinh thì bỏ điện thoại lại trên xe.
Cậu ấy sẽ kiếm điện thoại và gọi cho chúng ta thôi.
IQ của cậu ấy đủ làm được thế chứ?
Không chắc.
Hết khăn giấy rồi.
Dùng bánh mì lau miệng đi.
Tôi say xe rồi.
Xin lỗi nhé.
Vậy tôi sẽ lái chậm hơn một chút.
Có chất bảo quản không thế?
Cái này không có.
Cô muốn ăn không?
Tôi đi mua cho cô.
Này, đi thôi, đi thôi.
Các anh muốn đi đâu?
Người bên cạnh tôi đây
trước dạy học ở hòn đảo Cực Đông.
Nay bị điều phái
sang Cực Tây công tác.
Tóm lại là bị người ta phái tới sai lui.
Trước nay không biết tranh đấu cho bản thân là gì.
Tối nay cũng biết vì bản thân mà giành giật rồi.
Hạo Hán.
Tôi đúng là đi dạy học.
Nhưng là được phân công,
không phải bị sai phái.
Nhớ lại!
Tôi được phân công đến đảo Cực Tây đi phát sách.
Hả?
Tôi nói gì sai à?
Có chiếc xe cứ đi theo chúng ta.
Tôi thấy lâu rồi.
Chỉ cần không phải cảnh sát là được.
Rẽ sang bên phải xem.
Bên đó có khoảng đất bằng phẳng.
Nếu bị tóm,
thì chỉ có nước thân bại danh liệt.
Thân bại danh liệt?
Tôi lấy đâu ra thân với danh
để mà bại với liệt chứ?
Con đường tương lai của cô vẫn còn rất dài.
Vẫn còn có thể làm lại từ đầu mà.
Thầy Giang.
Tôi nói lại với thầy nhé.
Tôi không phải học sinh của thầy.
Anh không cần phải có trách nhiệm với mỗi khách qua đường.
Cũng đừng dạy dỗ người ta phải đi con đường nào.
Chẳng bao lâu nữa,
tôi sẽ bay đến một đất nước khác.
Chuyện của tôi
không cần anh bận tâm.
Được rồi.
Chúng ta nghỉ một lát.
Trời sáng rồi tính.
Vậy các anh ngủ trước đi.
Tôi không biết con người hai anh thế nào,
nên tôi sẽ thức luôn.
Tôi vẫn chưa mua vé máy bay cơ mà.
Đi thôi.
Đi thôi, nhanh lên.
Giang Hà,
đổ xăng hộ tôi nhé.
Tôi đi hút điếu thuốc.
Hút ít thôi.
Chị!
Chị?
Bọn em đến trước chỗ chị rồi.
Dừng!
Lúc nào rồi
mà mày còn dùng Weixin.
Đưa luôn người ra đây cho tôi.
Cho dù cậu là ai
cũng đừng nghĩ tới chuyện động vào bạn tôi.
Chuyện nhà người ta.
Tránh ra.
Chị à.
Tôi mua cho chúng ta...
Sao giờ mọi người mới đến?
Nhìn rõ chưa?
Bọn họ cùng một hội cả.
Tối hôm qua chỉ là cái bẫy.
Cậu đi thì đi,
lại còn dắt luôn cả "công cụ gây án" này theo nữa.
Các người...
Dừng lại!
Đứng yên cả đi!
Các người nói chuyện đi.
Để họ nói chuyện.
Nói thật lòng nhé.
Không biết rốt cuộc anh có phải thầy giáo hay không,
nhưng tóm lại, tôi không phải gái bán hoa.
Tôi đang mang thai.
Hắn là một gã khốn nạn.
Tôi muốn ra nước ngoài sinh đứa bé này.
Tôi cần tiền.
Khách làng chơi vốn đã sai lầm.
Lấy tiền của kẻ sai trái chẳng có gì là sai.
Tôi không phải.
Còn nữa.
Tôi không thích anh cứ khuyên bảo tôi hoàn lương mãi.
Từ nhỏ đến lớn tôi luôn rất xuất sắc.
Anh bảo tôi hoàn lương thế nào?
Có cơ hội
tôi sẽ kể chuyện tôi cho anh nghe.
Tiếc là không có cơ hội này nữa rồi.
Tô Mễ.
(Em gái)
(Anh nhặt tất lại cho em rồi.)
(Anh ơi, hình như em)
(đã thích)
(người đó rồi.)
(Em quên cái thằng khốn nạn trước đó rồi sao?)
Em nhớ.
Đợi đã.
Dùng cực dương của pin
chà lên quần một lát
sẽ không bị tĩnh điện nữa.
Không cần đâu.
Trời sắp ấm lên rồi.
Nhưng năm nào cũng sẽ có mùa đông.
Nơi tôi muốn đi không có.
Đàn ông các anh đều thích dùng mấy cái chiêu này sao?
Tô Mễ.
Chú Tam, tay chú...
Đi thôi.
Tôi vẫn còn vài lời muốn nói.
Các người như vậy là không đúng.
Có khó khăn hơn nữa
cũng không thể lừa tiền của người khác.
Các người có thể đi mượn tiền mà.
Lừa tiền và mượn tiền
có gì khác nhau à?
Mượn tiền là lừa tiền của bạn bè.
Chúng tôi còn biết điều hơn ấy chứ.
Cô không thể như vậy nữa.
Người trẻ tuổi bây giờ
chút đạo đức cũng không có.
Hút thuốc ở cây xăng,
lại còn vứt linh tinh.
Này!
Im miệng!
Nếu các cậu dám báo án,
thì tức là đã hại con bé.
Nếu đã cùng là những kẻ không bản lĩnh như nhau cả,
thì cứ đường ai nấy đi.
Chỉ có người nhà mới đối tốt với mình thôi.
Đi thôi.
Ông như vậy là không được.
Con trẻ mới đòi phân đúng sai,
người lớn chỉ quan tâm cái lợi cái hại.
Tôi sớm biết cậu không phải người tốt.
Chẳng ngờ đến người xấu cậu cũng chẳng phải.
Cậu như thế làm sao tồn tại nổi trong cái xã hội này?
Ông nói tôi thế nào cũng được.
Nhưng bạn tôi...
Tôi có lời khuyên chân thành cho cậu.
Tôi cũng chân thành khuyên ông.
Cậu muốn đôi co à?
Cậu nghĩ kỹ chưa
mà đòi khuyên bảo tôi?
Còn lời tôi khuyên cậu là thật đấy.
Xe chạy bằng xăng,
không được đổ dầu diesel.
(Chúc bình an.)
Anh ta nói gì thế?
Bảo các người cút.
Đừng liên lạc nữa.
Anh ấy còn nói
Tô Mễ là một người con gái tốt.
Các người đừng mơ cao.
Sau vài tháng nữa
là chị ấy sẽ được hạnh phúc thôi.
Đừng thấy tôi béo.
Mình tôi xử hai người các cậu không vấn đề.
Dám bám theo,
tôi lái xe đâm chết các người.
"Khi tôi vẫn còn là một cô bé con."
"Tôi đã hỏi mẹ rằng."
"Sau này con sẽ là người thế nào hở mẹ?"
"Liệu con có xinh đẹp không?"
"Liệu con sẽ giàu có chứ?"
"Mẹ nói với tôi thế này."
"Việc trong đời khó nói trước."
"Thuận theo tự nhiên đi."
"Tương lai không phải điều ta có thể nhìn thấu."
"Thuận theo"
"tự nhiên con à."
"Những gì phải đến"
thì sẽ đến thôi."
Giúp tôi chuyển máy cho quầy tiếp tân.
Chính là người tối qua ra ngoài hút thuốc ấy.
Ừ.
Gì cơ?
Không có người như thế?
Cảm ơn.
Nam.
24 tuổi.
Tóc húi cua, áo thể thao, quần bò.
Một mét tám.
Xương quai hàm to.
Nhìn như một tên đầu óc hơi có vấn đề.
Là thiểu năng sao?
À, đúng vậy.
Nhưng cậu ta có thể gọi chính xác tên của mình là Hồ Sinh.
Vâng, chúng tôi sẽ nhanh chóng đăng tin.
Vâng, cảm ơn.
Alo, Hồ Sinh à?
Alo, chào anh.
Chúng tôi có một cửa hàng ở tầng hầm.
Thuê được là kiếm ăn được.
Đảm bảo anh sẽ thấy như được gom tiền rải đầy mặt đất luôn.
Anh gì này, anh có cảm nhận được không?
Đừng nghĩ nhiều nữa.
Thời tiết này
mà có cái khăn lông để lau mặt
là đã hạnh phúc lắm rồi.
Đi thôi.
Mùi gì thế nhỉ?
Làm gì thế?
Phơi tiền.
Ta thế này có khoe khoang quá không?
Có hơi khoe của thật.
Giang Hà!
Sao thế?
Tiền đâu?
Danh thiếp đâu?
Quả là không có số khoe của mà.
Khi tôi còn nhỏ
thường bị chúng bạn xa lánh.
Ngày đó tôi cản thấy
chỉ cần khép cửa thật chặt
thì gió mưa cũng không ảnh hưởng gì.
Nhưng hôm nay
tôi mới thấy câu này sai rồi.
Con trẻ mới phân đúng sai.
Người lớn chỉ quan tâm yêu hận.
Tôi quyết định sẽ viết lại những trải nghiệm của chúng ta.
Tôi đặt tựa là
"Kẻ lữ hành".
Vạn dặm đường.
Sau này không gặp lại.
Được đấy.
Nhớ đoạn kết phải tả tôi hoa mỹ chút.
Không đâu.
Hạo Hán à,
vị trí ấy không phải dành cho cậu.
Trong đời, có vô vàn lời ta không thể thốt lên,
thế nên ở đoạn kết,
tôi muốn nói với Tô Mễ rằng...
Giang Hà.
Ừ.
Ta còn cách Lưu Oanh Oanh xa không?
Đây là tỷ lệ xích.
Tôi dạy cậu nhé.
Cậu nói cho tôi đáp án luôn là được.
Cậu với Oanh quen nhau thế nào?
Hồi tiểu học
có một trò rất nhớ ngẩn.
Gọi là
chương trình "Giúp đỡ bạn bè vùng xa
Đôi bạn tay nắm tay".
Cô ấy là đối tượng của tôi.
Là vùng nào thế?
Không phải.
Tôi mới là đứa ở vùng xa ấy.
Vậy cậu là người được giúp đỡ.
Đúng thế.
Nhưng tôi cho cậu hay,
đến cuối cùng,
tôi đã hoàn toàn chinh phục được cô ấy.
Thư nào cô ấy cũng hỏi han tôi ân cần.
Tôi nói cậu nghe,
nhất định phải có một người bạn như thế.
Tốt nhất là con gái.
Cậu hoàn toàn có thể áp chế người ta.
Chỉ cần cậu muốn,
lúc nào nàng cũng là của cậu.
Giống như tôi đây,
cậu xem tôi thích gì làm nấy.
Tuyệt nhiên không do dự.
Không chịu sự chỉ đạo của ai.
Không bị ai cầm chân.
Tính cha tôi cũng thế.
Năm đó ông ra đi trong mưa bão
cũng coi như được chết theo sở nguyện.
Nhưng làm người
tuyệt đối không giống như nấu rượu.
Không được ấp ủ.
Ấp ủ một cái,
là đã muộn.
Nhưng cậu đã ấp ủ 19 năm đấy thôi.
18 năm.
Giang Hà.
Tôi thế này có phải hơi thiếu chỉnh chu không?
Rửa mặt, cạo râu là được.
Tôi đi mua ít đồ.
Đi đổi gió một chút,
rồi mau quay lại.
Đợi xem kịch hay.
Này này, không được đỗ xe đằng trước.
Làm trò gì đấy, trò gì đấy?
Được mà.
Chúc mừng bạn đã trúng thưởng.
Lưu Oanh Oanh.
Chơi một ván đi.
Gặp nhau rồi,
thì tôi cũng nói với anh luôn.
Anh nghe hết đã.
Đừng hỏi gì cả.
So với thời gian chúng ta quen biết,
lời này tôi nói có hơi muộn màng,
nhưng nếu tính thời gian chúng ta gặp gỡ,
thì cũng đủ sớm đấy.
Anh còn nhớ cơn bão số 17 năm 94,
19 năm về trước không?
Bố anh đánh liều ra khơi,
rồi từ đó không trở về.
Đấy đều là chuyện anh kể cho tôi.
Anh còn nói đó là tinh thần mạo hiểm.
Anh xem ông ấy là thần tượng,
nói ông được chết như sở nguyện.
Thật ra không phải.
Năm ấy anh 10 tuổi?
11 tuổi?
Bố anh cảm thấy
trong khả năng trách nhiệm của ông ấy
chỉ có thể làm được đến đó thôi.
Cho nên ông ấy đến tìm tôi,
và mẹ tôi.
Ông ấy mắc nợ mẹ con tôi bao năm như vậy.
Đương nhiên
đối với chúng tôi mà nói, đó coi như là một cách trả nợ.
Nhưng với anh mà nói,
thì không giống nhau.
Tôi vẫn không chấp nhận được ông ấy.
Trên đời này,
không phải mọi món nợ
đều có thể trả được.
Tôi cũng sớm vào đời bươn trải kiếm sống,
mở quán bi-a này,
không dựa dẫm vào gia đình.
Bố anh,
ông ấy luôn muốn biết tin tức của anh.
Vì vậy,
tôi và anh
mới "tình cờ"
mà quen nhau.
Chúng ta thư qua thư lại đã mười mấy năm,
người muốn biết tin anh không phải tôi,
mà là ông ấy.
Hẳn anh muốn hỏi giờ ông ấy sống thế nào,
sau này muốn ra sao.
Mấy năm trước,
ông ấy mất rồi.
Anh yên tâm.
Lần này là chết thật.
Anh cố 'tiêu hóa" sự thật này đi.
Bố tôi chết thế nào?
Uống say,
lại hút thuốc trên giường,
bất cẩn thiêu luôn bản thân mình.
Căn nhà cũng cháy rụi,
Chuyện xảy ra khi nào?
Có một tháng mà tôi không đáp lại thư cậu.
Chính là cái tháng đó.
Sau đó đâu lại vào đấy như cũ.
Dù sao mỗi bức thư đều là tự tay tôi viết.
Chỉ là về sau
có mình tôi đọc.
Tôi phải đi đây.
Thật ngại quá.
Những gì viết trong thư trước đây
có hơi quá chừng mực.
Bản thân tôi đã
phóng túng quá rồi.
Cô cũng hiểu mà.
Không sao.
Vì thích nên mới suồng sã thôi.
Nếu là yêu thì đã kiềm chế hơn rồi.
Tất cả phương thức liên lạc với tôi anh đều có cả.
Đi nhé!
Hạo Hán.
Cậu với Oanh sao rồi?
Không có gì.
Đưa cậu đi nhậm chức quan trọng hơn.
"Uyên ương sánh đôi, bướm bay thành cặp"
"Đầy vườn xuân sắc ghẹo người say."
"Lặng hỏi Thánh tăng."
'Nữ nhi đẹp chăng người?"
"Nói chi đến vương quyền phú quý."
"Sợ gì những giới luật thanh quy."
"Chỉ mong được thiên trường địa cửu."
Chúng ta đừng mất tinh thần như này nữa.
Có gì ghê gớm đâu.
Mở cửa kính đi.
Từng cơn gió đêm lay động tiếng thông reo
Thổi mãi về phía phong tựa tiếng tiêu trong
Đứng giữa miền tĩnh lặng của thành phố này
Để tất thảy hoan náo lên.
Tôi đi
Nó chết rồi à?
Chắc là bất tỉnh thôi.
Bị cậu tông bay xa thế này cơ mà.
Tôi đã tông phải đâu.
Cậu đọc sách nhiều như vậy,
tình huống này phải làm sao?
Khi có người hôn mê, thì nhấn vào nhân trung.
Chó hôn mê thì chắc là ấn vào cẩu trung cũng nên?
Đúng.
Ngũ quan của nó sát nhau quá.
Ấn thế nào đây?
Làm sao đây?
Này!
Hạo Hán,
cậu thấy nó là chó nhà hay chó hoang?
Tìm thấy ở chỗ hoang dã, thì chắc là chó hoang rồi.
Không thể nói vậy được.
Không lẽ người bước ra khỏi nhà
thì cũng hóa thành người rừng luôn sao?
Quê hương cũng không còn,
thì nhà cửa ở đâu ra!
Ta với người rừng chẳng khác là bao.
Cậu chắc là đường này không?
Chắc chắn.
Có phải ta đã đi qua lối này rồi không?
Đâu có.
Dừng xe.
Tiếng gì vậy?
Có tiện
cho tôi đi nhờ không?
Tiện chứ.
Cám ơn.
Bộ dạng tôi vậy thôi,
tôi không hại người đâu.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Anh không nóng à?
Nóng.
Cám ơn.
Đóng cửa lại đi.
Anh tên gì?
Tôi rất không ưa cái tên của mình.
Hoàn toàn không hiểu cha mẹ tôi nghĩ gì nữa.
Hai người cứ gọi tôi là A Lữ đi.
Nghe giọng anh chắc cũng là người miền nam nhỉ?
Tôi đến từ Đông Quản.
Các anh bị lạc đường chứ gì?
Tôi dẫn các anh ra ngoài.
Tôi đến nơi này sáu lần rồi.
Sáu lần?
Anh làm gì thế?
Tôi đi du lịch vòng quanh Tàu Khựa bằng xe máy.
Từng ngóc ngách tôi đều đi qua.
Tôi không đọc nổi Vạn Quyền Thư,
nhưng đã tích lũy được
140 ngàn cây số.
140 ngàn cây có là gì đâu.
Thời tôi còn lái xe taxi,
một năm là đi được 140 ngàn cây rồi.
Tôi đi vì tự do,
còn anh là vì kiếm sống.
Vậy anh sống như thế nào?
Tôi không yêu cầu cao về vật chất.
Lúc lái xe máy,
thì chụp mấy tấm hình,
viết đôi dòng du kí,
kiếm chút tiền nhuận bút.
Vậy sao lần này anh lại đi bộ?
Tôi ổn đấy chứ.
Có gì đâu mà không ổn?
Đúng vậy, sao lần này anh lại đi bộ?
Gì mà "sao lại không ổn" chứ?
Tôi rất ổn mà.
Các anh nhìn tôi chỗ nào không ổn thế?
Đi bộ.
Đi bộ sao?
Bởi vì
xe máy của tôi bị trộm rồi.
Thật ra bình thường tôi không kể cho ai
về kinh nghiệm du lịch của mình.
Họ không hiểu được.
Họ cảm thấy rằng
xe máy là phương tiện để đi làm
với cả để kéo xe chở lậu.
Vậy tại sao anh lại kể với chúng tôi?
Đừng giấu nữa,
tôi phát hiện ra rồi.
Bởi vì các anh cũng giống tôi,
đều là kỵ sĩ cưỡi xe.
Mặc sức thể hiện lòng nhiệt huyết của mình ra đi.
Chúng ta đều chung chí hướng mà.
Hạo Hán,
bật đèn lên.
Không cần, đường hầm này chắc ngắn thôi.
Tôi không quan tâm.
Đường hầm này sao dài vậy chứ?
Như này sao được?
Xe máy của các anh đâu?
Ba kỵ sĩ chúng ta đi cùng nhau,
mà sao đến một con xe máy cũng không có?
Yên tâm đi.
Mai tôi đưa anh bạn này tới nơi
rồi ta sẽ cùng cưỡi xe trở về.
Nguyện được cưỡi xe trở về.
Về với bãi biển Dương Quang.
Anh dạy học hả?
Sao anh biết?
Khí chất.
Đường tôi đi qua dài như vậy,
người tôi gặp cũng nhiều là thế,
thậm chí còn ngã núi vài lần,
người thường làm nghề gì,
tôi vừa nhìn đã biết.
Nhưng anh bạn này,
tôi thật sự không nhìn ra.
Thuận theo tự nhiên đi.
Anh ta giấu tương đối kĩ.
Rơi xuống vách núi cũng không chết.
Mệnh anh ta cứng lắm đấy.
Mệnh cứng thì không biết chắc.
Nhưng "cậu nhỏ sinh mệnh"
nhất định là cứng.
Sau đây là tin tìm người.
Nam giới, 24 tuổi.
Đầu trọc, mặc áo jeans, quần thể thao, cao 1m8,
hàm bạnh,
trí lực kém,
đi lạc ba ngày trước.
Nếu ai gặp được, xin lập tức liên hệ với chúng tôi.
Bác sĩ Hàn,
anh xem tình hình chồng tôi như này,
tôi phải làm thế nào đây?
Chào vị thính giả này,
với tình trạng của chồng chị,
thì cần phải trải qua 2 đợt trị liệu.
Có điều nhất định phải dùng loại thuốc
nam giới mà bệnh viện chúng tôi mới chế ra.
Lần đầu anh lái xe đi xa là khi nào?
Là vào một buổi họp lớp.
Từ nhỏ tôi đã đã thích xe máy.
Sau đó sở trường lại là sửa xe máy.
Bạn học tôi
ai cũng rời quê
để lên thành phố,
nhưng tôi không đi.
Ở quê,
tôi mở một hàng sửa xe máy.
Là vì lưu luyến sao?
Không.
Bởi vì thành phố cấm xe máy.
Sau đó họp lớp,
những người ăn nên làm ra
đều áo gấm vinh quy.
Tôi chưa xa quê một lần.
nên cũng chẳng có lý do để không đi.
Huống hồ
cô gái mà tôi theo đuổi bảy năm hồi tiểu học
cũng sẽ đi.
Tiểu học chỉ có sáu lớp.
Anh lưu ban sao?
Là cô ấy lưu ban.
Vì vậy,
năm lớp hai
tôi cũng lưu ban cùng luôn.
Nhưng tôi cứ trăn trở mãi
rằng nghề mình nghe hơi thiếu ấn tượng.
Tôi liền lắp ráp một con xe máy.
Dự định sẽ làm một chuyến
mà chưa từng có ai dám thử qua
là du lịch bằng xe gắn máy
quanh Tàu Khựa.
Tôi tính cả rồi.
Ngày trở về
cùng vừa lúc là ngày họp lớp.
Đến nơi nào tôi cũng chụp ảnh,
rồi viết cho nàng đôi câu.
Ngày họp lớp trùng phùng nhau,
tôi sẽ lại theo đuổi cô ấy.
Sau đó thì sao?
Kết quả về không kịp.
Tính lệch thời gian.
Tối ấy tôi về đến nơi
cũng là lúc
buổi họp mặt kết thúc.
Tại sao vậy?
Lúc qua Bắc Kinh thì bị chậm trễ.
Mẹ kiếp!
Tắc đường đến nỗi xe máy cũng không nhích nổi.
Không sao.
Bạn anh hẳn là mong đợi anh xuất hiện lắm.
Sau đó tôi có hỏi rồi.
Hình như
không ai nhắc đến tôi cả.
Không sao mà.
Dù gì thì cũng du lịch quanh Tàu Khựa thành công.
Những người ấy
chắc tự hào về anh lắm.
Hình như chẳng ai buồn quan tâm chuyện này.
Xe anh đã bơm dầu diesel hả?
Bọn họ cảm thấy
nơi mà tôi phải lái xe mười ngày mới tới,
thì bọn họ mua vé nửa ngày là đến được.
Chuyện này
không có có chút ý nghĩa thực tế.
Tôi sớm đã đoán được kết quả như vậy.
Nên mới không hỏi chuyện cô gái
anh theo đuổi 7 năm hồi tiểu học ấy nữa.
Nhưng mà
cô ấy
lại trở thành vợ tôi.
Hả?
Đây là?
Tôi in hình vợ lên mũ bảo hiểm.
Vợ của tôi đây.
Vợ anh ủng hộ anh như vậy sao?
Đừng sờ vợ của người ta.
Để xem xe đã được chưa đi.
Được.
Có những khi
anh muốn chứng minh cho cả vạn người thấy.
Nhưng rồi sau đó,
anh nhận ra chỉ cần có được một người thấu hiểu,
thế đã đủ rồi.
Anh biết không?
Vợ tôi rất thích cùng tôi lái xe du lịch.
Vậy sao lần này anh không dẫn cô ấy theo?
Mệnh cô ấy
ngắn ngủi quá.
Nên mỗi năm vào khoảng thời gian này,
tôi đều chạy qua tuyến đường này,
để nhớ đến cô ấy.
Trông tôi nhếch nhác thế này thôi,
chứ tôi không thể chịu được
việc cô ấy bị lấm bẩn dù là một vết bé tí.
Tôi sẽ luôn bảo vệ cô ấy,
để cô ấy bầu bạn với tôi cả đời này.
Xe chạy được rồi.
Đi thôi.
Tôi vệ sinh sạch sẽ
đến mai có thể đi xem NT3M5P.
NT3M5P là gì?
Vệ tinh "Người lữ hành" số 3, đời thứ 5, bản cải tiến.
Là một vệ tinh của Phần Lan,
dùng để thăm dò bên ngoài vũ trụ.
Phóng lên tại Ấn Độ.
Lợi hại.
Chiếc vệ tinh đó
có mục tiêu đuổi theo vệ tinh "Người lữ hành" số một.
Tôi cảm thấy
số mệnh của tôi
cũng như chiếc vệ tinh đó.
Tên lửa phóng tôi ra ngoài vũ trụ,
đi theo dấu những người tiên phong.
Anh là người thứ hai
có thể giải thích được số hiệu này.
Người đầu tiên
chính là vợ tôi.
Năm ấy,
tôi thực sự không nên khởi hành khi trời mưa.
Đã qua cả rồi.
Chuyện chiếc mũ bảo hiểm,
tôi cũng không trách anh nữa.
Vậy thì
giờ chúng ta đang ở đâu?
Biên giới.
Biên giới?
Nhưng mai tôi phải nhận công tác.
Nếu như vợ tôi
có thể được thấy khoảng khắc NT3M5P phóng lên,
nhất định sẽ rất vui.
Nhưng mai tôi phải đi nhậm chức.
Được rồi, được rồi.
Bỏ đi.
Ba người chúng ta cũng coi như đồng cảnh ngộ.
Chuyện vợ anh đã qua nhiều năm như vậy,
chúng tôi cũng xui xẻo nhiều ngày rồi.
Nhưng mà tôi không sao,
tôi hồi phục rất nhanh.
Đàn ông mà!
Đừng vì chuyện nhi nữ tình trường mà chịu ràng buộc.
Thứ quan trọng nhất
là sự nghiệp.
Sự nghiệp anh thế nào/
Ra biển đánh cá bốn năm,
làm tài xế taxi ba năm,
làm vận chuyển hai năm,
bảo vệ ở trường mẫu giáo một năm.
Tích lũy được rất nhiều thứ.
Vốn dĩ muốn về quê làm ăn lớn,
nhưng giờ cả quê hương cũng không còn.
Còn anh?
Cậu ấy sao?
Dấn thân vào sự nghiệp giáo dục tiểu học
10 năm rồi.
Đọc cả vạn cuốn sách,
nhưng chỉ đi có ba dặm đường.
Anh bạn,
anh cũng nên đi đó đây nhiều hơn.
Nhưng thế giới quan của anh và tôi không giống nhau.
Đến thế giới này anh còn chưa thấy qua,
thì lấy đâu ra thế giới quan?
Có biết hôm qua là ngày gì không?
Ngày kỷ niệm của anh và vợ.
Xem ra đầu anh chỉ toàn chuyện nhi nữ tình trường.
Hôm nay
là ngày "Người lữ hành" số một
xuyên ngang Thái dương hệ,
đến với mẹ vũ trụ mênh mang của nó.
"Người lữ hành" số một
được phóng từ năm 1977.
36 năm qua đi,
36 năm ròng,
cuối cùng cũng đến được không gian
giữa các vì sao ngoài vũ trụ.
Nó cô độc phiêu dạt ngoài khoảng không bất tận ấy
chỉ vì một lý do đơn giản.
Chính là mở rộng tầm mắt ngắm thế giới bên ngoài.
Có những người
cả một đời chỉ loay hoay trong xó nhỏ.
Ngay đến cửa sổ cũng lười mở ra,
đừng nói đến chuyện bước ra ngoài thế giới.
Thần tượng của các anh
đều là minh tinh nổi tiếng.
Nhưng thần tượng của tôi
là một chiếc vệ tinh.
Tên của tôi
chính là "Người lữ khách"
số hai.
Xin chào người dẫn chương trình!
hôm nay cuối cùng tôi cũng tiến một bước.
Tôi tặng bốn chú mèo cho bạn bè.
Tôi nuôi một con chó.
Đây là một bước nhỏ,
cũng là một bước lớn trong đời bạn.
Vậy tôi có thể bước thêm một bước không?
Đương nhiên là được.
Giờ chúng ta đang ở trên sân thượng.
Lát nữa để tôi lái cho.
Các anh nghỉ ngơi chút đi.
Thích thì cứ lái.
Này, anh bạn này có thể kết giao đấy.
Có thể kết giao.
Thêm xăng.
Tay lái không tệ.
Anh ta
có phải đi thử hơi xa rồi không?
Người thích đi đây đó,
thử xe là phải đi một quãng dài.
Đi thử xa một chút cũng tốt.
Gọi là
"Đường dài biết sức ngựa,
chơi lâu biết lòng người".
Anh ta không cứ thế mà đi chứ.
Chắc không đâu.
Tôi nói rồi mà.
Đầu tiên phải học phân biệt,
sau đó mới tin tưởng.
Đường dài mới hay ngựa không đủ sức.
Chơi lâu mới biết lòng người đa đoan.
Tên khốn kiếp!
Biết đâu anh ta có nỗi khổ khó nói.
Nỗi khổ gì chứ?
Ai biết nỗi khổ của chúng ta?
Mẹ nó chứ, phải cuốc bộ bao lâu mới đến nơi đây!
Ông đây không sợ bị lừa.
Ông mày chỉ sợ cứ tin một ai
thì lại bị lừa.
Dù có thể tôi không kịp đi nhậm chức,
nhưng tôi không tức giận đến thế.
Cậu biết vì sao không?
Bởi vì xe là của tôi.
Thật ra lời anh ta nói không hẳn là không có đạo lý.
Con người thật sự không nên chỉ thu mình một xó.
Vậy phải ra ngoài lừa người sao?
Cái đấy mà gọi gì là bản lĩnh gì chứ!
Tôi không có sự nghiệp thật đấy.
Nhưng tôi sẽ không tạo nghiệp chướng.
Nhưng mà...
Đừng nhưng nhị gì nữa!
Thế giới quan của hai ta không giống nhau.
Nhưng mà...
Đừng có nói nữa!
Mãi mới chụp được tấm hình, mà mặt mũi lại chẳng thấy đâu.
Khát quá!
Vậy cậu đi uống "canh gà cho tâm hồn"
của tên trộm xe kia đi.
Vẫn chưa rõ đầu đuôi sự việc mà.
Đã rõ đầu đuôi lắm rồi.
Tôi có lòng tốt đưa cậu đi.
Cậu vì tán tỉnh đàn bà
mà để lạc mất Hồ Sinh.
Tùy tiện tin tưởng một gã đàn ông
làm mất cả xe
còn nói đỡ cho hắn nữa.
Trước kia, lúc tôi dạy học
thấy mỗi em học sinh yếu vẫn có điểm đáng khen.
Cậu đừng phủ định tuyệt đối như thế.
Tôi vốn không kết giao với những kẻ kém cỏi,
nhưng cậu chính là ngoại lệ.
Nếu ai cũng nghĩ như thế,
thì chẳng có người nào thèm qua lại với cậu hết.
Cậu có ý gì?
Tôi xin lỗi.
Tôi không giỏi ăn nói.
Nhưng anh ta làm như vậy,
thật có lỗi với người vợ đã khuất của mình.
Lời hắn ta thật giả lẫn lộn.
Cái gì mà người vợ đã khuất?
Còn xem NT... 3P
đều là giả hết.
Nhưng có những lời nhất định là thật.
Dẫu khốn nạn đến đâu
cũng có thể tin tưởng một phần.
Không sai.
Tôi tin cái cô Tô Mễ đó
đúng là gái điếm.
Cậu nói thế là không đúng.
Nói cái mẹ nhà cậu!
Dám lên lớp tôi hả?
Mẹ nó chứ, đừng dạy đời tôi!
Cậu xem.
Ông trời không tuyệt đường sống của ai mà.
Câu này chẳng có nghĩa lý gì cả.
Nếu không sao nhiều người rơi vào đường cùng đến thế?
Tôi vẫn luôn cho rằng cậu là người rất lạc quan cơ đấy.
Đúng vậy.
Nhưng giờ tôi mới hiểu
ý nghĩa của câu nói ấy là:
cậu chẳng làm được gì nên hồn,
mà còn ở đó cười ngây ngô.
Đi ngủ thôi.
Cậu làm gì thế?
Hạo Hán!
Cậu không thể vì những chuyện ngoài ý muốn trước đây
mà mất tinh thần.
Tôi làm thí nghiệm này cho cậu xem.
Cũng được.
Nếu như thí nghiệm thất bại,
thì ta còn có cả bữa sáng luôn.
Để bọn chúng có bạn đồng hành đi.
Nước bắt đầu sôi rồi,
nhưng bọn chúng vẫn không hề phản ứng.
Xem ra cậu cũng biết thí nghiệm này là gì rồi?
Cậu xem,
ếch bắt đầu có cảm giác rồi.
Động vật biết dựa theo môi trường mà thay đổi.
Tất cả rồi sẽ tự nhiên qua đi.
Ếch sẽ không chịu để mình mắc nạn,
nó sẽ nhảy ra.
Đây chính là hiện thực.
Đây mới là hiện thực.
Xe của tôi mất rồi.
Giờ tôi cũng không giúp cậu được nữa.
Tôi phải đi lo
cho sự nghiệp của mình.
Đường biên giới chắc không còn xa nữa.
Qua sườn dốc phía trước
là tới trường học mà tôi sắp công tác.
Chúng ta đã đi xuyên cả nước rồi.
Nhưng điều đó có ý nghĩa gì đâu.
Đến đây thôi.
Coi như là một chuyến du lịch.
Trước đây cậu từng nói
cậu thích chó đốm.
Con chó đốm này giao cho cậu đấy.
Tôi dạy cậu nhé.
Nó là giống chó Alaska.
Tôi không thạo tiếng Anh cho lắm.
Vậy cậu cứ coi con chó này
là Madagasca.
Đốm cũng hơi to nhỉ?
Cậu mang nó đi đi.
Người như cậu
không thích hợp sống ở xã hội này.
Cậu không giống tôi.
Người như tôi,
bạn bè tứ phương khắp chốn.
Cho nên cậu hãy giữ nó lại đi.
Về già rồi cũng có người bầu bạn.
Tuổi thọ của chó chỉ có 14 năm.
Thế cũng là thọ hơn hai chữ "Tình nghĩa" rồi.
Để nó tự chọn đi.
Các vị du khách!
Nơi bạn đang ở
chính là công trình kiến trúc của
đảo Cực Đông, tượng Sài Bá Công.
Đây cũng là một bối cảnh kinh điển trong tác phẩm "Người lữ hành"
của tác giả nổi tiếng Giang Hà.
Bộ phim truyền hình 80 tập được cải biên từ "Người lữ hành"
hiện cũng đang lên sóng rộng rãi.
Phim có sự diễn xuất của các diễn viên Đại lục hạng A,
Hạo Nhiên và A Lực.
"Người lữ hành" vừa lên sóng đã gây sốt khắp cả nước,
khiến cho
tỉ suất xem phim "Người lữ hành" tại Hàn Quốc
còn vượt qua cả
"Những người thừa kế",
tạo nên kỉ lục của phim truyền hình tại nước ngoài.
Tuy tác giả Giang Hà
tỏ ý không hài lòng với sự cải biên của bên chế tác,
nhưng vẫn không sao ngăn được sự yêu thích của khán giả dành cho phim.
Được rồi. Xin các bạn hãy chú ý đường đi.
Bây giờ là 15 phút tự do hoạt động.
Ai muốn mua đồ lưu niệm mời đi bên này.
Này, em đừng giận nữa mà.
Hạo Hán,
cậu và Lưu Oanh Oanh sao rồi?
Không sao hết.
Vẫn là đưa cậu đi nhậm chức quan trọng hơn.
Ý đồ về cuốn sách của cậu ra sao rồi?
Tôi vừa mới nghĩ ra cái kết cho cậu đấy.
Cậu nghe nhé.
Thật không ngờ chúng tôi lại từ biệt ở một nơi như thế.
Nhưng khoảng khắc từ biệt
vẫn nên dốc tâm sức hơn một chút.
Bởi nói thêm một câu,
biết đâu ấy lại là câu trao nhau sau cùng.
Nhìn nhau thêm lần nữa,
không chừng sẽ là ánh mắt cuối cùng.
Thế nào?
Tôi cũng có chút năng khiếu chứ?