Còn 10 phút nữa
Lạy Chúa phù hộ
Câu 95 của mục này là Paolo Maldini phải không?
Đúng rồi.
Đề khó thật nhưng dù sao mình cũng làm được rồi
Bài kiểm tra có vẻ khó với em nhỉ
Đây...
Đây là trường học em mà đã mơ ước
Em có thể đi thăm quan trường
Không có gì...
Một ngày tốt lành
Một ngày tốt lành ~
Maria-chan
Đã có rất nhiều chuyện xảy ra hôm nay
Tớ...
Là một đứa trẻ hư
Maria-chan
Im lặng đi...
Tớ...
Sắp...
Sắp ra mất...
Học viện nữ Thánh Anesty Năm Heisei thứ 26 Lễ nhập học
Maria-chan
Không hiểu sao tớ được nhận vào học
Ngôi trường nữ mà tớ mơ ước
Tập hợp những người nữ ưu tú từ khắp cả nước
Là trường nữ số một đó!
Mutou Yuzuki-san
Vâng?
Kh...
Này...
Tuy tôi không hiểu rõ lắm nhưng...
Chuyện này là sai trái!
Không có gì đâu Mutou Yuzuki-san
Vì đây... đây là hoạt động của câu lạc bộ
Câu...câu lạc bộ?!
Chào mừng đến với câu lạc bộ tra tấn
Chuyện này là sao?
Nơi đây là đại bản doanh để nghiên cứu và học tập về tra tấn
Là một thành viên, đem thân ra làm vật thí nghiệm là chuyện đương nhiên
Và tôi là hội trưởng câu lạc bộ, Kobashi Yuuri
Đứa này là học sinh năm nhất, Shinzaki Maika
Xi... xin hãy khoan đã!
Sao ba cái trò tra tấn này lại dính đến em?
Phải rồi
Đây là tờ giấy làm bài thi kiểm tra đầu vào của em
Để tìm ra những người có tiềm năng
Chúng tôi đã bí mật cho vào đề những câu hỏi đánh giá năng lực
Hở??
Kết quả của em cho thấy
Em rõ ràng có tài năng tra tấn hơn hẳn mấy con khác
L... làm sao....
Kết quả : Đạt (thích hợp với việc tra tấn)
Vì bài thi quá khó với em..
Cho nên em đã ghi liều toàn bài ...
Nhưng phẩm chất cá nhân không biết ghi liều.
Chuyện này...
Ba cái chuyện tra tấn này là em không thể!
Đau quá
Có ai... có ai không?!
Vô ích thôi
Vì tra tấn là câu lạc bộ truyền thống lâu đời nhất của nhà trường.
Nên mắc lỗi với nhà trường là tới đây để bị trừng phạt
Câu lạc bộ là ban kỉ luật của nhà trường
Hoàn toàn...
Tôi không làm điều gì xấu cả
Vậy nên tại sao chị...
Khoan đã !
Có thật là em không làm điều gì xấu?
Không...
Mục đích của sự bạo lực
Em nghĩ ở tận đâu thì sẽ được tha thứ?
Hôm kiểm tra đầu vào
Tôi bị mất đồ lót
Em đã lấy nó
E...Em không có làm
Nói dối là...
Trọng tội .
Hôm kiểm tra đầu vào
Em đã có mặt trong phòng thay đồ
Em... em không có
Lúc đó, Yuzuki
Ngoài em ra thì chẳng có ai
Vậy thì ai đã là người trộm đồ lót của tôi
Em không có làm
Khi con người đạt đến giới hạn và cơ thể yếu đi
Việc tiếp tục thở sẽ trở nên khó khăn
Và mất kiểm soát
Em xin lỗi
Người đã trộm đồ lót của chị
Là em
"Quả lê thống khổ"
Là thứ được dùng để trừng trị những mối tình bất chính
Cho cái này vào âm đạo...
Rồi mở nó ra...
Thì âm hộ sẽ bị rách toạc
Tại sao em lại lấy trộm?
Em không biết
Tôi sẽ mở nó ra
Được chứ?
Em có thể...
tiểu tiện ở đây cũng được
Làm ơn... cho em đi vệ sinh
Lộn xộn
Đi thôi, cả hai chúng ta cùng đi
Em không chịu nổi nữa~
Em tính làm gì?
Em làm trò gì vậy
Em không biết
Yuzuki, sao em lại không thú tội?
Tại vì...khi được tha thứ...em... không hiểu sao....
Thôi được rồi, mong cởi trói cho tôi
Vâng
Em đang làm nó siết chặt hơn!
Yuzuki!
Mutou Yuzuki
Em chắc chắn là được định mệnh đưa đến để gia nhập câu lạc bộ tra tấn
Làm sao...
Em không thể làm ba cái trò tra tấn này được!
Em xin lỗi!
Maria-chan
Chết mọe tớ rồi!
Cái này có thể phát tán bất cứ lúc nào
"Em xin lỗi"
"Người đã trộm đồ lót của chị"
"Là e..."
"Mutou Yuzuki-san, em quên làm mẫu đăng kí gia nhập câu lạc bộ"
"Hãy ngay lập tức đến văn phòng"
Cuộc đời học sinh mà tớ mơ ước
Lại giống như
Cuộc đời tra tấn!
...Ra vậy, tốt nhỉ
A, một ngày tốt lành
Một ngày tốt lành
Bồ chọn được câu lạc bộ chưa?
Mình đã vào câu bộ rồi
Nhanh ghê~
Em đến trễ!
Có đem tờ đăng kí không?
Đơn xin gia nhập câu lạc bộ
Ở câu lạc bộ tra tấn, thông qua tra tấn mà tạo nên một trái tim mạnh mẽ,
Và chúng tôi đào tạo những điệp viên, người tra khảo mà dù có bị bắt khảo ở chiến trường thì vẫn luôn mạnh mẽ
Hội trưởng em xin lỗi nhưng trở thành điêp viên hay người tra khảo...
Mục đích là, sử dụng nhiều phương thức tra tấn để lấy được những thông tin mật,
...Việc sử dụng phương thức tra tấn nào.
Và tính nhẫn nại là rất quan trọng
Nhẫn nại...
Thử chặt hơn xem
Yuzuki
V...vâng?
Giờ tôi sẽ vén áo em lên
Cái gì...
Xấu hổ không?
Có
Bộc lộ triệt để sự xấu hổ
Đó là một sự thoái bước lớn trong tra tấn
Khi đã bắt đầu phơi bày ra bộ dáng xấu hổ
Chính là điều tra tấn nhắm tới, chà đạp lên lòng tự trọng của người khác
Em thấy xấu hổ và đau~
Sempai, em chịu hết nổi rồi~
Yuzuki
Đây chính là mức giới hạn hiện tại của em
Chỉ mới đạt được tới mức này
Là vì trái tim em còn yếu đuối
Mà điều cần thiết, chính là một trái tim mạnh mẽ
Trái tim mạnh mẽ...
Từ thực tế rút ra
Khi trái tim yếu đuối, dù cho bị hàm oan nhưng đi vẫn nhận tội
Nếu không cải thiện
Thì em sẽ không thể nào trở thành một người khảo vấn hay điệp viện giải quyết những vấn đề cơ mật của quốc gia
Hội trưởng, những chuyện như điệp viên đối với em...
Trên hết
Chính là trái tim mạnh mẽ
Đây là phẩm chất thiết yếu của một người khảo vấn
Hãy thử tra tấn Maika đi
C..cô ấy có th.. thật là không sao không?
Maika tuy chỉ mới năm nhất nhưng đã có kinh nghiệm khi còn học tiểu học
Đừng lo
Bắt đầu thôi
Đây là một trong những phương thức tra tấn
"Cái nôi của Judas"
Se... sempai... đó là...
Đúng vậy
Khi tôi thả cái dây này ra
là hậu môn của Maika sẽ bị đâm nát
Là..làm sao... lỡ nó đâm thì sao....
Tớ giỏi nhất chính là chịu đựng
Tớ không sao đâu
Dù có nói là không sao...
Đừng, Sempai
Maika!
Có "give  up" không?
Kh...không, vẫn chưa đâu...
Nó vào rồi! Nó đã vào rồi Sempai!
Đừng xuống thêm nữa!
Quá yếu đuối
Yuuri, cậu làm mẫu đi
Hết cách rồi nhỉ
Con người
Được phân ra thành những người có tài làm "công"....
Và những người có tài làm "thụ"
Sempai là...
Nhìn mà không biết sao?!
Tôi giống với Yuzuki
Là "công" (:v)
Giống với em...
Từ giờ trở đi, hãy cứ làm theo tôi
Có được không?
Một!
X...xin lỗi...
Hai!
Tớ xin lỗi
Không xin lỗi!
Xin lỗi
Xin lỗi~
Đúng vậy , hãy cứ làm như thế!
Làm nhanh đi!
Em sẽ chú ý~
Sempai, chuyện này...
Yuzuki
Hãy thử bộc lộ ra đi
Maria-chan
Câu lạc bộ tra tấn cực kì nghiêm khắc
Ể? Tại sao mà mình vẫn có thể tiếp tục sao?
Đó là vì...
Sempai
Xin hỏi,...
Có thật là Yuzuki-san và Aoi sempai cùng câu lạc bộ không?
À... ừ
Thật là hay quá!
Sempai ngầu quá nhỉ?
Đúng... vậy nhỉ
Yuzuki...
Hở?
Chị giết mày chắc
Yuzuki! Kiềm chế đi!
Đau quá!~
Không đau!
Không đau~
Đau, đau quá!~
Hội trưởng~
A,...
Ơ.. a ... à này...
Làm ơn!
Đừng nói với cô ấy
Tớ sẽ không làm vậy đâu
Chuyện này mà lộ ra... tớ...
Maika-chan, cậu thích hội trưởng h...
Yuzuki-san, chuyện này là sao?
Có khi nào, cậu là gián điệp à?
Ử?
Vì tra tấn là cần phải cứng rắn
Những cảm xúc yếu đuối trong tim như tình yêu
Tuyệt đối không được có
Tra tấn và việc BDSM không giống nhau
Nếu nhầm, có thể sẽ gây sự cố nghiêm trọng
Ra vậy...
Vậy nên, nếu chuyện tớ thích hội trưởng mà bị lộ ra
Thì tớ sẽ không thể nào gia nhập câu lạc bộ được nữa
Nhưng... những cảm xúc đó
làm sao cậu áp chế nó được?
Để áp chế nó...
Tớ chấp nhận việc tra tấn để trái tim có thể mạnh mẽ hơn
Vậy nên
Hãy cùng nhau cố gắng, cả Yuzuki-san nữa
Ừ
Tình cảm của cậu với Aoi-sempai cũng rắc rối nhỉ
Ể? Cậu biết hả?
Tớ cũng là thành viên câu lạc bộ mà
"give up" rồi à?
Chưa...
đâu...
Không biết em có gắng nổi không...
Làm sao?
Cố lên
Em làm được mà
Sempai
Em...
Yuzuki, đừng nó những lời làm nhụt chí
Đừng lúc nào cũng làm một kẻ yếu đuối
Em...
thể trở nên mạnh mẽ được không?
Chắc chắn là có thể
Em vẫn còn có thể chịu được
Sempai~
Em đau~
Thôi được rồi
Buổi tập kết thúc.
Người cha đang ở trên thiên đường của con...
Con xin được...
Thông qua tra tấn, ta thấy được sự sốt sắng trong con
Một trái tim yếu đuối
Xin thứ lỗi cho con
Mẹ
Điều quan trọng trong tra tấn là
Một cơ thể cứng cáp và một tinh thần sắt
Để đạt được điều đó ta cần một cuộc huấn luyện quan trọng, đó là
Làm tổn thương người mình không muốn làm tổn thương nhất
Người mình không muốn làm tổn thương nhất...
Đầu tiên là phải biết được người đó là ai
Tớ phải làm sao với cảm xúc mình dành cho sempai...
Tớ không thể trở nên mạnh mẽ
Yuuri sempai:Sẽ tổ chức trại huấn luyện nhân dịp nghỉ hè tại nhà Aoi
Thật hả trời ?
Nhà của Aoi-sempai...
Là một gia tộc tra tấn
Gia tộc tra tấn?
Phải
Gốc gác gia đình là từ thời trung cổ ở Châu Âu
Đó là một truyền thống gia đình lâu đời
Kĩ thuật tra tấn của Aoi-sempai là từ di truyền lại trong gia đình
Và chuyện làm "thụ" là bị nghiêm cấm...
Ra là vậy...
Nghe nói có rất nhiều dụng cụ tra tấn ghê rợn trong nhà
Yuzuki-san
Không biết là chúng ta sẽ bị gì đây~
Th... thôi đi Maika-chan
Rồi, Aoi giải thích đi
Hôm nay, tôi sẽ truyền thụ lại một phương thức được truyền qua nhiều đời của nhà Funaki
Yuzuki và Maika
Mục đích là giúp cho hai em mạnh mẽ hơn
Em đang nghĩ là"phụ nữ là tiêu biểu cho những sinh vật đáng ghét" sao?
Cái này là gì đây
Chị thích mật ong à?
Thứ phụ nữ ghét
Đó chính là sâu bọ
Sâu bọ...
Trong khu vườn này
Có một loại sâu
Mà năng lực đặc biệt của chúng là đánh hơi được mùi của mật ong
Làm ơn ... khoan đã!
Đây chính là phương thức được truyền qua nhiều đời của nhà Funaki
Tên nó là
"Sâu bọ tấn công"
Sâu!
Sâu!!
"Sâu bọ tấn công" cũng để lại cho tôi những kỉ niệm xấu
Nếu tôi làm gì sai
Thì sẽ bị phủ mật ong
Đây vẫn chưa phải phần đỉnh cao
Cái cảm giác ngứa ngáy và kinh tởm ấy
Vẫn chưa phải lúc để điên cuồng vậy đâu
Nó vào trong rồi!
Mình không chịu nổi nữa~
Chạy trốn chính là điều tệ nhất
Được rồi, đi!
Em biết cái kia không?
"Thiếu nữ sắt"
Bên trong có gắn đầy đinh
Những người phạm tội sẽ bị đẩy vào đó
Bị tra tấn bởi đinh
Vào đây
Sempai
Em không muốn vào
Không muốn!
Không!!!
Có lẽ nào em lại ngất đi à
Nhìn đây
Là đồ giả bằng nhựa
"Thiếu nữ sắt" thông qua hình dạng của nó để khắc họa nỗi kinh hoàng của sự tra tấn
Có nghĩa là
Nhìn nó thôi cũng là tra tấn
Lúc nhỏ
Hễ tôi làm chuyện xấu là thường bị cho vào đây
Tôi nghĩ
Mình nên chỉ cho Yuzuki điều này
Là em, em cũng sẽ rất hoảng loạn
Khi còn nhỏ
Chỉ đem tôi tới đây thôi cũng đủ khiến tôi khóc
Sempai cũng đã sợ sao?
Là người, ai cũng có cho mình những bí mật
Yuzuki cũng vậy thôi
Chỉ là em chưa nhận ra
Khả năng tra tấn thiên bẩm của mình thôi
Nhưng mà, sempai
Em quá yếu đuối
Yuzuki
Lúc nào em cũng nói vậy
Bởi vì
Sempai
Em...
Em xin lỗi!
Ở ngực sempai có sâu
Sâu?
Đâu? Lấy nó ra cho tôi!
Có lẽ
Nó bò đi đâu rồi
Nó vẫn còn
Yuzuki
T...tôi không sao
Những vết sâu cắn
Tôi xin lỗi
Vì quá sốt sắng với hội bình phẩm tra tấn...
Có vẻ như Aoi đã làm hơi quá tay
Thì tớ đã dự định một buổi rèn luyện nghiêm khắc mà
Để Yuzuki...
Có thể phát triển được tài năng làm "công"... phải không?
Ờ
Đúng rồi
Yuzuki này...
Vâng?
Em có muốn thử tra tấn tôi không?
Tôi muốn thử bị thương bởi tra tấn
Không được!
Sempai!
Em... em không muốn làm sempai bị thương
Vậy à
Yuzuki
Lần này, hãy để tôi làm đối tượng
Sempai?
Không được! Em... Sempai sẽ phải làm người bị tra tấn...
Thật sự... được chứ?
Làm nhanh đi
Vâng
Bình tĩnh
Như tôi đã dạy mà buộc chặt hơn nữa đi
Vâng
Có sao không?
Không phải hỏi đâu
Vâng
TIếp theo...
Hãy làm đi
Vâng
Em làm đây
Mạnh hơn!
Vâng!
Yuzuki, đừng nhân nhượng!
Đó không phải là tra tấn!
Em xin lỗi!
Yuzuki
Hãy mang một trái tim mạnh mẽ
Sempai
Sempai!
Tiếp tục buổi huấn luyện cá biệt thôi
Vâng
Vâng!?
Sempai, vết thương có sao không?
Là Yuzuki à?
Em mang thuốc đến
Làm phiền em quá
Em... hôm nay những gì đã làm với sempai...
Vẫn còn đọng trong tâm trí em
"Dù là ai thì cũng có những bí mật"
Đúng vậy, em...
Sempai...
Để tuân theo luật lệ của gia đình
Sempai đã luôn giấu đi bản chất thật của mình
Sempai
Em có thể giúp sempai
Không phải
Tôi là chỉ muốn giúp cho tài năng của em...
Nên chuyện làm người bị tra tấn ngày hôm nay...
Sempai
Em...
- Chuyện nhà tôi em không phải lo
Buổi huấn luyện kết thúc
Nếu sử dụng thì phải làm sạch
Con thực lòng xin lỗi
Đừng thua chính con tim mình, hãy cố gắng hơn nữa Aoi
Maria-chan
Tớ sẽ trở nên... sẽ trở nên mạnh mẽ
Sẽ trở nên mạnh mẽ!
Hỡi Chúa
Con đã làm những chuyện sai trái
Xin người tha thứ cho con
Một!
Hai!
Yuzuki!
Em đang l...
Xin đừng nói gì hết!
Sẽ bị lộ đấy
Sempai đã luôn giấu việc mình là M
Và giấu giếm việc đó là sai trái
Chính sempai đã dạy em điều này
Sao lại làm những chuyện này?!
Lòng kiêu hãnh của sempai...
Em sẽ phá hủy nó
Một người như sempai
Trong xe buýt lại làm những chuyện như thế này
Thì mọi người sẽ nghĩ thế nào nhỉ
Yuzuki dừng lại đi
Xấu hổ chứ?
Dừng lại Yuzuki!
Sempai
Thật đáng thương
Nơi lần đầu tiên em gặp sempai
Là đây
Ở đây sempai...
Đã tự đánh mình
Đừng nói nữa
Tại sao sempai lại làm chuyện đó?
Tôi không có làm chuyện như thế!
Sempai
Nói dối là trọng tội
Tội lỗi của mình không thể tự mình nhận ra
Em sẽ giúp sempai
Sempai
Đã luôn che giấu bản thân
Luôn luôn tự cảm thấy mình sai trái
Luôn luôn tự làm tổn thương mình
Không ai thật sự có thể nhìn thấu sempai
Nhưng em
Đã nhìn ra con người thật của sempai
Sempai
Xin lỗi
Vì đã che giấu
Nó là điều sai
Đã là quá lâu rồi!
Sempai
Sempai!
Thật tốt phải không
Dừng lại...~
Là đừng dừng lại phải khộng?
Làm ơn dừng lại
Nói đi
Làm ơn dừng lại~
Có thật là dừng chứ?
Sempai
Thật không biết nên bắt đầu sao
Đã ướt đến vậy rồi sao
Sempai
Em ra~
Ngươi biết tại sao mình bị vậy không?
Luật cấm yêu trong câu lạc bộ
Ngươi biết mà, phải không?
Vi phạm cần phải được trừng trị
Tại sao ngươi lại yêu?
Tốt nhất là đừng nên im lặng!
Aoi
Làm sao đây?
Làm ơn hãy dừng lại
Cay đắng nhỉ
Khi người mình yêu bị tàn phế
Làm ơn hãy tra tấn tôi
Vậy thì làm thôi
Hội trưởng
Em cũng...
Maika
Chúng ta đã được tín nhiệm
Vâng
Kéo căng ra
Aoi
Cậu thích Yuzuki nhỉ
Nhìn đi
"Dừng lại...~"
"Là đừng dừng lại, phải không?"
"Làm ơn dừng lại"
Cậu đã không kiểm tra thiết bị nghe lén phải không?
"Nói đi"
Ngây thơ quá đấy
"Làm ơn dừng lại~"
"Có thật là dừng chứ?"
"Sempai"
"Thật không biết nên bắt đầu sao"
Cậu bảo tôi phải làm sao?
Sao không trả lời tôi đi?
Maika kéo căng ra!
Sempai... em
Maika!
Sao cậu lại làm thế?
Sao cậu lại làm thế!
Tại sao...
Tại sao
Tại sao cậu lại giấu giếm chuyện này!
Mutou Yuzuki và
Funaki Aoi đã có quan hệ tình cảm với nhau
Và đã bị tra tấn để cảnh cáo hành động vi phạm
Funaki Aoi đã bị trọng thương
Điều đó không sai chứ, hội trưởng?
Vâng
Ngày hôm trước
Funaki Aoi đã liên lạc cho tôi
Funaki Aoi, sau vụ náo loạn này đã nhắn lại là cô ấy muốn ra khỏi câu lạc bộ tra tấn để dưỡng thương
Không thể nào...
Là em cũng có trách nhiệm...
Đần độn!
Em muốn câu lạc bộ tra tấn của chúng ta bị phá bỏ à?
Mutou Yuzuki!
Bước lên phía trước!
Vâng!
Đây là...
Funaki Aoi đã giao cái này lại và nhắn lại cho em
Cậu không nên đi thì hơn
Cứ mỗi một thời đại
Có những người mang một tình yêu còn vượt qua cả tra tấn
Và bị giết ngay lập tức
Em không hiểu được tâm ý của Funaki Aoi sao?
Có cái này để ngoài sảnh vào
Em đang ở ngoài
Yuzuki
Chỉ một chút thôi
Chị sẽ lắng nghe em chứ?
Ngay từ lúc em lần đầu nhìn thấy Sempai
Em đã nghĩ sempai là một người có rất nhiều tâm sự trong lòng
Việc em tiếp tục theo câu lạc bộ tra tấn
Không phải vì em sợ chuyện trộm đồ lót sẽ bị đồn ra ngoài
Mà là vì em muốn được ở bên cạnh sempai
Yuzuki...
Em thích sempai
Em thích con người thật sự sempai
Nếu sempai không chấp nhận...
Em...
Tôi...
Không thích em
Sempai...
Yuzuki
Hãy mạnh mẽ lên
Sempai~
Yuzuki~
Sempai...~
Sempai~
Nửa năm sau
Hội bình phẩm tra tấn
Ôi Chúa ơi
Cầu Chúa
Còn chịu thêm được chứ?
Hãy nhìn biểu hiện đó
Chẳng phải là biểu hiện cương quyết sao?
Em ấy sẽ là người khảo vấn
Dừng lại đi!...
Give up!
Tra tấn rất hay
Em đã đánh gục trái tim mọi người
Hội trưởng
Bây giờ thì em đã có thể an tâm rồi
Vâng...
Rồi, đem nó ra đây
Đây là...
Nó đã được gửi tới từ nhà Funaki
Vì chuyển nhà, nó đã được giao lại cho nhà trường theo như mong muốn
Chuyển nhà?
Hãy trở nên mạnh mẽ
Chẳng phải là vẫn có thể gặp mặt lần cuối sao?
Nhưng mà
Bây giờ em còn không biết cả số điện thoại
Nhưng tôi biết
Mutou Yuzuki
Bài kiểm tra cuối cùng để em trở thành người khảo vấn thực sự
Là tôi sẽ đưa em số điện thoại của Funaki Aoi
Hãy "xử" tôi đi
Khoan đã
Chẳng phải là đột ngột sao?
Đó là dụng cụ xử hình đấy!
Tôi có thể sẽ chết đấy!
Alô?
Sempai...
Là Yuzuki à
Em đã không biết về chuyện chuyển nhà
Yuzuki...
Em đừng lo lắng cho chuyện của tôi
Tôi đã hình dung cho mình một tương lai rồi
Sau khi vào đại học, tôi nghĩ mình sẽ khởi đầu lại.
Làm sao vậy?
Sempai
Em không chấp nhận mọi việc cứ như vậy
Yuzuki...
Em...
Muốn tra tấn sempai!
Tại sao?
Vì sempai đã... nói dối là khộng thích em
Nói dối là trọng tội
Em sẽ đợi ở câu lạc bộ tra tấn
Hội trưởng sau khi tốt nghiệp sẽ định làm gì?
Phải rồi ha
Có lẽ là kết hôn với một đại gia và thành đại gia
Là đùa thôi!
Tôi sẽ làm kiểm tra để làm trong cục dân sự quốc gia
Sau đó xin làm cục khảo vấn
Một con đường danh giá nhỉ
Xét cho cùng thì đây vốn là mục tiêu của tôi
Tôi muốn để lại câu lạc bộ này cho Maika
Vâng
Em sẽ cùng Yuzuki-san tiếp quản câu lạc bộ
Chẳng phải ưu tú sao?
Maika cũng không còn là trẻ con nữa nhỉ
Hội trưởng
Em...
Maika
Không cần nói thêm nữa đâu
Đương nhiên là tôi biết chứ
Tình cảm của em
Maika
Đối với tôi
Cũng có những lúc cay đắng
Nhưng nếu muốn sống trong thế giới tra tấn này
Không thể nói những lời yếu đuối như thế
Vâng
Tra tấn là...
Một thế giới khắc nghiệt nhỉ
Sempai
Yuzuki
Em cảm ơn
Tôi cũng vậy
Hãy... siết chặt hơn nữa đi
Vâng
Hình như... tôi đã... không còn điều gì để che giấu nữa
Chị...
Đã nói dối em nhỉ
Sempai
Là tôi nói dối
Em có một yêu cầu
Là gì?
Em muốn...
Chị hãy tra tấn em
Tại sao?
Vì em... cũng đã nói dối
Là gì?
Sự thật là
Em muốn được mãi ở bên sempai
Trong thế giới tra tấn này
Em muốn chị ở bên em
Tôi hiểu rồi
Yuzuki
Cởi đồ ra
Vâng
Sempai
Xin hãy siết chặt hơn nữa đi
Yuzuki
Em thú nhận chứ?
Vâng
Yuzuki
Tôi thích em
Sempai
Yuzuki
Hãy mang một trái tim mạnh mẽ
Vâng
Yuzuki
Hãy là người tra tấn số một
Kể cả khi
Tôi quay trở lại thế giới bình thường
Tôi muốn em có một trái tim mạnh mẽ
Vâng
Em sẽ mang một trái tim mạnh mẽ!