Cái gì thế?
Halt!
Tên kia! Dừng lại!
- Nước.
- Ai làm thế này với anh vậy?
Một con quái vật.
Sinh vật ghê tởm và xấu xí nhất
đi lang thang trong hoang mạc.
Họ gọi nó là
Vua Bò Cạp.
Đó chỉ câu chuyện kể quanh đống lửa trại thôi.
Vua Bò Cạp không có thật.
Boo.
Bắt lấy hắn!
Kiếm!
Thật sao?
Sinh vật ghê tởm và xấu xí nhất
đi lang thang trong hoang mạc hả?
Nhìn anh có vẻ hơi mệt mỏi\.
Mà sao lần nào tôi cũng phải bị
lạc đà lôi đi vậy?
Vì tôi là thầy, còn cậu là đệ tử.
Cộng sự.
Người giúp đỡ.
Thôi nào. Tôi đã theo anh cả 1 năm nay.
Hãy nghĩ về những chuyện
chúng ta đã trải qua đi.
Chúng ta là một đội.
Được rồi. Tốt thôi.
Cộng sự.
Sống tự so.
Chết tự do.
Đó chắc là phòng kho báu.
Cho phép tôi nhé.
Này!
Thật là bất tiện.
Giờ thì sao?
Đứng yên.
Cũng không đến nỗi tệ.
Anh nói đó hả?
Ta có thẻ quay lại.
Nếu đó là phòng kho báu,
thì chúng ta đến đó.
Sẵn sàng chưa? Cẩn thận.
Nào. Một, hai...
Đừng có đưa ra ý tưởng vui gì nữa.
Với hơi thở của anh hả?
Nhảy theo tôi.
Tôi hy vọng con dao của anh năm trong túi.
Bỏ ra coi!
Nó đây rồi. Chiếc bình của các vị Vua.
Người ta nói ai có thể
đọc được những chữ khắc trên bình
sẽ tìm thấy sức mạnh vô biên.
Anh có tin điều đó không?
Tôi không cần phải tin vào điều đó.
Chúng ta chỉ cần lấy nó và nhận tiền.
Nghĩ về điều đó đi, Mathayus.
Sức mạnh. Vinh quang.
Với thứ này, chúng ta có thể
cùng nhau thống trị thế giới.
Khoan.
Thế chỗ nó bằng cái này.
Có ý kiến gì hay hơn không?
Có. Đi câu nào.
Được rồi. Sẵn sàng chưa? Kéo.
Được rồi. Đi! Đi!
Đứng lại!
Chúng ta có thể lấy cái bình!
Không! Tôi sẽ đưa nó cho Al-Moraad.
Tôi đã thề với đức vua.
Cậu còn phải học nhiều đấy, Drazen.
Vẫn còn nhiều điều anh cần phải dạy tôi lắm.
Các người nghĩ đang làm gì trong lâu đài của ta hả?
Trang trí lại ư?
Không ai được cướp của ta.
Đồ ngu.
Chuẩn bị chết đi.
Lấy cái đó câu cá thế nào?
Có còn hơn không!
Cho nó một chút...
Cột hắn lại! Cuốn vào cột!
Lấy cái bình đi!
- Đưa nó cho tôi!
- Đây.
Giờ thì ra khỏi đây thôi.
Giúp tôi đẩy nó ra.
Anh có mọi huyền thoại rồi, Vua Bò Cạp.
- Cậu phản bội tôi.
- Tôi theo anh đủ lâu rồi.
Thấy chưa, tôi có tham vọng hơn là một chiến binh.
Chỉ có kiếm và vương miện
thì chưa đủ để làm vua đâu, Drazen.
Nhưng tôi có nhiều hơn thế.
Tôi có cái bình.
Cảm ơn anh, Mathayus. Vì mọi thứ.
Đây là lý do tại sao tôi làm việc một mình.
Mathayus của xứ Akkad.
Chiến binh Bò Cạp Đen cuối cùng.
Thưa bệ hạ.
Anh được chọn để giao cho một nhiệm vụ
đơn giản nhưng quan trọng.
Và thần sẽ hoàn thành nhiệm vụ đó.
Khanh biết người đó chứ?
Đó là Lãnh Chúa Alcaman. Vị vua cuối cùng cai trị cả thế giới.
Ông ấy đã làm thế nào?
Chắc hẳn ông ấy phải lãnh đạo cả một đội quân lớn.
Không. Ông ta là một thầy phù thủy.
Ông ta đi trên không, điều khiển lửa,
và ông ta có ma thuật hắc ám.
Chìa khóa của sức mạnh đó
được viết trên một chiếc bình.
Chiếc bình đó hiện giờ
đang ở trong tay một tên ngốc.
Thần sẽ tìm ra Drazen.
Thần sẽ săn lùng và lấy đầu hắn dâng lên bệ hạ.
Không. Đừng làm thế.
Drazen không chỉ là một tên cướp.
Hắn cũng là một gián điệp.
Đủ thông minh để đánh lừa hai chúng ta.
Hắn đến từ khu rừng phương Bắc.
Một vương quốc có tên Norvania.
Thưa bệ hạ, xin người cho thần một tá quân.
Thần sẽ thiêu rụi lâu đài đó.
Thần sẽ thiêu rụi chúng
và đem cái bình về cho ngài.
Thưa bệ hạ?
Đây là hiệp ước hòa bình.
Hãy đưa cho hắn.
Ngài không đùa chứ.
Trừ khi khanh đưa cái bình về cho ta,
nếu không thì chúng ta chỉ có một lựa chọn.
Thưa bệ hạ, thần không phải người
được cử đi để đem đến hòa bình.
Thần sẽ không đi.
Vị trí của khu rừng huyền thoại Alcaman
đã thất lạc từ rất lâu rồi,
bên trong có rất nhiều ma thuật được cất giấu.
Những vị vua thông thái biết rằng
không nên đụng đến sức mạnh ma thuật đó.
Nó quá mạnh trong tay một người bình thường.
Vận mệnh của thế giới nằm trên vai khanh.
Hãy tạo ra hòa bình, đứa con chiến binh của ta.
Con đây rồi.
Thưa Cha.
Nhìn con kìa.
- Đã bao lâu rồi nhỉ?
- Một năm rồi.
Hoạt động bên trong lâu đài vua Zakkour.
Chiến đấu bên cạnh tên lính đánh thuê
giỏi nhất của ông ta, một chiến binh Akkadian.
- Một tên Akkadian?
- Vâng.
Con nghĩ hiện giờ hắn đang tự vả vào mặt mình.
Tại sao? Con có gì đem cho ta à?
Chiếc bình của các vị Vua.
Thưa Cha, đừng...
Con đã đưa đến tương lai
của một vương quốc vĩ đại.
Một cái chìa khóa à?
Chiếc chìa khóa vàng của Lãnh Chúa Alcaman.
Nếu chúng ta có thể giải mã những hình khắc,
nó sẽ dẫn chúng ta đến với sức mạnh
mà không một vương quốc nào có thể hình dung.
Và con đã cướp nó khỏi tay kẻ thù của ta.
Cái gì vậy? Cái gì trên lưng nó vậy?
Loại ngựa gì thế này?
Đó không phải là ngựa, đồ ngu.
Nó tên là hươu cao cổ.
Nó đến từ phương Nam.
Thưa ngài...
Phục vụ. Cho một ly bia.
Tôi cần gặp nhà Vua.
Này người lạ mặt,
ông ấy không phải người hiền lành đâu.
Tốt nhất là anh uống xong rồi đi đi.
Cảm ơn lời khuyên,
nhưng tôi vẫn cần gặp nhà Vua.
Tôi biết nhà Vua. Tôi làm việc cho ngài.
Oh.
Anh ở trong đội lính hoàng gia.
Chúng tôi là vệ sĩ của nhà Vua.
Anh muốn gặp ngài,
thì phải thông qua chúng tôi.
Chuyện này vui đấy.
Anh từ đâu tới, người lạ?
Tôi có một lời nhắn từ nhà vua
Zakkour ở Al-Moraad.
Và tôi đến trong hòa bình.
Ồ thế à? Ở Norvania ư?
Anh là thằng ngu nhất Quả Đất,
hay tôi tưởng tượng ra cuộc trò chuyện này vậy.
Để tôi xem.
Không, anh ta có thật.
Có nghĩa là anh ta ngu.
Tôi đến trong hòa bình.
Hãy đưa tôi đến gặp nhà Vua. Làm ơn.
Tôi nói thế này.
Kẻ thắng trận không phải
là kẻ mạnh hơn hay giỏi hơn,
mà là kẻ đói nhất.
Ồ, vậy chắc anh thắng nhiều trận lắm nhỉ.
Anh có thể cười. Vui đấy.
Anh gây sự với người lính mạnh nhất rồi đấy.
Được rồi. Anh thắng.
Được rồi.
Giờ anh có thể vui lòng
bắt và đưa tôi đến chỗ nhà vua chứ?
Tôi nói tôi cần gặp nhà Vua.
Tôi sẽ đưa ngài bức thư tình của anh.
http://taiphimhd.net
Để tôi đoán, anh vô tội.
Nếu anh có thể biện hộ trước nhà vua, ngài sẽ thả anh.
Không đơn giản thế đâu.
Vậy là anh không chỉ vô tội,
mà còn đặc biệt nữa.
Nếu tôi có thể sắp xếp cho anh
gặp nhà vua Yannick thì sao?
Tôi không nghĩ là
kế hoạch hoàng gia của nhà vua
có thể được sắp xếp từ trong ngục.
Tôi có nhiều mối quan hệ, có giá cả mà.
Anh có tiền chứ?
Để xem tôi có thể làm được gì.
Xin chào, em yêu.
Chào anh, Roland.
Hãy tận hưởng đi.
Sao rồi?
Một người hầu sẽ đến, tìm người tự nguyện dọn chuồng ngựa.
Hãy đồng ý.
Anh ta sẽ đảm bảo anh được gặp nhà Vua.
Cho tôi xem cái đó.
- Nó là mật mã. Anh sẽ không hiểu đâu.
- Tôi đã trả tiền. Tôi phải được xem.
Đừng có như súc vật thế chứ.
Tôi có thể kêu lính canh lấy dùm cho tôi đấy.
Đó là bản đồ của lâu đài.
Đúng vậy, nhưng tôi không có nói dối
về chuyện người hầu và chuồng ngựa.
Ngày nào anh ta cũng đến.
Vậy cô làm gì với tấm bản đồ lâu đài hả?
Mạng sống tôi đang gặp nguy hiểm.
Anh sẽ không hiểu đâu.
Vậy là cô không chỉ vô tội,
mà còn đặc biệt nữa.
Nếu anh muốn biết, tôi là Valina Raskov,
một thành viên của gia đình thiêng liêng Norvania.
Gia đình tôi đã dẫn dắt người dân qua nhiều thế hệ.
Yannick muốn dùng sức mạnh để thay đổi điều đó.
Để tôi đoán.
Cô muốn làm một việc gì đó.
Đúng vậy. Giờ thì con trai của nhà Vua
muốn cái chết của tôi được công khai.
Nếu tôi không sớm thoát khỏi đây,
thì hắn ta sẽ được toại nguyện.
Cô biết Drazen chứ?
Làm ơn.
Một năm trước, Drazen và tôi
đã được đính ước.
Có mùi gì đó
có vẻ quen quen.
Mathayus, thật tốt
khi được thấy anh bị nhốt lần nữa.
Xem ai bị nhốt bên cạnh này.
Cô dâu chạy trốn.
Rõ ràng là cậu cần phải rèn luyện
kỹ năng quan hệ.
Anh và tôi vẫn có thể là cộng sự,
nếu anh không quá trung thành.
Như một con chó.
Cô ta là người anh cần phải canh chừng đấy.
Anh nghĩ tôi là kẻ lừa đảo?
Cô ta sẽ mồi chài anh và bóp nát tim anh.
Anh là đồ súc vật.
Vậy thì đáng lẽ em không nên thuần hóa anh.
Anh sẽ xử lý em sau.
Anh và tôi sẽ đi uống trà một lát.
Tôi đã phát minh ra cái này.
Chúng tôi gọi nó là Ấm trà người.
Chúng tôi thích nhìn thấy bong bóng nổi lên trước,
nói thật hay uống trà đây.
Tôi đang cố hiểu xem
sao anh lại đến đây,
làm bộ cầu hòa với cha tôi.
Tôi không nói dối. Cậu biết điều đó mà.
Anh là một chiến binh và kẻ giết người.
Anh không thể là người đến đây để cầu hòa được?
Đó đúng là điều tôi đã nói với vua Zakkour.
Nhưng ông ấy vẫn cử anh đến.
Tôi phải tin điều đó sao?
Tôi đã phản bội anh.
Tôi đã trộm của anh. Tôi bỏ mặc anh chết.
Thừa nhận đi, anh đến đây
để giết tôi và lấy lại cái bình.
Tôi đến trong hòa bình.
Vậy thì anh sẽ chết.
Điều anh thực sự muốn là gì?
Điều tôi muốn là moi tim cậu ra,
nướng lên và ăn như một cái đùi cừu.
Bằng đó đã đủ thật với cậu chưa?
- Rồi.
Đúng thế.
Đó là lời hứa duy nhất của tôi với vua Zakkour
ngăn tôi không giết cậu.
Thật vinh dự làm sao.
Ta chấp nhận lời cầu hòa, Mathayus.
Giờ hãy ăn mừng.
Lính gác. Tôi bị bệnh.
Tôi cần một bác sĩ.
Uống đi các chàng trai. Vì hòa bình.
Phải mất một người can đảm có tầm nhìn hơn bản thân mình
và hành động vì lợi ích nhân dân của mình.
Tôi không có nhân dân.
Tôi đến đây chỉ để hoàn thành nhiệm vụ.
Cha thấy đấy, vua Bò Cạp thực sự
chỉ là một tên giết thuê.
Anh ta đã nói gì về chuyện moi
và ăn tim con nhỉ?
Đó chính là Mathayus thực sự.
Giờ hãy công bố chính thức.
- Nhà Vua!
- Không.
- Thưa Cha!
- Không!
Toàn là bò cạp.
Cha ruột của cậu ư?
Ai là bậc thầy nào?
Thực ra, tôi sẽ lên làm vua.
Lính gác! Vào đi,
nhà vua đã bị đầu độc!
Alcaman.
Đưa tôi thứ đó. Nó không có ích gì đối với anh.
Tên này đã giết hại cha tôi.
- Giết hắn đi!
- Khoan!
Chúng tôi vẫn chưa ăn tối.
- Cái gì?
- Có ai đói không?
Bắt lấy hắn!
Cảm giác khi làm vua thế nào?
Ngăn hắn lại! Đưa hắn xuống!
Hạ hắn đi!
Đi nào, đi nào, đi nào!
Giết hắn!
Cẩn thận, Mathayus.
Anh chỉ là con tốt trong ván cờ của các nhà vua thôi.
Không, ta là chiến binh với quy tắc tự trọng.
Hắn đã đầu độc nhà vua,
giờ hắn đang bỏ trốn.
- Đóng cổng lại.
- Ngay lập tức.
Xin hãy cho tôi nghỉ một lát.
Đừng đưa tôi vào ngục.
Đi nào anh bạn! Chúng tôi cần mọi người!
Wow.
Bỗng nhiên tôi thấy khá hơn rồi.
Mấy cái nốt đỏ có khác tí nào không?
Để tôi xem.
Cô làm gì vậy?
Bỏ trốn.
- Anh làm gì vậy?
- Tôi đang bỏ trốn.
Vậy ra đó là lý do mấy chuyện ồn ào này.
Họ đuổi theo anh à?
Anh đi nhầm đường rồi.
- Cô không muốn qua đường đó đâu.
- Anh đã làm hỏng kế hoạch bỏ trốn của tôi.
Chúng đây rồi!
Chuyện gặp nhà vua sao rồi?
Nhà vua đã chết.
Drazen đã giết ông ấy.
Tự do đi. Bỏ trốn. Bất cứ lúc nào.
Tôi nghĩ là có đấy.
Cái gì vậy?
Một món quà từ biệt của nhà vua.
Thật sao?
Chúc may mắn.
Khoan!
Này!
Thật à?
Đừng có gây với cục đường.
Tiệc ở đâu vậy?
Đó là bữa tiệc tìm kiếm,
và họ đang tìm chúng tôi đấy.
Đi thôi!
Gặp anh ở bên ngoài nhé, anh bạn.
Cảm ơn, cục đường.
Tôi đã lên kế hoạch mọi thứ.
Còn anh thì làm hỏng hết.
- Vậy cô cứ đi một mình đi.
- Anh đã làm hỏng lựa chọn đó luôn rồi.
Tìm mọi nơi.
Đây có thể là ngày tồi tệ nhất đời tôi.
Ngày tồi tệ nhất của cô
là ngày bị nhốt trong ngục kìa.
Không đúng. Anh biết sao không?
Vì anh không có ở đó.
Đi!
Giờ sao đây?
Lối này. Lối này. Đi thôi.
Anh làm gì vậy?
Anh phải được báo động chứ. Có kẻ bỏ trốn.
- Ai?
- Chúng tôi.
- Theo tôi. Bám chặt vào!
- Không, không, không! Khong!
Chúng đây rồi!
Bỏ tôi ra!
Bắt lấy chúng!
Đi nào, đi!
Của cô đấy.
Nhanh lên!
Hạ chúng đi!
Hạ cổng xuống. Hạ cổng xuống!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Cố lên!
Đi, đi, đi, đi!
Nhanh lên!
Tránh đường!
Chúng ta bị kẹt rồi.
- Tự tìm lấy nhà tù khác hả, Mathayus.
- Đi!
Mở cổng ra!
Nhanh! Nhanh! Nhanh!
Đi! Đi!
Tóm được rồi!
Chúng không có đường nào để đi nữa đâu, đi nào!
Đi nào các anh! Nhanh chân lên!
Chúng bị kẹt rồi!
Có lẽ chúng ta rẽ nhầm hướng rồi.
Anh dám nhảy khỏi bức tường sao?
Nhanh lên!
Sao anh lại nhìn xuống?
Chỉ nghĩ thôi.
Không, không, không. Anh đi đi.
Tôi sẽ không nhảy khỏi...
Cung thủ!
Tránh đường cho tôi!
Dừng lại! Không, không, không!
Sẵn sàng! Nhắm!
Tôi ghét anh. Tôi ghét anh. Tôi ghét anh.
Bắn!
Ước gì tôi chưa bao giờ gặp cô!
Thật sao? Nữa hả?
Đưa cho ta!
Tôi đã bảo tôi không nhảy cơ mà.
Cô đâu có nhảy.
- Ý anh tôi không nhảy là sao?
- Tôi đã đẩy cô mà.
Tôi nghĩ đó là anh em của hắn.
- Anh chưa từng bắn cung hả!
- Đồ vụng vè.
Nhìn cậu kìa.
Tôi rất tiếc.
Về điều gì?
Vì cái đó.
- Cô cưỡi ngựa có giỏi như đánh nhau không?
- Anh có thể cưỡi ngựa mà không sờ soạng tôi không?
Thích sờ chỗ nào cũng được.
Tôi tóm được hắn rồi!
Chúng bỏ trốn. Đem ngựa đến!
Chuẩn bị đuổi theo!
- Không, để chúng đi.
- Thưa ngài?
Ta nói, để chúng đi.
Ta biết chúng sẽ đi đâu.
Anh phải rửa
và khâu vết thương sớm.
Cha tôi sống gần đây. Ông ấy có thể giúp.
Tôi không sao.
Ông ấy cũng có thể giải mã chiếc chìa khóa.
Đó là chiếc chìa khóa của Lãnh chúa Alcaman.
Đó là món đồ quyền lực nhất trên đời,
nếu anh biết cách sử dụng.
Tối rất cảm kích những gì cô đã làm,
nhưng tốt nhất tôi nên hành động một mình.
Hãy để cha tôi giải mã bí ấn chiếc chìa khóa.
Chúng ta có thể dùng sức mạnh đó
để chống lại Drazen
và đưa gia đình tôi trở về một cách hợp pháp.
Đến nơi rồi.
Có điều này.
Đừng nói với cha tôi là ai đuổi theo chúng ta.
Bố tôi không biết con gái ông dây dưa đến Drazen.
Tốt nhất là chúng ta giữ im lặng.
Ông ấy sẽ không hiểu.
Cha ơi?
Valina!
Cha ơi.
Đó là cha cô hả?
Giờ thì mọi thứ có vẻ hợp lý hơn rồi đấy.
Valina! Con có thấy không?
Cha đã bay.
Dù sao thì cha cũng đã bay được một lúc.
Tai nạn là điều không mong muốn,
nhưng nó chứng minh rằng con người có thể bay.
Ai đây?
Mathayus ở Akkad, thưa ngài.
Cái gì? Một người Akkadian,
ở Norvania, với con gái ta.
Nó bắt cóc cậu à?
Cậu phải cẩn thận với nó.
Cha à, anh ta bị thương.
Và anh ta cần chúng ta giúp.
Cái gì?
Cậu đây rồi. Đây.
Cậu thấy không? Đây là thứ ta đang làm.
Ừ, trên này.
Nó cho thấy khả năng con người có thể bay.
Và đây...
Đây là ý tưởng của ta về máy tự nâng,
vận chuyển con người.
Cha tôi, Sorrell Raskov,
đến từ một nhánh cao quý
của các nhà thông thái và uyên bác
những người dẫn dắt dân chúng qua nhiều thế hệ.
Đáng lẽ ông ấy là người cai trị Norvania.
Không phải là tên ác độc Drazen và cha hắn.
Con gái tôi lại kể câu chuyện ngớ ngẩn của nó.
Valina! Không phải ai cũng có mệnh làm vua.
- Oh! Cậu đây rồi.
- Tôi phải đồng ý với ông ấy về điểm này.
Nào, cậu xem cái này đi.
Cả căn nhà này được cung cấp năng lượng bởi gió
và nước.
Này!
Cậu muốn chẻ củi ư?
Cậu có thể chẻ cả ngày,
mà không thấy mệt.
Tôi gọi nó là máy "chặt tự động."
Ở đây.
Cậu thấy nó chứ?
Cái búa này tự làm một mình nó.
Và cái chổi này nữa, đây,
dọn dẹp trong khi cậu chỉ ngồi và thư giãn.
Nếu cậu thấy mệt vì phải khiêng thứ gì đó nặng nề ư?
Ta sẽ dùng nam châm để nó bay.
Là do sức hút và đẩy. Cậu thấy chứ?
Oh!
Thứ đó cần sửa lại chút.
Chúng con cần cha vào trong làng,
lãnh đạo cuộc cách mạng. Đòi quyền lợi trở về ngai vàng.
Lại nữa.
Yannick và Drazen đã áp bức chúng ta lâu rồi,
đây sẽ là một giấc mơ.
Để tôi nói thẳng nhé.
Chúng ta không nói về kẻ mà cô sắp cưới đấy chứ?
Kế hoạch của tôi là bắt đầu cuộc bạo loạn
từ bên trong lâu đài.
Bằng cách cưới con trai nhà vua ư?
Bằng cách bước chân vào hệ thống quyền lực.
Chỉ là tôi không thể thực hiện trọn vẹn cam kết.
Tại sao?
Anh biết đấy,
cam kết đêm tân hôn
Tôi không thể làm được.
Không phải với Drazen.
Blech.
Tôi đã bỏ anh ta lại lễ đường trong đám cưới.
Đám cưới! Anh bạn trẻ.
Nếu cậu đến đây để hỏi cưới con gái ta,
ta sẽ chúc phúc cho cậu.
Hãy để nó trở thành thảm họa sắp tới của cậu.
Cha.
Có vẻ hai người có nhiều chuyện cần trao đổi.
Có lẽ tốt hơn là tôi nên đi.
Không, khoan đã.
Xin lỗi.
Cha à, anh ấy có thứ này cho cha xem.
Đó là lý do con đưa anh ấy đến.
Cho ông ấy xem.
Nó đẹp đấy.
Nó cần có cái ổ khóa to bằng vàng nữa thôi.
Nó là chìa khóa vàng của lãnh chúa Alcaman.
Không phải sao?
Cha đã kể cho con nghe hồi còn nhỏ.
Cha cũng từng nói rằng lãnh chúa Alcaman
và quyền năng của ông ta là không có thật.
Ông không tin chuyện lãnh chúa Alcaman ư?
Cha tôi nghĩ đó là chuyện thần thoại,
Tất cả những quái vật, thần thánh và các anh hùng,
chỉ là những câu chuyện kể.
Được sáng tạo bởi con người để
đe dọa và cai trị chúng ta.
Tất cả mọi thứ có thể được giải thích bằng khoa học.
Mà cậu lấy được cái đồ bỏ đi này ở đâu vậy?
Trong cái bình ở...
Anh ấy tìm thấy nó trong rừng,
bên cạnh khu chợ.
Sau đó anh ấy gặp cướp,
con đã cứu và đem anh ta về đây.
Ông có biết những ký hiệu đó có nghĩa gì không?
Truyền thuyết nói rằng
chiếc chìa khóa vàng của lãnh chúa Alcaman
sẽ dẫn đến một nơi bí mật
nơi ông ta cất giấu ngai vàng của mình.
Bất kỳ ai tìm được ngai vàng bị thất lạc
và đội vương miện lên
sẽ có tất cả ma thuật
và tiến đến ngai vàng
như một vị vua của thế giới!
Tất nhiên đó là chuyện bịa.
Người đã tấn công tôi rất nguy hiểm.
Nếu hắn ta có được vương miện đó,
hắn sẽ dùng sức mạnh đó làm chuyện ác vì lợi ích cá nhân.
Với bằng đó sức mạnh,
thì ai cũng trở nên nguy hiểm.
Cha có thấy không?
Đó là những lời của một vị vua.
- Cha không muốn làm vua!
- Có đấy.
- Không, cha không muốn.
- Có, cha có muốn!
Không, thực ra, ta không muốn gì cả!
Có, ông có muốn.
Ông muốn chứng minh rằng lãnh chúa Alcaman,
một trong những huyền thoại lớn nhất trong lịch sử,
chẳng là gì ngoài một câu chuyện kể.
Tôi sẽ giải mã nó,
và ta sẽ chứng minh rằng
chẳng có ma thuật gì cả.
Đuôi gà trống có một chút...
Nó là một câu đố!
Đã bao giờ anh chiến đấu vì thứ gì đó,
mà thậm chí anh còn không biết
làm thế nào để thắng chưa?
Chuyện đời tôi.
Tôi cũng muốn đó là chuyện đời tôi.
Chỉ nói cho rõ thôi nhé.
Nếu cha cô đưa chúng ta đến chỗ
ngai vàng của lãnh chúa Alcaman,
nếu có 1 vương miện,
thì tôi sẽ đem nó về cho vua Zakkour ở Al-Moraad.
Cô có thể có Norvania.
Anh định giết Drazen hả?
Rất vinh dự.
Vậy chúng ta hãy thỏa thuận.
Nó... Nó là một câu đố. Nó là một câu đố!
Nó là một câu đố!
Ta đã giải mã được nó rồi!
Ít nhất là phần đầu tiên.
Tuyệt vời. Thưa cha,
hãy gói gém cho một chuyến phiêu lưu thôi.
- Con sẽ chuẩn bị ngựa.
- Một chuyến phiêu lưu!
Một chuyến phiêu lưu! Ta nên đem theo cái gì đây?
Đi thôi.
Cậu sẽ cần cái này.
Mathayus ở Akkad, vua Bò Cạp,
anh mang tội ám sát cha ta.
Ám sát ư?
Vua Bò Cạp ư?
Đó là một câu chuyện dài.
Loại chuyện mà cha cô không tin.
Ông ta đã làm được. Ông ta đã giải mã được nó.
Nó dẫn đến ngôi làng
của Glenrrossovia.
Sorrell Raskov,
ông đúng là một người thông minh.
Còn anh là đồ con lợn, Drazen.
Thật đáng tiếc là con gái ông không được
thừa hưởng tí nào trí thông minh đó.
Một con lơn dù có sống trong lâu đài
cũng vẫn chỉ là lợn.
http://taiphimhd.net
Ụt ịt.
Tôi tin là anh có giữ một thứ của tôi.
- Boris.
- Thưa bệ hạ.
Giữ nó cẩn thận. Bảo vệ bằng cả mạng sống.
Vâng thưa bệ hạ.
Chiếc chìa khóa đó không biến mi
thành vua được đâu, Drazen.
Và cha ngươi biết điều đó.
Đó không phải là lý do mi giết ông ta sao?
Nói láo.
Tên này là một sát thủ
và hắn muốn ngai vàng của cha ta.
Người duy nhất xứng đáng vói ngai vàng đó
chính là người ngồi bên cạnh ta đây.
Trong bộ đồ con chim.
Người thông minh hơn tất cả chúng ta gộp lại.
Vậy ông ta sẽ là người thông minh nhất
ở thế giới bên kia,
và ngươi có thể làm con chó trung thành cho ông ta.
Thiêu rụi tất cả.
Vua Bò Cạp ư?
Huyền thoại chiến binh ở bên kia sa mạc.
Ta tưởng cậu chỉ là chuyện cổ tích.
Xin lỗi đã làm ông thất vọng.
Không!
- Cậu giết Yannick à?
- Không. Drazen đã giết ông ấy.
Có lẽ đây là thông tin con có thể
chia sẻ trước khi hắn tóm cả lũ.
- Con sợ là cha sẽ không giúp.
- Và có lẽ là con đã đúng.
Cậu làm gì vậy?
Tôi đang khởi động nó lên.
Cái máy chặt tự động hả?
Đúng vậy.
Máy cưa tự động.
Đi thôi!
Cẩn thận!
Bên phải. Thêm tí nữa.
Yeah.
Khoan! Sang bên trái.
- Lùi lại một chút. Lùi lại.
- Đúng rồi.
Không, không, thêm một tí nữa.
Không, sang bên trái. Không, sang...
Sang bên phải.
Được rồi.
Chúc tôi may mắn đi.
Cậu biết đấy, Drazen không hiểu những chỉ dẫn.
Hắn nghĩ là ở ngôi làng. Chỉ thế thôi.
Cha đã giữ lại địa điểm chính xác.
Hắn sẽ không bao giờ tìm ra.
Đi nào! Nhanh lên!
- Thết kế của cha tôi.
- Trễ quá rồi.
Chúng ta phải đến đó trước Drazen.
Đi nào! Nhanh lên!
Oh.
Con xin lỗi.
Tất cả hãy quỳ gối trước vua Drazen,
người cai trị Norvania!
Những người tốt bụng ở Glenrrossovia,
hãy bình thân.
Cha ta đã bị sát hại.
kẻ giết người là một sát thủ ngoại quốc
được biết với cái tên Vua Bò Cạp.
Hắn đã hợp tác vói 2 kẻ phản bội,
là Valina và Sorrell Raskov.
Trước khi người của ta giết họ vào sáng nay,
họ đã khai ra một bí mật ở ngôi làng này.
Anh kia, lên đây.
- Không. Không, không, không.
- Anh không sao.
Ở lại đi. Ở lại đi.
Anh sẽ là một đầy tớ trung thành
và phụng sự nhà vua chứ?
Vâng thưa bệ hạ.
Hãy nói cho ta biết lâu đài của Alcaman ở đâu.
Ta biết nó ở đây.
Thần không biết...
Ta chưa nói rõ hay sao?
Ta biết lâu đài đó được giấu ở ngôi làng này,
hãy đưa ta đến đó.
Nhìn kìa, đó là chìa khóa.
Các người đã bảo vệ rất tốt...
Sao chúng ta lấy được nó?
Chúng ta không thể đánh lại họ.
Chúng ta có ít người quá.
Hãy cho ta thấy là ngươi thông minh
và chỉ cho ta biết chỗ đó.
Xin anh. Đừng giết em.
Anh sẽ không giết em.
Anh có việc này cho em đây.
Anh sẽ cho em đồng vàng nếu em làm xong.
Chỉ cho ta biết nó ở đâu!
Mi! Có gì muốn nói cho ta biết không?
Không, khong, không, không.
- Hãy nói ta nghe?
- Thần không biết gì cả.
Thần xin thề, thưa bệ hạ.
Thần không biết lâu đài nào cả.
Cứ tự nhiên ngăn cản ta đi.
Trước khi khai ra
không một ngôi làng nào được an toàn cả!
Dù có bị quyền năng nào ngăn cản, thì...
Nó không thể bảo vệ
hay tiêu diệt các người.
Lấy ngựa của bọn chị, cho chúng uống nước
và hãy chuẩn bị cho chúng khi bọn chị cần.
Em hiểu chứ?
Đền thờ Nữ Thần.
Lâu đài của lãnh chúa Alcaman
nằm dưới bà béo đó à?
có thể không phải là lâu đài,
nhưng theo như câu đố,
bên trong ngôi đền
sẽ có một cái khe cho chiếc chìa.
Và đó không phải là bà béo.
Đó là một nữ thần.
Vâng.
- Những vị thần khác đâu?
- Thần nào?
Cô biết đấy, thần Mặt Trời,
thần Chết,
thần Chiến Tranh. Con người.
Chúng tôi cầu nguyện với 1 vị thần,
và bà ấy là người duy nhất chúng tôi cần.
Tốt thôi.
Anh không thể vào trong.
Chỉ có phụ nữ mới được vào.
Đưa chìa khóa cho tôi. Tôi sẽ làm.
Không đời nào.
Đây là nơi thiêng liêng.
Bất kỳ người đàn ông nào vào nơi tôn nghiêm,
trưởng Nữ Tu
sẽ báo động
và dân làng sẽ đến tóm chúng ta.
Đi theo Drazen và lính của hắn.
Tôi sẽ không đưa chìa khóa cho cô.
Vậy anh tự làm đi.
Nhanh lên nào các anh. Đừng có xấu hổ.
Trông anh thật đáng yêu.
Cô có chắc là Drazen không bỏ cô ở lễ đường đấy chứ?
Ta thấy hoàn toàn thoải mái.
Tôi đã hiểu tại sao họ không cho đàn ông vào đây rồi.
Đột nhiên tôi trở thành tu sĩ.
Ý tôi là, thật là một ngôi đền tuyệt đẹp.
Đó là nơi rất tôn nghiêm,
dành cho những người cực kỳ thống khổ.
Ai đó?
Trưởng Nữ Tu, Feminina.
Không, cô ấy không có giấu cái lỗ khóa nào đâu.
Nhìn kìa, nữ thần
có một cái lỗ thần thánh kìa.
- Trông nó có vẻ giống lỗ khóa.
- Ừ.
Chào mừng các bạn đến với ngôi đền nữ thần.
Các bạn cầu xin điều gì?
Chị gái em bị bệnh. Chị ấy cần được giúp.
Em và mẹ em có vẻ khỏe mạnh, nhưng...
Chị ấy trông không được ổn.
Chị ấy bệnh sắp chết.
Căn bệnh đã làm chị ấy biến dạng và xấu xí.
Không tệ đến mức đó đâu.
Ồ, tệ lắm.
Chị ấy cần được chữa lành cách đặc biệt.
Rất tốt, hãy theo ta.
Rất hân hạnh.
Ôi chị ơi. Thật tội nghiệp, lại đau hả chị.
Đau đến nỗi không đi nổi.
Hãy lặp lại theo lời tôi.
Kính thưa nữ thần,
người chị em của chúng con phải chịu đau đớn
với căn bệnh quái ác.
Kính thưa nữ thần,
người chị em của chúng con phải chịu đau đớn
với căn bệnh quái ác.
hãy dùng thân thể chúng con để chữa lành cho chị ấy.
Chạm vào người chị ấy thông qua miệng,
ngực và bụng của chúng con.
hãy dùng thân thể chúng con để chữa lành cho chị ấy.
Chạm vào người chị ấy thông qua miệng,
ngực và bụng của chúng con.
Nghe giọng chị thực sự không được khỏe.
Vâng ạ. Tôi cần được chữa lành ngay lập tức.
Người chị em, hãy đặt tay lên người ta
để chúng ta có thể
hòa nhập thân thể vào lời cầu nguyện mật thiết.
Tưởng là chị không yêu cầu.
Nhưng chúng ta không có nhiều thời gian.
Có chuyện gì vậy?
Bỗng nhiên tôi thấy khá hơn rồi.
Ôi trời.
Bình tĩnh thưa sơ.
Anh làm gì vậy? Tránh xa nữ thần ra.
- Đừng lo. Chỉ đau một chút thôi.
- Thật là thô tục.
Thưa nữ thần, hãy gặp
chiếc chìa khóa vàng của lãnh chúa Alcaman.
Có lẽ là cái lỗ khác?
Nó phải ở đây.
Ta có phải khắc lên người các ngươi không hả?
Hãy đưa ta đến chỗ lâu đài Alcaman!
Chắc là nó. Đem cái chìa tới đây.
Là chúng ta làm hả?
Chúng ta vừa làm gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Giờ ông tin vào ma thuật rồi chứ?
Ta phải thừa nhận,
chúng ta đã gặp phải một chuyện bất thường.
Là do nữ thần.
Bà ấy đưa chúng ta đến thiên đường.
Không phải nữ thần đâu.
Đó là sức mạnh của lãnh chúa Alcaman.
Truyền thuyết là có thật.
Tại sao? Tại sao người làm thế với chúng con?
Không đúng! Ngốc quá, đó là do hơi nước.
Chắc hẳn phải có
một hố hơi nước tự nhiên bên dưới ngôi đền,
và chìa khóa đã mở lỗ thông hơi.
Thật là thiên tài.
Đó là thứ đẩy chúng ta lên ư?
Ông ấy đã khai thác sức mạnh của nhiệt năng!
Con biết đấy, là nước nóng!
Đáng lẽ mi không được sống!
Còn mi đáng lẽ không được làm vua.
Nhưng ta sẽ giải quyết mọi chuyện
khi quay lại giết ngươi.
Phá nó xuống.
Ta nói phá nó xuống!
Đi! Đi!
Cây cột.
Hạ cây cột xuống!
Dùng hết sức đập đi, cố lên!
Đừng để bọn chúng thoát!
Sao ta không thấy lâu đài nào?
Hay ngai vàng? Vương miện? hay là...
Các người đang nói gì vậy?
Tôi thấy rồi.
Ở đó.
Anh chàng to xác của tôi, đúng rồi.
Đó là vương miện hả?
Không, đó là một gợi ý khác. Con thấy không?
- Ở tuốt ngoài đó ư?
- Đúng vậy.
Tuốt, tuốt, tuốt ngoài đó.
Nó nói gì?
"Bạc, vàng, bạc, vàng,
"từng bước một, con đường sẽ tiết lộ."
Chẳng có nghĩa gì cả.
Nhưng có một thứ rõ ràng.
Người gửi chúng ta vào cuộc đua này
đã chỉ chúng ta đến địa điểm đó\.
Thứ này sẽ rơi xuống.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Bằng các nào?
Sao mi dám?
Tôi mượn cái này được chứ?
Giờ ta tóm được các người rồi.
Đây là lý do ta không cho phép đàn ông vào.
Cậu bé chắc đã chuẩn bị ngựa cho ta rồi.
Ừ, nếu như nó chưa ăn trộm chúng.
Chúng đây rồi!
- Bắt chúng!
- Quay lại.
Chúng kìa! Tránh ra!
Đi! Đi! Đi!
Lối này.
- Đi nào.
- Nhanh lên!
Nào tránh ra!
Lối này!
Kìa! Đuổi theo chúng!
Ngựa của chúng ta.
Nhanh. Nào.
Đồ ngu!
Tôi muốn thêm rượu!
Sao chúng ta lại đến đây nữa vậy?
Anh ta chắc sẽ ở đâu đó quanh đây thôi.
Cục đường.
Em nói ta sẽ gặp nhau ở ngoài,
và em đây rồi.
Đúng thế.
Đây là cha em, Sorrell.
Anh còn nhớ anh bạn khác của em trong lâu đài chứ?
Ừ, họ gọi anh là
"vua Sát nhân."
Tôi không có ý đó, nhưng nó khiến anh
biến thành bạn nhậu nguy hiểm đấy.
Chúng tôi cần một bản đồ khác.
Và cục đường đây nói rằng
anh có thể tìm được.
Này, cục cưng!
Cô ấy biết cách tôi làm ăn.
Trả tiền trước.
Chúng ta có thể cần phải trao đổi.
Anh có gì trong đầu nào?
Tôi nghĩ có thể là...
Chúng tôi đang đi tìm
vàng.
Nếu anh giúp chúng tôi,
cung cấp cho chúng tôi tấm bản đồ
và lính của anh, nếu có nguy hiểm,
thì chúng tôi sẽ chia cho anh một phần tư.
Để xem tôi có thể làm được gì.
Thưa ngài.
Chúng tôi đã tìm thấy ngựa của bọn họ.
Nếu chìa khóa mất, thì mi sẽ phải đền mạng.
Trinh sát của tôi báo về, những kẻ bỏ trốn
không đi về hướng nam đến Al-Moraad.
Ta biết hắn.
Hắn ta sẽ cố băng qua khu rừng
và tự tìm đến chỗ ngai vàng của Alcaman.
Mathayus chắc chắn có chìa khóa!
Có lẽ họ đã giải mã được điểm tiếp theo.
Anh bạn của tôi.
Hãy xem lũ chuột nào đến này.
Gorak, lâu quá rồi.
Roland, anh đã tìm một thứ hiếm có và đặc biệt đấy.
Một bản đồ không hề tồn tại.
Đúng, nó không hề tồn tại
Nhưng nếu nó có tồn tại,
chỉ có một cách là vượt qua con rồng canh giữ khu rừng.
Và tôi sẽ đem vàng về.
Ta yêu vàng anh bạn à.
Bản đồ này cũng là 1 loại như vậy.
Anh muốn bao nhiêu?
Vàng tồn tại là để thỏa mãn xác thịt.
Đó là quy luật làm ăn của tôi.
Ông nói sao nào?
Cô gái phải đánh để có bản đồ anh bạn à.
- Không đâu.
- Không, không, không.
Cô ấy sẽ không đánh nhau vì tấm bản đồ.
Valina!
- Tôi sẽ đánh.
- Không.
Hãy gọi Chancara!
Cô không cần phải làm thế.
Chúng ta cần tấm bản đồ đó.
Vậy thì xử ả đó đi.
Một bữa tiệc đặc biệt tối nay thưa các bạn!
Một trận đấu đặc biệt tối nay!
Người đứng trước mặt chúng ta đây,
người thách đấu, Valina.
Cô đấu vì thứ gì,
Valina, bạn tôi?
Một tấm bản đồ.
Đối thủ của Valina
là một người đáng yêu và ngọt ngào
Chancara!
Cô đấu vì thứ gì,
Chancara, bạn tôi?
Để giết Valina.
Tuyệt.
Các bạn có thể bắt đầu.
Rất vui được gặp cô.
- Valina!
- Hạ cô ta đi, cục đường!
Đứng dậy đi, Valina.
Valina!
Cố lên cục đường.
Không.
Cố lên, Valina!
Tôi sẽ ăn cô sau khi cô chết.
Cố lên, Valina.
Cú này cho món khai vị thế nào?
Có lẽ cô thích món chính hơn.
Cảm ơn.
Tuyệt vời.
Đúng thế.
Cô quả là một võ sĩ giỏi, cô bạn.
Nhưng cô đã làm hỏng
người vợ yêu thích và chuyện làm ăn của tôi.
Vì thế, tôi sẽ đòi thêm vàng cô bạn ạ.
Tôi không phải bạn của ông.
Đó là khu rừng Tugarin.
Có một con rồng bảo vệ khu vực này.
Theo tấm bản đồ,
đây là nơi chúng ta vào.
Có lẽ ý muốn của nữ thần sẽ dõi theo
chúng ta trên cuộc hành trình này.
Và cả ý muốn của tôi nữa.
Chui dưới cây thôi. Đừng có làm gãy chúng.
Sao, anh sợ làm hỏng vài cái cây hả?
Không. Tôi sợ bị lần theo.
Anh nghe thấy gì hả?
Không, chỉ là cảm giác.
Có thứ gì đó ngoài kia. Đi thôi.
Nó còn mới.
Chắc chúng đi trước chúng ta
khoảng nửa ngày đường.
Lối này các anh. Tiến lên.
Ta nói bằng tiếng ngước ngoài hả?
Ta nói tiến lên.
Thưa ngài, đó là khu rừng Tugarin.
Chúng ta không thể nào vượt qua được con rồng,
cả Mathayus cũng vậy.
Vậy thì chết,
giống như Mathayus.
Đi thôi!
Vẫn cảm thấy có gì ngoài đó hả?
Có lẽ là rồng chăng?
Rồng, Drazen, Gorak.
Chúng ta có nhiều kẻ thù để lựa quá.
Ừ, không đùa đâu.
Thì sao?
Cái gì?
Cuộc đấu tranh.
Tôi đã chuẩn bị cho chuyện này lâu lắm rồi.
Số phận của tôi.
Tôi hiểu điều đó.
Thì sao?
Cái gì?
Sao họ gọi anh là vua Bò Cạp?
Bởi vì tôi quyến rũ như một loài côn trùng có độc.
Thật lòng đấy.
Nếu như cô tin thì nhiều năm trước,
tôi đã trốn chạy khỏi một vị lãnh chúa độc ác,
người cũng muốn tôi phải chết.
Tôi có thể tin điều này.
Có một trận đấu,
Tôi đã bị trúng một mũi tên
có tẩm nọc độc bò cạp.
Đáng lẽ là tôi đã chết,
nhưng có một thầy phù thủy
đã cứu tôi sống lại.
Cô ta nói rằng
máu của bò cạp
sẽ mãi mãi chảy trong mạch máu của tôi.
Vì điều đó, tôi đã nợ cô ấy.
Cô ấy rất đặc biệt đối với anh.
Đúng vậy.
Cassandra trở thành vợ tôi, nữ hoàng của tôi.
Rồi cô ấy chết.
Giống như những người thân thiết với tôi.
Cô có thể nói rằng đó là số phận của tôi.
Số phận có thể thay đổi.
Nếu anh muốn thay đổi.
Đó không phải là chim.
Nó là cái gì?
Xin chào?
Chúng tôi chỉ người đi ngang qua thôi.
Chúng tôi không muốn gây rắc rối.
Không có gì.
Chúng ta có thể hạ họ.
Ít ra thì lần này cô không thể đổ lỗi cho tôi được.
Tôi chắc là sẽ nghĩ ra được điều gì đó.
Gã cao lớn chắc là vua của họ.
Tôi phục vụ cho nhà vua Zakkour của Al-Moraad.
Có thể anh là vị vua vĩ đại,
nhưng anh đã phạm một sai lầm.
Đúng vậy.
Chúng tôi có vàng,
rất đáng giá với một vị vua như anh.
Đúng vậy.
Sao mi lại nói chuyện với em trai ta?
Ta là thủ lĩnh Onus,
lãnh đạo người của bộ lạc Tugarin
và bảo vệ họ khỏi khu rừng này.
Xin ca ngời thần linh vĩ đại của khu rừng này.
Chúng con xin dâng ngài
linh hồn của những kẻ trộm này
để ngài có thể mỉm cười
và khoan hồng với chúng con!
Họ đang làm gì vậy?
Chuẩn bị hiến tế chúng ta.
Cho ai?
Tôi đoán là cái thứ ở trong hộp đó.
Thưa cha! con yêu cha!
Cha cũng yêu con, Valina.
Chúng nghe anh.
Hãy ca ngợi người có thể
nói chuyện với sinh vật của khu rừng.
Xin ca ngợi!
Xin ca ngợi! Xin ca ngợi!
Nhiều năm trước, có một vị vua
đã thống nhất các vương quốc trong triều đại của ông,
vì ông ấy đã chinh phục tất cả.
Trên đỉnh núi đó có đặt một vương miện
có chứa đựng sức mạnh
sẽ thuộc về ta ở Norvania này.
Ta rất vui lòng phụng sự cả đời ở Norvania.
Và khi điều đó đến,
Ta mong các khanh cũng sẽ làm như vậy.
http://taiphimhd.net
Vâng, vâng.
Vậy giờ ông tin vào ma thuật rồi chứ?
Đó không phải là ma thuật.
Mọi người đều nghe tiếng ngựa thì thầm chứ?
Nó rất đơn giản.
Nó là một dạng nâng cao trong giao tiếp.
Chỉ thế thôi.
Rõ ràng, đây là phong tục bộ lạc
cho thấy họ đã chấp nhận chúng ta.
Rõ ràng.
Ôi, không, không.
- Không phải tôi.
- Có đấy, có đấy.
Cô thực sự muốn làm buồn lòng các vị chủ nhà sao?
Tất nhiên là không.
Tôi biết là cô có tố chất mà.
Chúng tôi đã xem qua bản đồ của các anh.
Đường duy nhất để lên đỉnh núi
là đi qua hang của con rồng Tugarin.
Tôi tưởng các anh là con rồng Tugarin  chứ.
Chúng tôi nhìn giống rồng sao?
Chúng tôi bảo vệ khu rừng của mình
khỏi những kẻ lạ mặt.
Con rồng cũng bảo vệ ngọn núi như vậy.
Nhưng tôi cam đoan với anh, nó có thật đấy
Vậy thì chúng tôi sẽ sớm gặp được nó.
Các anh tin là trên đó có lâu đài ư?
Một lâu đài đầy rẫy những ma thuật ư?
vì lợi ích của mình,
chúng tôi hy vọng là vậy.
Đây chính là hang ổ của con rồng.
Ông vẫn không tin sao?
Tin khả năng tự đánh lừa của con người ư. Có đấy.
Rồng ư?
Không.
Con xin cha đấy.
Poo!
Whoo!
Thấy chưa? Chẳng co gì.
Xin chào rồng.
Cái gì vậy?
Chỉ là trí tưởng tưởng đi quá xa thôi.
Không hề có một con rồng to,
già và đáng sợ.
Ồ, thôi nào. Đừng có nói là...
Chạy đi!
Vẫn nghĩ đây là chuyện cổ tích hả?
Không đâu.
Tôi vừa mới bị nướng bởi một con rồng phun lửa.
Có ai có ý tưởng gì không?
Sao, cách giết rồng ư?
Ừ.
Tôi có một cách.
Cái gì?
Cơ hội cuối để bỏ đi đấy.
Đó là điều tôi làm không giỏi.
Ông sẽ không ném tôi đâm vào tường đúng không?
Theo như tính toán của ta thì không.
Xin phép nhé rồng.
Mày có thể nhìn về hướng này không?
- Đi đi.
- Chờ nó ra đã.
Chờ nó ra đã.
Nào!
Xin lỗi!
Tôi tính nhầm.
Đi, đi, đi.
Người ta nói lần thứ hai sẽ thành công.
Chưa bao giờ nghe cả.
Họ có nói mà.
Được rồi, anh chàng bự con. Bữa tối đến rồi đây.
Ông thực sự phải nói thế sao?
Nào!
Được rồi!
Mathayus! hãy cẩn thận!
Đâm thủng hốc nhãn cầu!
Có nghĩa là "mắt"!
Con nghĩ anh ấy biết nó...
Con mắt!
Đúng, đúng.
Đúng thế.
Anh hạ được nó rồi.
Anh ổn chứ?
Ừ.
Thật tuyệt. Thật tuyệt!
Đó là một hệ thống dây và ròng rọc.
Nó lấy năng lượng từ hơi nước dưới lòng đất.
Những tảng đã này đã được tính toán,
làm cho con quái vật chuyển động.
Chỉ là một thứ ảo ảnh nhân tạo.
Tôi không hiểu.
Sao lại phải tạo ra một con quái vật máy
khi đã có sức mạnh của lãnh chúa Alcaman?
Anh bạn rậm rạp của tôi,
ta nghĩ chúng ta sắp tìm ra rồi.
Gã này, tên Alcaman,
chắc hẳn rất thích những điều ngạc nhiên.
Được rồi, đây chính là chỗ mà tấm kính đã chỉ.
Chẳng có gì cả.
Đây chỉ là những bức tường đá.
Có lẽ đó chỉ là một ảo ảnh,
một chiêu trò khác của Alcaman.
Ông còn những câu đố khác chứ?
À.
"Một người với danh dự sẽ mặc đúng,
"người không có sẽ thu hoạch đá."
Khoan, cái này.
"Chìa khóa đến thành công nằm sâu dưới đá."
Hiển nhiên là có rất nhiều đá ở đây.
Đúng vậy.
Nhưng chỉ có một thứ nằm sâu dưới nó.
Có ai ở nhà không?
Nó có thật. Không tin nổi.
Nó có thật.
Nó đây.
Ngai vàng thất lạc của Alcaman.
Có vẻ như chuyện cổ tích là có thật.
Chỉ có một thứ còn thiếu.
Đúng vậy, cái gì kia?
Vương miện.
Vương miện ư?
Tôi đoán là nó ở trong.
Cuối cùng thì ông ta cũng để việc này được dễ dàng.
Tiếc là nó không phải của anh.
Anh làm gì vậy?
Bước thêm một bước là ta giết cô ấy.
Ta sẽ trao đổi.
Roland, anh điên rồi sao?
Anh bị áp đảo quân số.
Ồ thế à?
Để tôi giới thiệu bạn tôi nhé.
Trốn đi.
Tránh xa tôi ra.
Khoan.
Tôi tin là các người đã gặp bạn tôi.
Cho tôi chút đường nào em yêu.
Anh đã dẫn họ đến đây suốt chặng đường.
Và anh đã dẫn tôi đến chỗ ngai vàng thất lạc.
Tóm lấy cô ta!
Mathayus.
Nhìn đây.
Có thể anh nghĩ anh là chiến binh giỏi, Mathayus.
Nhưng tôi sẽ là một ông vua giỏi
Thực tế thì tôi sẽ là vua của mọi ông vua.
Bởi sức mạnh của Alcaman!
Chuyện này có vẻ vui đây.
Mathayus, tôi nợ anh một ân huệ lớn đấy.
Thực ra tôi sẽ khắc lên mộ anh một chữ cảm ơn.
Đồ ngu!
Đó không phải ma thuật! Đó là khoa học!
Nó chỉ là một chiêu trò khác. Nó chỉ là...
Là căn phòng.
Mấy cái áo đó bị tác dụng của lực hút.
Nền đất thì có lực đẩy.
Anh đã thấy nó ở xưởng làm việc của ta.
Cha!
Tất cả các người nằm xuống!
Để hắn cho ta.
Không, không, không.
Cha sẽ ổn, cha sẽ ổn.
Mathayus!
Có chuyện gì thế vua Bò Cạp?
Không hợp với cái áo khoác sao?
Lối này.
Không!
Lại đây! Qua bên này!
Anh đã có thể chia sẻ mọi thứ cùng tôi.
Giờ thì vương miện và mọi thứ sẽ là của tôi.
và con đàn bà hôn thê của ta sẽ phải chết.
Boo.
Không được gọi Vanilla là con đàn bà.
Lùi lại, lùi lại, lùi lại. Di chuyển nó đi.
Ở yên đó. Nó đang mở.
Nhìn tôi này. Tôi giàu rồi! Giàu rồi! Giàu rồi!
Đi! Giúp ông ấy đi.
"Đuôi gà trống có vị đắng ở cuối."
Nó là một chiêu trò khác.
Tất cả mọi thứ,
Mathayus, đều là chiêu trò.
Những ảo ảnh này, những khoa học này.
"Đuôi gà trống có vị đắng ở cuối.
"hãy tìm thứ còn thiếu thông qua ta, anh bạn."
Khoan, đọc lại một nửa đi.
Thông qua tôi ư?
Chỉ có vương miện mới cứu được ông ấy thôi.
Đến lúc làm phép rồi.
Hãy ở lại với chúng tôi.
Chúc tôi may mắn đi.
Cố lên thưa ngài. Dậy đi.
Đem dây thừng lại đây, Boris.
Cố lên, nhanh lên.
Ta theo người đây, Mathayus!
Valina.
Vâng.
Người này, Mathayus...
Thưa cha anh ấy không...
Anh ta là người tốt.
"Bạc và vàng, bước từng bước,
con đường sẽ tiết lộ.
"Bạc và vàng."
Được rồi! Lối này!
Cha ghét phải xa con, Valina.
Đừng nói thế thưa cha.
Mathayus sẽ tìm ra vương miện.
Con gái bé bỏng khờ dại của ta.
Không hề có phép thuật đâu con.
Nhanh lên! Cố lên.
Boris, ngươi là chỉ huy đáng tin nhất của ta.
Bước tới đi.
Thưa ngài.
Lisgar.
Giờ ngươi sẽ là chỉ huy đáng tin nhất của ta.
Thưa ngài, thần chỉ là kẻ theo sau thôi.
Vương miện đó là của ta!
Valina.
Anh phải nhanh lên, Mathayus!
Kết thúc rồi cộng sự.
Sức mạnh cuối cùng cũng thuộc về ta.
Ta được sinh ra để làm vua,
và giờ ta sẽ sống như một vị thần.
Chuyện gì xảy ra vậy?
"Một người với danh dự sẽ mặc đúng,
"người không có sẽ thu hoạch đá."
Mi không thể đội vương miện, Drazen.
Ngươi không đáng được kính trọng.
nhưng người lạnh lẽo như băng.
Cần hơn một thanh gươm và vương miện để trở thành vua.
Valina.
Nhanh lên.
Quá trễ rồi. Ông ấy đã chết.
Nếu ông ấy có thể thấy,
thì ông ấy sẽ tin.
Có lẽ chúng ta có thể thuyết phục ông ấy.
Cha ơi?
Cha ơi.
Anh đã làm gì vậy?
Tôi chứng minh là ông đã sai, ông già ạ.
Không, không thể nào.
Có thể. Ông biết sao không?
Vì đó là phép thuật.
Trông ông rất đẹp với thứ đó.
Nó có thật.
Và lãnh chúa Alcaman biết rằng nó quá
mạnh mẽ khi rơi vào tay người không đúng.
Bất kỳ tay ai cũng vậy.
Các người đến trễ quá.
Cuộc chiến đã kết thúc rồi. Drazen chết rồi.
Thế còn vương miện?
Sức mạnh của lãnh chúa Alcaman thì sao?
Hóa ra đó chỉ là chuyện cổ tích.
Khói và gương.
Một truyền thuyết.
Nhân danh quyền được ủy thác của
nhân dân và luật lệ vương quốc,
Ta xin được phong tước cho đức vua Sorrell của Norvania.
Con gái ta đã nói về số phận,
và nó đã dạy ta phải tin vào đó.
Giờ ta xin nhân cơ hội này
để giúp số phận trước mắt.
ta phong tước cho con trở thành
nữ hoàng Valina của Norvania.
Đó là số phận của con.
Ta xin hứa xây dựng một vương quốc
dựa trên nguyên tắc của khoa học và toán học,
của sự thật và nguyên do,
và có một chút phép thuật nữa.
Đức vua Zakkour, vì con gái ta mới làm việc này,
sẽ rất hữu ích khi có một chính khách
có kinh nghiệm trong triều đình.
Ngài biết đấy, một ngườ có thể tin cậy và tôn trọng.
Người có thể hơp tác tốt với người khác.
Tôi đã thề với Al-Moraad.
Khanh cứ giữ lời thề của mình,
khanh có quyền tự do được ở lại với nữ hoàng,
phục vụ cho cô ấy.
Nữ hoàng có nhu cầu đó.
Norvania vạn tuế!
Norvania!
Chắc chắn tôi sẽ tự chọn đồng phục cho mình.
Ý kiến hay.
Cái gì? Đó không phải là váy.
Sao cũng được.
Tất nhiên là không.
Đối với tôi thì nó giống như váy.
Ông ấy mặc đẹp đấy.
Nhân tiện nói về váy.
Đồ vô giáo dục.