Mở ra
Này, thằng kia, mở cửa ra
Chúng tôi đang tìm một người
Có những chuyện, bạn không
được phép đề cập đến
Những câu chuyện đã xảy ra trong quá khứ
Rất lâu rồi
Nhưng không được phép nhắc đến chúng
Không có nghĩa bạn có thể quên
chúng dễ dàng
Thực sự, có những thứ
mà bạn không bao giờ có
thể quên được chúng
THUNG LŨNG BÓNG TỐI
Cái cách mà người ngoại lai đó tìm ra
chúng tôi, chả ai quan tâm cả
Bởi ở cái xứ sở mà nguy hiểm luôn
rình rập
Chúng tôi sống giống như một câu truyền thuyết
bị lãng quên vậy
Nhưng đối với những con người ở nơi đây
thế này là quá ổn
Anh là ai?
Greider.
Anh cần gì trong ngôi làng của
chúng tôi?
Một chỗ tá túc
Tốt hơn hết anh nên trở về nơi
mình bắt đầu đi!
Anh không nghe thấy sao?
Anh muốn ở lại đây trong bao lâu?
Hết mùa đông.
Một chút hành lý sẽ không đủ đâu.
Anh đang làm gì ở đây?
Người ngoại lai đó nói rằng anh ta
muốn ở lại ngôi làng của chúng tôi
Và không một ai tại Brenner phản
đối điều này
Đó là điều người ngoại lai đó
mong muốn
Ngoại trừ ngài Brenner, ban đầu
ông ta không nói gì cả.
Bởi người ngoai lai kia
mang theo một tấm gương....
"Tấm gương lưu trữ kí ức"
Đó là cách ngài Brenner gọi chúng
Và rồi. Họ đưa người ngoại lai tới nhà
của chúng tôi.
Hết mùa đông sao?
Bà sẽ biết thôi.
Con gái bà đâu rồi?
Ở trong nhà.
Gọi cô ta ra đây.
Giới thiệu anh bạn này
với ả.
Luzi!
_Dạ?
_Tới gặp các vị khách của cô này.
Cô ả là Luzi.
Đây là khách hàng mới của em
Tên hắn là Greider.
Chăm sóc hắn cho hẳn hoi nhé.
Nhưng đừng có quá mức đấy.
Gặp lại anh sau.
Anh tự đi mà làm
_Luzi!
Không, không sao đâu.
Cứ để đó
-Tôi sẽ làm
Nếu anh muốn ăn một chút gì
vào đây
Anh tạo ra những bức ảnh này?
Với cái hộp này ư?
Vậy anh muốn chụp điều gì thế?
Thung lũng của chúng tôi?
Và anh nói anh tới từ Mĩ
Đó là sự thật hả?
Đúng vậy
Có phải ở đó có cả những người
Ấn Độ đúng không?
Đúng
Anh đã gặp được ai trong
số bọn họ chưa?
Thật sao?
Đúng.
Vậy tại sao anh lại nói tiếng Đức?
-Mẹ của tôi đã dạy tôi
-Vậy tại sao mà bà ấy lại biết tiếng Đức?
Luzi, đủ rồi đấy
Dừng lại đi
Những người này...
Họ là ai vậy?
Những người con trai...
của ngài Brenner.
Sáu người hả?
Ngài Brenner luôn có sự kiếm soát đối
với toàn bộ những người dân ở đây.
Nhưng đồng thời ông ta cũng
chăm lo cho chúng tôi.
Lukas, đồ ngốc
Tại sao anh cứ dọa tôi thế?
Lukas! Không
Chúng ta không thể!
Thôi nào Luzi
Chúng ta không thể làm điều này
trước khi cưới nhau
Lukas...
Anh thậm chí còn chả suy nghĩ nhiều
về điều đó
Nhưng em thì khác...
Lúc nào cũng vậy.
Tôi muốn làm chút việc...
Coi như là giúp đỡ.
Không
Anh không cần làm điều đó đâu
-Anh ấy là khách của chúng ta
-Anh ấy có thể chặt ít củi.
Anh ta có khả năng làm điều đó mà
Không ai biết đâu.
Những bức ảnh anh đã chụp
Trông chúng thế nào?
-Tôi có thể xem chúng được không
-Vâng, tất nhiên rồi
-Đây là đâu?
-Texas.
Đây là anh đúng không?
Và đây là mẹ anh?
Cha anh?
Anh có bức ảnh nào về cha mình không?
Không. Ông ấy qua đời lâu
lắm rồi
Cha tôi cũng mất rồi
Ông qua đời trên một ngọn núi
Trong trận bão...
Xác ông nằm ngay cạnh xác của
anh trai tôi.
Không tệ lắm đâu.
Anh có thể chất củi ở phía này.
Lát nữa, tôi có chút việc trong làng.
Nếu muốn anh có thể đi cùng...
Xin chào.
Cô cần gì?
Một túi bột mì, một yến mạch...
Thịt lợn và chỉ trắng.
-Chào.
Và tôi cũng cần mua chút đường.
-Bao nhiêu?
-Hai kí.
Còn anh?
Anh cần gì?
Cà phê.
Anh sẽ phải đợi một chút đấy.
Và móng ngựa.
Trong trường hợp anh cần đóng
móng ngựa
Chúng tôi có một tiệm rèn đấy.
Các quý cô này đối xử với
anh không tốt sao?
Hans đã nói...
Rằng cô sẽ phải chăm sóc cho
anh bạn đây.
Và những gì Hans nói cô phải làm.
Rõ chưa?
Mọi thứ ổn chứ.
Có chuyện gì sao anh bạn?
Cho tôi và..
anh bạn đây một chén
Tôi không uống.
Anh ta chỉ nhìn thôi.
Nếu tôi mời anh uống, anh phải uống!
Vâng...
Đủ rồi đấy!
Để anh ấy yên!
Ồ nhìn xem...!
Giờ thì cô lại lo lắng
cho vị khách của mình!
Để tôi thanh toán.
Mùa đông ở đây dài lắm.
Nơi này không phải là chỗ cho anh đâu.
Anh hay đi khỏi nơi này sớm đi
Trước khi tuyết rơi
Nếu không sẽ là quá muộn.
Những ngày sau đó, tuyết phủ trắng thung lũng...
Greider,
và chiếc máy ảnh của anh ấy.
Nhưng những gì xảy ra trong quán trọ
đã không được anh ấy nhắc lại
Nếu anh muốn ăn một chút gì đó
cứ nói với tôi
Cám ơn
Khi nào cô cưới?
Sớm thôi.
Trước khi mang thai
Tôi muốn nhờ anh một việc
Anh có thể chụp cho tôi một bức ảnh?
Bên cạnh Lukas được không?
Được thôi.
Nhưng đó phải là trước lễ cưới.
Greider đã giữ đúng lời hứa.
Đó là khi những bông tuyết đầu tiên
rơi xuống.
Trước khi bóng tối...
Thực sự bao trùm lên
thung lũng của chúng tôi
Thậm chí rất nhiều tuyết
sẽ rơi.
Tới chỗ cái cây đằng kia!
Tuyết rơi, cũng là lúc họ bắt đầu
vận chuyển gỗ từ trong rừng.
Điều này giúp việc chuyển
gỗ dễ hơn.
Đây luôn là một công việc nguy hiểm
Với bất kì ai
Thậm chí cả với những người con trai
của ngài Brenner.
Gỗ xuống!
Gỗ dừng!
Gỗ dừng
Gỗ xuống!
Tôi sẽ lên xem.
Gỗ dừng.
Anh ấy chết rồi.
Đưa anh ta về nhà.
Có một bức ảnh
Từ giờ Luzi sẽ giữ nó.
Tôi vừa gặp cha sứ...
về việc chuẩn bị cho lễ cưới.
Ông ấy nói lễ cưới sẽ vẫn được
tổ chức như dự kiến.
Ông ấy đã nói với ngày Brenner về
vấn đề này.
Sẽ ra sao nếu chúng ta
rời khỏi đây?
Mãi mãi
Vậy còn gia đình của chúng ta?
Nhưng tất cả những gì em cần là anh!
Em nghĩ rằng anh thì không sao?
Anh yêu em.
Vậy hãy làm gì đó đi.
Ngày sau đó, Rudolf Brenner đi săn,
điều mà ông ta vẫn làm hàng năm
sau đợt tuyết rơi đầu tiên.
Đó là thời điểm các loài thú xuống thung lũng
kiếm ăn
Này!
Tránh ra!
Trong làng, mọi người kể rằng
ngài Brenner đã rất lo lắng.
Bởi... Rudolf chưa bao giờ đi săn
lâu đến như thế.
Ba ngày sau đó,
Các con trai của ngài Brenner bắt đầu
đi tìm người anh em của mình.
Chuẩn bị cho tôi lương thực
để mang đi.
Ở thị trấn này, chỉ duy nhất nhà Brenner
mới có quyền sử dụng vũ khí.
Anh không biết sao?
Anh mang nó tới từ Mĩ sao?
-Tại sao anh lại cần nó?
-Họ sẽ tìm tôi sớm thôi.
-Anh ta đâu rồi
-Tôi không biết.
Và rồi, tuyết đã rơi suốt đêm đó.
và che phủ tất cả các dấu vết còn lại
Và sự thật là, họ hiểu rằng người ngoại lai
kia vẫn chưa ra được khỏi thung lũng.
Và dù trong bất cứ trường hợp nào
thì ngài Brenner
vẫn nhất quyết cho tổ chức đám cưới.
Nhân danh Cha trên trời...
người không thể bị quên lãng
bất kể dù chỉ một ngày hay một giờ.
Tất cả đều biết điều đó.
Nhưng ngày hôm nay, chúng ta sẽ
nhớ tới một người cha khác,
một người không hề có quá nhiều quyền uy.
Chúng ta tưởng nhớ tới...
Joseph tốt bụng.
Liệu có ai biết được
ông ấy sẽ nghĩ gì...
khi người vợ Mary mang thai
mà ông lại chẳng hề
ăn nằm với bà ta.
Ông ấy có lẽ sẽ
cảm thấy tức giận
Và bất lực.
Nếu ông ấy bỏ mặc nó cho Mary
thì đó cũng là điều dễ hiểu.
Nhưng ông là một người đáng kính.
Và ông cũng không muốn
chịu sự ô nhục ấy.
Vì thế ông ấy chấp nhận.
Vì ông biết rằng con trai của mình
đến từ một người tốt đẹp hơn bản thân ông.
Và rồi Joseph hiểu ra...
rằng những gì Chúa đem tới cho ông
không phải là sự mất mát,
đó là một món quà từ thiên đường.
Còn đức mẹ Mary đã nói gì?
"Nếu ngài cần tới ta...
và cái bụng của ta,
Ta sẽ không hề phản kháng.
Vì có người
hiểu biết hơn bản thân ta...
điều gì là tốt...
và điều gì là lẽ phải.'
Amen!
Amen.
Con muốn xưng tội.
Xưng tội sao?
Ngay bây giờ à?
Nhân danh cha, con...
và thánh thần.
Amen.
Cầu chúa, người khai sáng con tim chúng ta,
cho con sự thấu hiểu
về tội lỗi của mình cùng với
sự tha thứ của Người.
Amen.
Con đã phạm phải điều răn thứ 5.
Con đã giết người.
Một người, khi ở trong rừng...
một người khác,
khi anh ta đang đi săn.
Con là ai?
Cha biết mẹ của con.
Chuyện đã xảy ra cũng hơn
20 năm rồi,
nhưng con người ta vẫn còn nhớ
tới tận hiện tại.
Rằng ông ấy đã đấu tranh
tới tận giây phút cuối cùng như thế nào,
và ông đã không từ bỏ người vợ của mình.
Rằng ông đã ngăn ngài Brenner
ăn nằm với bà ấy,
không chỉ vào đêm tân hôn,
mà cả khi bà mang thai.
Với cùng một cách hành xử
như bất cứ ai trong thung lũng này.
Gia đình của ông ấy đói khát
khi đặt chân tới thung lũng.
Cũng như bao người khác đã từng tới đây.
Họ đáng lẽ đã bị trục xuất
khỏi thị trấn ngay lập tức,
nhưng trước hết phải được
sự cho phép của ngài Brenner.
ngài Brenner cần người nối dõi
và ông ta hài lòng với
những gì ông ta thấy.
Cái ngày mà Brenner bảo với
gia đình của cô bé
về những gì họ phải làm ở thung lũng...
phải làm với cô con gái
và cũng chính ông ta quyết định
ai được ở lại và ai phải ra đi,
họ bàn bạc với nhau,
nhưng dịch bệnh đã ập tới.
Họ hứa với ngài Brenner.
Và họ đã ở lại.
Rồi ngày giao hẹn đã tới
Brenner đòi thực hiện lời hứa khi xưa.
Cô gái chẳng thể nghĩ tới...
khi có tiếng gọi
từ phía khung cửa sổ,
từ chính người cô yêu,
anh tới để đón cô đi.
Họ tin rằng nếu trả đủ tiền
thì chủ quán trọ sẽ che dấu mọi chuyện,
nhưng ngài Brenner đã trả nhiều hơn thế.
Gã chủ quán trọ tham lam.
Và ti tiện.
Rồi cặp tình nhân bị trừng phạt.
Theo cách mà tất cả mọi người
ai cũng đều đã biết,
hình phạt cho những kẻ
không giữ đúng bổn phận.
Nhưng rồi, Chúa,
người đã rủ lòng nhân từ...
người ta nói rằng, chỉ trong phút giây,
quỷ dữ đã sơ ý.
Không còn ai thấy được cô gái kia nữa.
Cô đã rời bỏ thung lũng...
mãi mãi.
Sự trừng phạt của ngài Brenner trút vào
những người khác.
Gia đình của cô vợ trẻ.
Họ chẳng thể chịu đựng nổi.
Còn với người hôn phu,
họ treo anh ta lên,
cho đến khi chẳng còn gì sót lại.
Cô ấy...
Đừng có động vào!
Được rồi, bắt đầu đi!
Nhảy múa!
Nhảy múa đi!
Nếu không thì ta sẽ nhảy với cô ấy.
Đến lượt tao!
Đến tao!
Không, tao chưa xong!
Nó xong rồi!
Không! Làm ơn! Dừng lại!
Làm ơn! Dừng lại đi!
Để anh ấy yên!
Sao? Mày muốn gì?
Thôi đi. Vẫn còn sớm mà.
Lukas, không!
Không đáng đâu...
Đi!
Cô gái!
Luzi, lấy súng đi.
Còn mày, vứt súng xuống.
Xuống ngựa hết!
Tất cả. Cả mày nữa.
Tránh xa lũ ngựa ra.
Luzi... lên đi!
Tránh xa ra.
Đi đi, Luzi...
Đi khỏi đây.
Đi đi!
Mày...
Tao sẽ giết mày.
Tao thề.
Ở trang trại của mày.
Sáng mai.
Bình mình.
Đưa tôi vũ khí.
Khẩu súng ấy!
Sao anh lại làm thế?
Tại sao?
Đi theo tôi.
Đây là nơi đầu tiên chúng sẽ tới.
Tao cần nó sống!
Tại sao lại làm việc ấy?
Mẹ à!
Lạy chúa!
Chúng sẽ tới đây.
Không.
Tôi sẽ tới tìm chúng.
Cảm ơn.
Bà già! Xuống đây!
Xuống đây ngay đi!
Anh muốn gì?
Anh muốn tiền à?
Tôi không thèm tiền của các người.
Có thứ này cho các người đây.
Bà có vẻ thích nói nhiều về nó.
Tiền.
Nhặt lên.
Nhặt ngay lên!
Ăn đi.
Tôi bảo ăn đi!
Làm đi!
Nhanh!
Không! Xin đừng!
Đủ rồi!
Lạy chúa!
Ăn đi!
Xin đừng! Không!
Ăn nó đi!
Ăn!
Nhai đi!
Chạy!
Cứu tao!
Làm ơn cứu tao!
Cứu tao với!
Cứu tao lũ nhát gan!
Đủ rồi!
Thằng con hoang!
Đi nào!
Đủ rồi đấy!
Đứng lên!
Chúng ta còn có 2 viên.
2 viên cho một lần bắn.
Ở đây có 4.
Ở yên đây.
Bà ấy... là một phụ nữ đẹp...
mẹ của cậu.
Lại đây.
Vậy... cậu là...
Con của bà ấy.
Và...
Là con trai ta?
Chết.
Tất cả bọn chúng.
Những người...
anh em của con.
Xin...
hãy kết thúc nhanh vào.
Anh ấy đã cận kề cái chết...
vì nhiệt độ.
Anh ấy nằm trên giường 3 tuần liền.
Không ai nói gì cả.
Nhưng mọi người đều biết rằng, nhiều người
đã có ý định muốn trục xuất anh ta...
hay thậm chí làm gì đó tệ hơn.
Thì ra bằng cách ấy, ngài Brenner để lại
dòng giống của mình trong mỗi gia đình.
Và sự tự do... là một món quà,
mà chẳng ai có được.
Mùa xuấn tới sớm hơn dự kiến.
Vào tháng 3.
Đến giữa ngày, Greider biết mất.
Anh ấy ngoảnh lại nhìn lần cuối...
đó là lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh.
Ngày hôm đó tôi nói với Lukas
rằng mình đã có thai.
Anh ấy hạnh phúc, và tự hào.
Vì đến cuối cùng, mọi chuyện xảy ra
một cách công bằng, theo lẽ tự nhiên.