ANNOUNCER:
1 thành phố đã đứng hiên ngang
tại nước Anh hơn 2,000 năm nay.
Nó đã trải qua nhiều cuộc chiến,
thiên tai, hỏa hoạn,
nhưng vẫn bất khuất.
Thành phố này đã thống trị 1 đế chế toàn cầu
mà ở đó mặt trời không bao giờ lặn,
trong khi tôn vinh truyền thống
và hoàng gia
1 cách công bằng.
Và do đó, chúng ta tới
thành phố này,
thành phố diệu kỳ này
đó là London.
Đạo diễn sân khấu: chúng ta đi nào các bạn.
Đi nào.
Xin lỗi, ôi chúa ơi. Tôi hầu như đã...
Chúng ta nên đi ngay bây giờ.
Chúng tôi rất háo hức khi ở London
và tất cả cùng trên 1 máy bay,
trong khách sạn, trên xe.
Như 1 ngôi trường ấy.
KARLIE: Tới ngày đó rồi!
LILY: bố tôi là người Anh,
nên tôi đã lớn lên ở London,
và thấy mình như người Anh
trong gốc rễ, nên cảm giác như ở nhà vậy.
¶ Everything is changing... ¶
CANDICE:   Các thiên thần của Victoria's Secret
đã hạ cánh ở London.
ALESSANDRA:
Chúng tôi đang ở tại cửa hàng Victoria's Secret ở London,
và thật điên rồ.
có những thứ như, có quá nhiều thợ ảnh và người hâm mộ,
và chúng tôi đã không mong đợi tất cả những điều này.
Tôi đã không tới buổi hẹn; chúng tôi tới sau,
và chúng tôi có buổi tổng duyệt.
Rồi tôi thấy tâm trạng rất phấn chấn,
vì chúng tôi sắp mang đôi cánh của mình,
và chúng tôi sắp nghe nhạc,
và cuối cùng thì ở đây.
MODEL: Ôi chúa ơi, nhìn sàn diễn kìa.
hoang dã nhỉ.
LILY:sàn diễn thật không tưởng tượng được
ánh đèn LED.
như thể bừng sáng khi bạn đang đi trên đó.
Thật quá đẹp.
ED RAZEK:có nhiều người mẫu hơn trước đây.
Có 47 người mẫu.
Có nhiều bộ đồ diễn hơn trước đây.
MODEL:    Đây là lần đầu của tôi.
Và giờ nhìn đây, như 1 giấc mơ thành hiện thực.
ED RAZEK:
thật tuyệt khi thấy mọi ý tưởng cùng nhau,
và rồi thấy sự cảm kích của họ.
Đó luôn là phần hay nhất.
Con chào bố!
Tôi rất hào hứng khi ở London, vì bố tôi ở đây,
Các anh chị em, cháu trai trong đám đông.
Năm nay tôi mở màn cho bộ sưu tập "Dream Girls."
đây là lần đầu tôi diễn mở màn cho bộ sưu tập,
và một trong số bạn thân cũng diễn trong màn đó,
là Taylor Swift, thế nên sẽ rất vui đó,
và tôi rất háo hức diễn mở màn.
STAGE MANAGER: đưa tài năng ra nào.
ANNOUNCER: Thưa quý vị khán giả,
"Dream Girls-Những cô nàng mộng mơ" do Taylor Swift thể hiện.
STAGE MANAGER:
Lên tầu tới "Exotic Traveler-Người du hành kỳ lạ"
Đang chờ.
Tiếp sau phút giải lao...
'Sup?
ANNOUNCER:Và sau đó là, Ariana Grande, Hozier,
và thêm nữa cùng Taylor Swift, chỉ có ở CBS.
Chào London
ED RAZEK:Tôi nghĩ với Adriana và Alessandra,
chúng ta may mắn được làm việc chung với cả 2
trong số những người mẫu tuyệt vời nhất trong lịch sử.
Họ là những thiên thần chính của Victoria's Secret.
họ xinh đẹp và hấp dẫn
khêu gợi và có đường cong quyến rũ,
và họ thực sự là những người bạn tốt.
ALESSANDRA: chúng tôi quen nhau từ Brazil,
từ khi mới vào nghề.
khi đó cả hai mới độ 15 tuổi.
ADRIANA:  ở Brazil, chúng tôi có
tạp chí cho tuổi teen,
và cô ấy luôn ở trang bìa.
tôi thấy cô ấy, và tôi thấy cô ấy thật xinh.
như kiểu "Cô gái này thật tuyệt."
ALESSANDRA: Khi lần đầu diễn Show Cannes,
tôi nghĩ đó là lúc chúng tôi thân nhau.
thời tiết ấm áp, các cô nàng nóng bỏng.
Chúng tôi có nhiều chuyện vui...Ôi đúng vậy.
Chúng tôi đều là thiên thần
nhưng đôi khi cũng là "các cô qủy nhỏ".
thật vui khi mà tôi
có bạn và cũng là đồng nghiệp
để chia sẻ những trải nghiệm tuyệt vời
Vâng chúng tôi đã có Sự nghiệp.
Cuộc sống.
ALESSANDRA: chúng tôi cùng lứa tuổi.
Chúng tôi đều có 2 con,
chúng tôi giống nhau theo kiểu đó,
và chúng tôi đi chơi với nhau
và có khoảng thời gian đẹp đẽ.
MONICA MITRO: The Fantasy Bra, mỗi năm,
là sự kiện chính.
Đó là 1 vinh dự lớn
cho bất kỳ người mẫu nào nhận bộ Fantasy Bra.
năm nay, chúng tôi quyết định làm 2 bộ Fantasy Bras.
ED RAZEK: Tôi không thể tưởng tượng Victoria's Secret
sẽ thành cái gì nếu không có các cô gái này.
những đóng góp mà họ đã làm
là không thể tính được.
Chỉ là đã tới lúc nói cảm ơn.
ALESSANDRA: Sẽ rất là...
đặc biệt.
Bạn biết đó, thậm chí không chỉ là giấc mơ trở thành hiện thực.
Mà hơn cả như thế.
Bạn biết chứ, nhiều hơn nữa?
Như là luôn ở trong tim mình.
Tôi không thể đợi để tự mình nhận ra.
Vẫn chưa nhìn thấy.
Đúng, thậm chí chưa nhìn thấy. Không thể chờ đợi để thấy
bộ đồ Fantasy Bra.
Bạn biết đó, như thể chúng tôi chỉ là người như mọi người khác?
chúng tôi như thể là...
chúng tôi không thể chờ đợi để chạm tay...
vào bộ Fantasy Bra của mình ngay bây giờ.
Chúng tôi như trẻ con.
Đôi tay mình ư? Đúng thế.
Tay chúng ta
tạm biệt.
ANNOUNCER: Thưa quý vị...
"Exotic Traveler," do Ed Sheeran trình diễn.
STAGE MANAGER: làm ơn cho người mẫu ra
Xếp hàng ra sàn diễn nào các cô, nhường đường nào
Các người mẫu chuẩn bị ra diễn.
Thịt nó đi! Đúng!
¶ Boom, boom, boom, clap. ¶
LILY: Đi trên sàn diễn
cho Victoria's Secret giống như đang làm 1 ngôi sao nhạc rock.
Sự hưng phấn có được là không thể diễn tả bằng lời.
khoảnh khắc họ đưa bạn vào hàng chuẩn bị diễn
đó là lúc các dây thần kinh căng lên
Bây giờ chúng ta cần bắt đầu xếp hàng chuẩn bị diễn!
Tôi như thể là...
Tim bạn như đang đánh trống
STAGE MANAGER: 20 giây nữa kéo màn.
Mặt xinh nào.
CANDICE:Trước khi tôi diễn,
nó giống như đống lộn xộn.
như đang thở gấp.
STAGE MANAGER: Chúng ta cần Candice ở chỗ này.
LILY: Năm đầu trình diễn,
nhà sản xuất đi bên cạnh và như thể đã đẩy tôi ra,
như là giúp tôi bước đi,
vì chân tôi thấy giống như gạch ấy.
STAGE MANAGER: Đi nào!
¶ Boom, clap, the sound my heart ¶
¶ The beat goes on and on and on and on and ¶
Một khi bước ra ngoài kia,
tất cả điều bạn có thể nghĩ là đừng ngã hay vấp.
Đừng làm hỏng buổi diễn này.
CANDICE: nhưng tôi phải, giống như,
nhấn mỗi bước chân.
chân tôi cảm thấy như thạch, và tôi như thể,
đi nào, chân kia.
¶ Come on to me, come on to me now ¶
ALESSANDRA: Khi bạn tới
cuối sàn diễn,
và đó là thời khắc bạn tỏa sáng,
là lúc bạn phải thể hiện tất cả những gì mình có.
STAGE MANAGER: Tốt lắm, Alessandra!
Tạo dáng cuối sàn diễn giống như...
ghi được 1 bàn thắng vậy.
Điều đó rất quan trọng
LILY: Tạo đúng tư thế đó
nháy mắt hay đúng nụ cười đó
rất quan trọng. Ý tôi là, nó là tất cả.
¶ Come on to me, come on to me now, boom, clap ¶
KARLIE: Nó là
một trải nghiệm khác thường như thế.
¶ Boom, clap ¶
Đó là bước chân để nhớ.
¶ Come on to me now ¶
Khi hết buổi diễn, bạn giống như là,
"Cái gì? không, hãy làm lại đi."
¶ Come on to me now. ¶
Tuyệt!
ALL: Tiếp theo là Pink!
Khi tôi hát, tôi có thể tương tác với các bạn không?
Có...vâng tôi muốn...
Tôi muốn...giống như phát một cái.
Sao năm nay tôi thấy hồi hộp thế?
Tôi cần chớp mắt...
STAGE MANAGER: Chúng ta đang chuẩn bị cho Elsa.
Đi nào nhanh lên!
WOMAN: chúng ta phải đứng theo hàng.
Elsa's đang chờ diễn.
nó đang diễn ra
ANNOUNCER: Thưa quý vị
"The University of Pink,"
do Ariana Grande biểu diễn.
Nào, Victoria's Secret!
Hãy vỗ tay đi nào
ANNOUNCER:Tiếp theo câu chuyện cổ tích
với Hozier, và sau đó,
Taylor Swift trình diễn lần đầu
ca khúc "Style."
chỉ có trên CBS.
ANNOUNCER:Vẫn còn trình diễn
trong Victoria's Secret Fashion Show,
các thiên thần xinh đẹp nhất thế giới
và cô nàng đang làm ta say mê-Taylor Swift.
Vâng
MONICA MITRO: Các đôi cánh thực sự là phần chính
của Victoria's Secret Fashion Show.
Chúng đã trở thành biểu tượng qua nhiều năm.
Chúng là những phụ kiện quyến rũ tuyệt vời.
Chúng rất đắt giá,
và chúng lấy đi
rất nhiều thời gian để hoàn thiện.
1 trong các nghệ nhân
làm khung, 1 nghệ nhân khác
có thể làm phần kết pha lê.
1 người khác làm phần kết lông.
Vì vậy, khi nhìn thấy chúng hiện ra thì thật là
1 quá trình sáng tạo kỳ diệu.
Ôi chúa ơi
Xinh qúa...có đẹp không?
Quá đẹp
MONICA MITRO:
phần trình diễn "Các Thiên Thần Vàng" có lẽ là
phần phong phú nhất mà chúng tôi từng thực hiện.
những đôi cánh giống như nữ thần và vàng thật
và giống như điều bạn nghĩ khi nghĩ về
một thiên thần của Victoria's Secret.
Cô ấy trông rất tuyệt.
DOUTZEN: phải mất hàng năm
để làm ra những bộ đồ này.
Bạn biết đó, tất ả các chi tiết nhỏ
và các chi tiết lấp lánh và lông,
và đó là rất nhiều việc phải làm. Thật khó tin.
MONICA MITRO:
Phần "Fairy Tale-câu chuyện cổ tích" thì rất giống như
giấc mơ đẹp trong rừng.
Có chi tiết vẽ tay
trên lớp vải rất mỏng
sợi mỏng nhẹ như mạng che mặt.
Đó thực sự là điều bạn nghĩ tới
khi bạn nghĩ về
câu chuyện cổ tích tuyệt đẹp.
Tôi đang phải lòng
đôi cánh này.
rất giống điều kỳ diệu của tuổi thơ
đang thành hiện thực, vì đã tôi luôn
muốn làm 1 cô tiên, cho nên...
Giờ thì mình là 1 cô tiên rồi
WOMAN: Phần trình diễn tiếp theo "Fairy Tale-câu chuyện thần tiên".
Candice và Behati, họ đâu rồi?
Các nàng tiên!
STAGE MANAGER: Candice chuẩn bị diễn.
Xong chưa? 3, 2,
ANNOUNCER: Thưa quý vị
"Fairy Tale-câu chuyện cổ tích," do Hozier trình diễn.
Lộng lẫy nào
Tôi đã làm việc cho Victoria's Secret
18 năm nay.
Đẹp lắm
Và có lẽ là không thể
nói tôi may mắn
như thế nào.
LILY:1 phần trải nghiệm cùng Victoria's Secret
là chụp hình cùng Russell James.
Đẹp lắm
LILY: Ông ấy là
1 thiên tài
Hãy làm thế này.
Lộng lẫy lắm.
ADRIANA: Chụp hình cùng Russell James...
Ôi chúa ơi
...thì khó khăn hơn
những thợ chụp hình khác.
Tới xem đi.
ALESSANDRA: Ông ấy như 1 chú khỉ
khi làm việc
Quay phim! Ông ấy nhảy nhót lung tung.
Đôi lúc nó là thế này
CANDICE: Ông ấy giống như
1 nhiếp ảnh gia tuyệt vời.
ông ấy thích chụp
trong các tình huống khó khăn
và thúc đẩy chúng tôi 1 chút.
Cẩn thận, sóng, sóng.
Đẹp lắm
Không có nguy hiểm.
Luôn có trò trêu đùa
với ai đó.
Đẹp lắm.
Đi tiếp đi
Khi chụp hình nội y,
bạn cần ai đó
làm bạn cảm thấy an toàn và thoải mái,
và vui đùa khi chụp hình.
Russell làm việc đó.
Thật dễ dàng thực hiện
khi chụp hình cùng ông ấy
KARLIE: ông ấy chụp hình phụ nữ
theo cách thực sự bắt hình được họ,
quyền năng, sức mạnh của họ.
Xinh đẹp đó. Có thể giữ như thế ở đây không?
Tuyệt lắm.
Xinh lắm.
ADRIANA: Tôi thực sự hào hứng khi là 1 phần
trong cuốn sách ảnh của Russell James, Các thiên thần.
¶ I could fill your cup... ¶
ALESSANDRA: Các bức hình của ông ấy thật trang nhã.
Chúng cổ điển, chúng nhiều cảm hứng.
Nên bạn biết đó, tôi rất tự hào về ông ấy.
¶ Safe and sound ¶
¶ We're safe and sound... ¶
RUSSELL JAMES: Nhiều năm qua,
1 trong những điều tuyệt vời đó không chỉ là
được biết những con người tuyệt vời đó
như các người mẫu,
nhưng tôi có thể nói chúng tôi đã trở thành,
1 gia đình.
Và đó là điều có ý nghĩa rất nhiều với tôi.
LILY:
Tôi có thể bỏ qua bất cứ điều gì để chụp hình cùng Russell,
bởi vì ông ấy rất tốt với tôi
và ông ấy rất tốt với các cô gái, và chúng tôi thực sự là gia đình,
và tôi rất yêu quý Russell.
Xong rồi.
¶ Safe and sound. ¶
STAGE MANAGER: Xác nhận Taylor Swift.
Sẵn sàng cùng Karlie.
ANNOUNCER:
Tiếp theo, tiết mục độc quyền
Taylor Swift kết thúc buổi trình diễn với "Style."
Không thể tin được.
ANNOUNCER: Chỉ có trên CBS.
KARLIE: Ballet chắc chắn là
1 trong những đam mê lớn nhất trong đời tôi.
tôi nghĩ là do mình biết nó
từ khi còn nhỏ,
và đã yêu nó.
Tôi đã sống, đã thở,
đã mơ về ballet.
mơ thành nghệ sỹ ballet hàng đầu
và được nhấc bổng trên không
bởi nam vũ công chính đẹp trai.
Tôi đã có vô số giấc mơ
như vậy.
Ballet là đam mê.
là nghệ thuật
trong hình dáng đẹp nhất của con người.
Có rất nhiều cảm xúc
mà bạn có thể thể hiện
không phải bằng lời nói.
làm người mẫu,
bạn cũng đang làm điều tương tự.
Người ta nhìn bạn chứ không nghe bạn,
nhưng có chuyện để kể,
1 tính cách bạn đang diễn tả
qua chuyển động.
Nó đã dạy cho tôi rất nhiều thứ
mà tôi sử dụng hiện tại.
Sự nghiệp của tôi
là nhờ nền tảng của ballet.
STAGE MANAGER: Xác nhận Taylor Swift. Sẵn sàng diễn cùng Karlie.
Taylor and Karlie đang ra diễn trong 3, 2, 1,
đi nào
STAGE DIRECTOR: Tất cả đứng chờ ở lối ra.
Nào các cô gái! Được rồi các cô,
Cuối cùng, chúng ta sẽ hướng ra chỗ kết màn.
Tháo đôi cánh đó ra được chứ?
Vâng! Thật là vui vẻ.
Đi nào các người mẫu.
Nhường đường cho người mẫu.
Tôi đang dẫn họ.
Tuyệt vời! Chúng ta đã làm được!
Nhìn ra ngoài kia.
RUSSELL: rất đẹp.
Quyến rũ nào.
Nhìn cậu khá tốt ở đấy đó, Ed.
Tôi phải nói
1, 2, 3