Cháu đã rất ngoan năm nay.
Gửi ông già Noel
Tương đối ngoan
Cháu đã rất ngoan năm nay.
Gửi ông già Noel
Hơi ngoan
Tương đối ngoan
Cháu đã rất ngoan năm nay.
Gửi ông già Noel
Cậu lo cái gì chứ?
Cả năm nay cậu toàn làm việc tốt cơ mà.
Sẽ là ý hay khi hỏi Santa nhà mới.
Nơi cậu được đối đãi tử tế hơn, hiểu chứ?
Uh-uh. Tôi sẽ không làm thế nếu là cậu.
Chẳng có ai là hoàn toàn xấu.
Santa cũng chẳng thể ăn hết đống bánh này.
- Bà Noel: Ôi trời.
Bà đang mong có ai đó nói bà biết.
Xem bà đã nướng đủ bánh giáng sinh chưa.
Thế nào?
Thật tham lam.
Giờ ông Santa sẽ cần toàn bộ thực phẩm bà nướng.
Nếu ông ấy định gửi toàn bộ đồ chơi cho các bé trai, bé gái tối nay.
Bà nghĩ cháu nên thử một cái, để chắc chắn.
Bà đem bánh cho Santa đây.
Giờ nghỉ bà sẽ quay lại.
Oh, có vẻ như chúng ta có khách.
Cháu đến từ bên ngoài ư?
Oh, thật đáng thương.
Chắc cháu đã ấm hơn rồi và giờ thì đang đói.
Đây rồi, mèo con, và một chút kem phủ trên.
Ôi trời, bà phải làm cho xong món súp trước khi Santa ngủ dậy.
Vả lại, cho đi tốt hơn là nhận về.
- Ai nói kìa?
- Tôi nói đó.
Món đồ chơi cuối cùng của Giáng Sinh!
Món đồ chơi cuối cùng của Giáng Sinh!!!
Yay!
Tất cả: Hoan hô!
Được rồi! 48 phút nữa cho đến giờ hẹn.
Chỉ còn một việc để làm.
Cacao nóng cho mọi người!
Santa: Những chú cún Giáng Sinh lên xe trượt!
Xe trượt đã sẵn sàng, thưa ngài.
Mọi đồ chơi đã lên kệ.
Chúng tôi đã kiểm tra danh sách 2 lần, thưa ngài.
Tuần lộc cũng đã được cho ăn, thưa ngài.
Này!
Sẵn sàng khởi hành, thưa ngài.
Thôi mà, Jerry, cháu có thể đi với Santa một lần không?
Các ngươi đã hoàn thành rất tốt, các tiểu yêu.
Tất cả: Thành công!
Chúc mừng Giáng Sinh tất cả!
Ho ho ho ho ho ho!
Hoàn thành rồi! Hây hây!
Hoan hô!
Chỉ còn một việc để làm.
Ăn bánh quy Giáng Sinh!
Đợi đã, còn cún con chưa lên!
Quay trở lại đi, ông quên quà giáng sinh của Cindy này!
Cháu không biết mèo có thể bay đấy.
Jingles!
Chúng ta sẽ tự gửi Jingles, đó là việc ta phải làm.
Ai đồng ý với tui nào?
Gì chứ? Có thể chúng ta nhỏ nhưng ...
Được rồi. Quả thực ta không biết nơi Cindy sống.
Chỉ có ông già Noel biết.
Có lẽ ông ấy sẽ cho cô ấy thứ gì đó khác.
Có khi cô ấy đã ước nhiều hơn một thứ trong bức thư.
Bức thư!
Bức thư sẽ ghi địa chỉ của Cindy!
Này! Chúng ta sẽ không thể tìm thấy địa chỉ Cindy nếu không cố gắng, con mèo lười biếng.
Chúng ta tìm thấy rồi sao?
Dậy đi mèo.
Tìm thấy thư của Cindy rồi.
Địa chỉ cô ấy ở trên phòng bì. Nhìn đi.
Và chúng tôi cũng đã biết cách để tới đó rồi.
Nghe đây mèo. Anh phải giúp.
Jingles sẽ không đi mà không có anh.
Nếu chúng tôi không thể lay chuyển anh, vậy thì một bé gái sẽ có thể.
"Gửi ông già Noel, cháu đã cố gắng để ngoan.
"Dù không phải lúc nào cũng vậy.
"Cháu chỉ muốn một thứ, một chú cún con.
"Thực ra, đó là cho mẹ cháu.
"Nhà cháu nuôi chó, nhưng nó đã mất rồi.
"Nhà cháu rất nhớ nó,
đặc biệt là mẹ cháu.
"Nếu ông không thể, hay cháu vẫn
chưa ngoan, cũng không sao ạ.
"Chỉ cần mẹ cháu không biết, đó là điều duy nhất cháu mong giáng sinh này.
"Chúc mừng giáng sinh, ông già Noel.
"Thân, Cindy"
Có vẻ không ai hoàn toàn xấu, dù là một tên mèo già.
Muốn biết cách chúng ta tới chỗ Cindy không?
Nó đẹp nhỉ?
Đó là chiếc xe trượt cũ của ông già Noel.
Giờ ta cần tuần lộc.
Có lẽ tất cả tuần lộc đều bận tối nay.
Cháu không biết chó có thể bay.
Đó là thức ăn của tuần lộc!
Nó giúp tuần lộc và chó có thể bay.
Giờ ta cần một xe trượt nhỏ để Jingles kéo đi.
Đi nào, Jingles!
Cậu có thể làm được!
Vui quá đi!
Làm thêm lần nữa đi!
Chúng ta làm được rồi!
Hoan hô!
Chúng ta tới nơi chưa?
Đúng là cỗ xe trượt tuyết tuyệt vời nhất!
Chúng ta tới nơi rồi!
Hoan hô!
Ta phải mau lên, sắp tới sáng Giáng Sinh rồi.
Chúng ta sắp hết giờ.
Chúng ta thừa thời gian quá ha.
Cẩn thận bên dưới!
Đợi đã, sao không có tất của Cindy?
Đó là vì chúng ta đã vào nhầm nhà!
Vậy là tên chó dữ sẽ chẳng có quà Giáng Sinh.
Ông già Noel, là ông à?
Gì thế nhỉ?
Một cún con!
Mừng em tới nhà!
Tom thiên thần: Nhớ lấy Tom,
cho đi tốt hơn là nhận về.
Mẹ ơi, mẹ ơi!
Nhìn xem ông già Noen cho chúng ta gì này!
Một chú cún con!
Whoa, nó còn biết bay nữa!
Chúng ta giống như những tiểu yêu giỏi đấy chứ.
Nhưng có lẽ ta không nên nói gì với ...
Ông già Noel!
Ông đã biết hết rồi!
Bọn con là trẻ hư ạ?
Trẻ hư? Tại sao, không!
Ba con đã cho thấy ý nghĩa thực sự của Giáng Sinh.
Suýt chút nữa làm hỏng Giáng Sinh của một bé gái ạ?
Không, không, không.
Tinh thần cho đi.
Và đó không phải về khả năng gói quà và làm đồ chơi của các con
Có thể cải thiện thêm.
Nhưng các con sẽ có nhiều thời gian để làm việc đó.
Nếu các con chấp nhận đề nghị trở thành những tiểu yêu Giáng Sinh của ta.
Dĩ nhiên, điều đó nghĩa là sống với Bà Clause và ta ở Bắc Cực.
Thế, các con nói sao nào?
Ho ho ho ho ho!
Chúc Mừng Giáng Sinh!