Chắc tớ...
Chắc tớ tè ra quần mất.
Nếu các bạn muốn xem đoạn phim này,
thì hãy vào trang web...
Đảng Phát-Ghét.com
- P-H-Á-T
- G-H-É-T
Không phải là "phát xít"
với chữ "P".
Như thế sẽ giống bê đê đóng giả
Adolph Eichmann và Liza Minnelli.
Nếu tôi cười đến chết,
tôi không muốn các bạn áy náy đâu.
Tôi muốn các bạn biết là tôi chết trong
hạnh phúc, vì đoạn phim này quá hay.
- Cậu ta đã có được 30 triệu lượt xem.
- Cùng xem nào.
Gửi Wallace và Teddy, tôi tìm được
đoạn phim trong một máy tính cũ
tôi mua tại một chỗ
bán hàng cá nhân ở Winnipeg.
Tôi sẽ làm cả mạng internet kinh ngạc.
Đảng Phát-Ghét muôn năm!
Cân nhắc trước khi xem...
Nhóc Kill Bill
- Bỏ mẹ.
- Cái đéo gì thế?
Tôi sẽ phỏng vấn thằng nhóc này.
Tôi muốn biết cậu ta thủ dâm thế nào.
Tôi muốn biết cậu ta còn giữ được
cái chân không! Cậu ta còn giữ không?
Phải nói là, tôi xem
đoạn phim này nhiều đến nỗi...
thấy tội cho cậu ta. Tôi không cười,
nhưng tôi thấy tội cho cậu ta.
Thấy tội ư?
Cậu ta có quá trời lượt xem!
Vì cậu ta nổi tiếng. Cậu muốn gì nữa?
Cậu ta có nhiều lượt xem hơn tớ.
Tớ hơi ghen đấy. Tớ không cần
hai chân. Tớ đâu có chạy ma-ra-tông.
Coi chừng nhé, dân Canada.
Sắp có điều kỳ thú tới đây.
Tuần sau, chàng Wallace sẽ
làm một chuyến du ngoạn...
tới đất nước Canada
để gặp một ngôi sao.
Tớ chỉ mong
cậu ta không nhóc nhè.
Hãy tham gia vào tuần sau khi Wallace
phỏng vấn với cậu bé một chân...
bậc thầy tự tàn phế, nỗi nhục
của internet, Nhóc Kill Bill.
Nếu bạn là Nhóc Kill Bill
thì việc bạn có thể làm là...
cho cái bàn tạo mất một chân
ngồi xuống mãi mãi.
- Thế thì dễ quá!
- Cậu sẽ xuống địa ngục, bồ tèo.
Giống như những quả mận
chín mộng là tôi phải chộp lấy.
Hẹn gặp lại vào tuần sau,
tôi Teddy Craft.
Còn tôi Wallace Bryton,
xin nhắc các bạn...
tham gia vào đảng Phát-Ghét.
Răng Năng
Chào mừng tới Canada.
Tiếp.
Xin chào.
Chào, anh bạn đầy râu.
Không đẹp bằng anh đâu.
Trời ơi.
- New Jersey hả?
- Ừ, nhiều năm trước rồi.
Bây giờ là "Los Angle-eez."
Một con người đứng giữa
các ác quỷ và ông vua.
- Khúc côn cầu.
- Đúng thế, khúc côn cầu.
Tôi không khoái khúc côn cầu.
Được rồi.
Làm ơn bỏ tay ra khỏi quầy.
- Thật sao?
- Ừ. Cám ơn.
- Xin lỗi.
- "Sin lỗi".
Khi anh tới Canada...
thì có là người Canada
và có không phải là người Canada.
Thứ nhất, ngay đó:
Đừng có nói với một người Canada
là anh không thích khúc côn cầu.
Tất nhiên. Lẽ ra tôi nên biết.
Việc đó làm họ buồn.
Người Canada không buồn đâu.
Nỗi buồn được tạo ra bởi nước Mỹ.
- Thôi đi. Nghĩa là sao?
- Thiệt đó!
Nó nằm ngay trên lá cờ
của bọn tôi.
Ngay cạnh lá cây thích
linh thiêng đó.
- Anh thấy gì nào?
- Một bức tường màu trắng.
Anh thấy điều đó ở nước Mỹ...
cờ các anh có thể là
đỏ, trắng và xanh.
Nhưng ở Canada, có đỏ và trắng,
nhưng không bao giờ có xanh nhé.
- Không bao giờ.
- Hiểu rồi.
Thật ra,
tôi chưa bao giờ nghĩ như thế.
Tôi cứ tưởng người Canada
hiền lành lắm.
Cái đó là
không phải người Canada đấy.
Bọn tôi không hiền lành,
bọn tôi lạc quan.
- Phải.
- Và bọn tôi vị tha.
Và của quý to như con nai.
Hay thật đó.
Trở lại việc chính.
Anh làm gì ở Manitoba?
Tôi định thu âm
một đài phát thanh trên mạng.
Công việc của tôi là...
đi khắp nơi và phỏng vấn
những người kỳ quặc hoặc thú vị...
và tôi miêu tả cho bạn thân của tôi
vì cậu ta phát ghét gặp trực tiếp...
vì cậu ta
chả thèm đi đâu cả.
- Nó tên là đảng Phát Ghét.
- Đảng Phát Xít ư?
Là P-H-Á-T G-H-É-T.
Không phải cái đảng...
thù ghét gì đâu.
- Đó là Hít-le.
- Cấm nói "Hít-le" trong sân bay.
Tới rồi.
Cái con mẹ gì đây?
Xin chào.
Bỏ mẹ.
Bà mẹ nó.
Ê, cờ hó.
Chuẩn bị nghe tin chưa?
Thằng nhóc Kill Bill mắc dịch tự sát
bằng chính cây kiếm của nó.
Cậu tin nổi không?
Tớ đéo giỡn đâu.
Nó không chờ nổi được thêm hai ngày,
cái thằng một chân ba trợn.
Tớ đang bực đây. Tớ phải tìm
một chuyến bay để về trong tối nay.
Nhưng tớ không muốn trở về trắng tay.
Ta có chương trình trong tuần này.
Tớ đang ở Winnipeg
trong một quán rượu tên là...
Quán H. Tớ đéo biết
phải làm gì nữa.
Chắc phải tìm thêm một thằng Canada
kỳ quặc nào đó để phỏng vấn.
Mà nói thật nhé.
Chẳng có gì kỳ quặc ở Canada cả.
Ở đây chán muốn chết.
Nhưng bố khỉ,
550 đô cho một vé máy bay.
Thằng ôn con ích kỷ.
Tớ biết là nói thế không phải,
nhưng tớ đang muốn chết đây.
Được rồi.
Lời chào tạm biệt
từ Canada đây.
Bỏ mẹ.
Này, nhà vệ sinh ở đâu thế?
Xin chào.
Tôi là một lão già...
đã sống một cuộc đời
rất dài trên biển cả.
Tôi là một người Canada đã có một
chuyến đi kỳ lạ trong nhiều năm qua.
Và sau những năm tháng phiêu lưu
đại dương, tôi trở về đất liền...
với Manitoba
là bến cảnh cuối cùng của mình.
Tôi không muốn dành những năm cuối đời
sống cô đơn trong một ngôi nhà lớn...
khi mà tôi có nhiều
câu chuyện để chia sẻ.
Không, tôi không quan tâm tới
căn phòng, mà là ông, ông Howe.
Vâng, tối nay sẽ rất tuyệt,
thưa ông. Cám ơn ông
Tôi sẽ tới đâu?
Bifrost?
Nghe khiêu dâm thật.
Để tôi hỏi ai đó xem
tôi cách bao xa.
Xin lỗi. Này.
Từ đây tới Bifrost
cách bao xa?
Bifrost?
Bỏ mẹ, xa lắm.
"Cák" hai tiếng từ đây.
Bọn trẻ trong tiệm tạp hóa bảo là
"cák" hai tiếng.
Tớ ghét bọn Mẽo.
Địa chỉ của ông số mấy?
Để tôi nói thẳng, tôi sẽ cho thuê
một phòng trong căn nhà của tôi.
Tiền thuê phòng sẽ miễn phí...
chỉ cần làm những việc vặt trong nhà
mà tôi không thể làm được...
trên chiếc xe lăn
đáng nguyền rủa này.
Nhưng dù già,
tôi đã trải qua rất nhiều.
Và tôi sẽ kể mọi chi tiết
về những cuộc phiêu lưu của tôi.
Cứ tự nhiên gọi cho tôi
bằng số này.
Kính thư, Howard Howe.
Được rồi.
Tốt hơn việc này nên đáng làm đi.
Bạn đã tới đích đến của mình.
Có ai không?
Xin chào.
Xin mời lên trên này.
Có ai không?
Xin chào.
- Ông Howe?
- Thật ra là Howard.
Ông Howard.
Khi người ta lần đầu
biết đến tên tôi...
thì giống như
tấu hài kiểu Pháp vậy.
Gọi là ông Howe cũng được, nhưng
tôi nghĩ Howard nghe thân mật hơn.
Howard.
Giờ ta có thể bỏ qua
sự hiểu lầm đó qua một bên...
xin chào mừng cậu tới Pippy Hill,
nhà của tôi.
Vâng, thật tuyệt.
Thật vui vì được gặp ông.
Hân hạnh. Hân hạnh.
Tôi mời anh dùng trà nhé?
Được, nhưng trước tiên...
- Tôi dùng nhà vệ sinh được không?
- Cứ tự nhiên.
Trời ơi.
Trời đất ơi.
Giải quyết nỗi buồn ổn thỏa chứ?
Vâng. Tuyệt lắm.
- Cám ơn ông.
- Không có chi. Trà của anh đây.
Cám ơn ông.
Người vợ thứ hai và cũng là
người vợ cuối cùng của tôi...
Chúa phù hộ bà ấy,
từng nói là:
"Thà trong sạch còn hơn tội lỗi,
ra tốt hơn là vào."
Tất nhiên, bà ấy
ám chỉ việc xì hơi.
Hay thật.
- Cám ơn ông vì chén trà.
- Tất nhiên rồi.
Trời, trà này ngon thật.
Cậu thấy cái nhà xí
thoải mái chứ?
À, vâng.
Cám ơn ông nhiều.
Đã thật. Tôi đã nín
gần nửa đoạn đường.
Hơi xấu hổ một chút, nhưng...
tôi hơi sợ khi phải ra khỏi xe
ở nơi đồng không mông quạnh.
Ông hiểu không?
Tôi phải thừa nhận...
cuộc gọi của anh
làm tôi thích thú.
Nói thật nhé, tờ quảng cáo
của ông làm tôi thích thú.
Liệu tôi có hiểu đúng
khi cậu nói trong điện thoại...
là cậu không tìm
chỗ để ở?
Không, tôi sống ở Los Angeles.
Thành phố thiên thần.
Tôi chưa thấy ông thiên thần nào hết.
Ngược lại thì đúng hơn.
Bà Mimsy của tôi từng nói...
"Không cần phải tìm địa ngục
khi nó ở trong giỏ xách."
Tôi thích bà Mimsy đấy.
Còn bà của tôi từng nói...
"Địa ngục chính là con cái mày."
Nghiện hút thuốc. "Địa ngục
chính là con cái mày". Bà ấy tệ lắm.
Khôi hài thật. Tôi chắc bà ấy
là một người thú vị.
Bà ấy là đồ tự cao tự đại.
Tôi nói ông nghe.
Tôi chưa thấy hay
ngửi thấy ai giống thế.
Bà ấy cũng treo đồ trên tường
giống như ông vậy.
Cuộc đời tôi gắn liền với những
bức tường này, cậu Bryton.
Và dù tôi không thể cử động
đôi chân già này để đi lại được
Tôi vẫn tạ ơn Chúa
vì vẫn cho giữ lại ký ức...
ký ức về những
chuyến phiêu lưu của tôi.
Phải, những chuyến phiêu lưu đó
là lý do tôi tới đây, ông Howe.
Cậu nói trên điện thoại là cậu
thích thú về tôi hơn là căn phòng.
Phải, vì tôi đã thấy cái này.
Vâng.
Tôi cứ tưởng chuyến đi tới cái nơi
lạnh giá này đã thành công cốc...
và tôi có cảm giác như là tôi vừa
đào được một vỏ vàng với cái tờ rơi.
Và ông nói là có nhiều câu chuyện
để chia sẻ. Đây là việc tôi làm.
- Tôi cũng là một người kể chuyện.
- À, tôi hiểu. Cậu là nhà văn?
Tôi là phát thanh viên trên mạng.
Là cái giống gì?
Tôi xin lỗi.
Tôi không có cười ông.
Chỉ tại ông làm tôi
nhớ tới mẹ tôi.
"Wally, con làm gì thế?"
Bà ấy tệ lắm.
Còn ông thì tuyệt vời.
Nó cũng giống đài phát thanh
nhưng không phải trên ra-đi-ô.
Mà là trên internet.
Như thế đủ hiểu chưa?
Mẹ tôi cũng phản ứng y chang.
Càng nghe càng khó hiểu thiệt.
Đại loại thế này.
Các bạn nghe tôi nói nhé.
Tôi vừa xuất ra quần.
Tôi bị chứng xuất tinh sớm
kiểu McConaughey.
Chắc đái ra quần quá.
Cậu có thể nói những từ đó
mà không lo sợ hậu quả sao?
Khán giả thích chân thật và thô tục,
nên tôi cố làm cho chân thật và thô tục,
và thô tục thật sự.
Cái sự tự do
mà thế hệ các cậu có được...
nói thật...
các cậu thật dâm đãng.
Tôi nói đôi điều được không?
Nói ra thật kỳ, nhưng tôi chưa bao giờ
uống ly trà nào ngon như thế này.
Thật kinh ngạc. Cứ như chưa bao giờ
uống trà trong cả cuộc đời mình.
Cứ như lần đầu xếp hình vậy.
Tôi còn chẳng khoái uống trà nữa.
Tôi tin tất cả mọi người
đều thích uống trà.
Có mánh trong đó.
Cậu nhúng lá trà vào rượu mạnh
trước khi ngâm.
Tất nhiên rồi.
Không ai cưỡng nổi rượu.
Chỉ tỉnh táo khi cậu say.
Nó sẽ giúp cậu
ngậm mỏ lại.
Câu này tôi biết.
- Hemingway đã nói câu đó.
- Đúng thế.
Và ông ấy đã nói thế với tôi.
- Ông biết Ernest Hemingway?
- Bọn tôi gặp trên vùng biển Normandy.
Ông tham gia trận Normandie ư?
Không,
trước khi trận chiến diễn ra.
Tôi ở đó khi nó còn gọi là
chiến dịch Neptune.
Khoan đã.
Ông ở trên biển ư?
- Không, trên một con tàu với Ernie.
- Ernie?
Và những người quyền xem Ernie
là một "món hàng quý giá"...
nên ông ấy bị cấm ra trận.
Họ ra lệnh Hemingway
ở lại trên tàu? Ông đùa à?
Đúng thế. Điều đó làm cho
ngài Hemingway bực mình.
Cậu biết ông ấy thích
đi săn những con thú lớn chứ?
To lớn và chết người? Không có gì
to lớn và chết người bằng phát xít.
Có lẽ trừ mấy bà vợ
hay cằn nhằn của phát xít.
Tất nhiên, lũ điếm phát xít.
Và vì bị cấm ra trận...
Hemingway đi vào bếp
tìm rượu để uống.
Và tất nhiên,
người duy nhất giúp ông ấy...
là một thằng nhóc 16 tuổi
gọt khoai tây trong bếp.
Trời ơi!
Quỷ thật ơi.
Đúng là không đùa rồi.
Phải.
Tôi đã tặng ngài Hemingway
một chai Weiser.
Và tôi sẽ không bao giờ
câu ông ấy nói sau đó.
Một nụ cười trải dọc lên
gương mặt ông ấy.
Chậm rãi,
như thể một con sâu bướm.
Rồi ông ấy đập tay vào lưng tôi,
rồi nói...
"Cậu đúng là một tay
phù thủy may mắn."
"Phù thủy" ư?
Trời...
Bọn tôi uống chai Weiser và...
khi báo cáo về bao nhiêu...
người lính đã hi sinh...
tại Omaha được gửi đến...
lúc đó ông ấy nói với tôi...
"Chỉ tỉnh táo khi cậu say.
Nó sẽ giúp cậu
ngậm mỏ lại."
Trời ơi!
Điên thật!
Thật tuyệt vời.
Thật ra, nếu cậu
nhìn qua chỗ lò sưởi...
cậu sẽ thấy một vật rất thú vị.
Chai rượu đó đây ư?
Quỷ thần thiên địa ơi.
Đây là thứ đã nhất
mà tôi từng thấy.
Nó chỉ là một chai rượu cũ, nhưng
nếu cậu kết hợp với một câu chuyện,
nó có thể là bùa chú để mở cánh cửa
tới thời gian và không gian khác.
Có lẽ là một cây cầu
dẫn tới lịch sử.
Phải. Đã thật.
Cái gì đây?
Tôi thấy là cậu đó con mắt
xa lạ và tò mò của một con mèo.
Điều đó sẽ có ích cho cậu.
Đó là một cái xương nhỏ
của hải mã.
- Người Alaska gọi nó là "oosik".
- Oosik.
Chao ôi. Nó là
xương sống của hải mã à?
Không, là trym của hải mã.
Giỡn hoài.
- Tôi đúng là một câu bé hư hỏng nhỉ?
- Trym của hải mã ư?
Không.
Là xương nhỏ trong dương vật.
Đó là xương dương vật được tìm thấy
trong hầu hết các loài động vật có vú...
- tất nhiên là ngoại trừ con người.
- Công bằng quá ha.
Đó là công cụ phục vụ
cho hoạt động tình dục.
Nó giúp cho động vật
giao cấu thuận lợi hơn.
Có cái này giữa bàn chân,
thì giao cấu miễn chê.
Trời đất ơi!
Cậu đúng là
tên đểu giả, cậu Bryton.
- Tôi cầm được không?
- Tất nhiên là được.
Trời ơi. Điên thật.
Con nên khâm phục loài hải mã. Chúng là
sinh vật quý phái nhất của Chúa.
Chúng cởi mở nhiều hơn
những người tôi từng biết.
Kể cả vị khách hiện tại đây.
- Cám ơn.
- Không có chi.
Tôi cảm kích điều đó.
Vậy ông mua thứ này ở đâu?
Cửa hàng bán cần sa à?
Tôi đã làm bạn với con hải mã
khi tôi lạc trên biển cả.
- Giỡn hả. Ông bị lạc trên biển?
- Đúng thế.
Ông là Rudyard Kipling mẹ nó ư?
Vào năm 1959...
tôi đang ở trên một con tàu
tại vịnh Anadyr...
nằm ở bờ biển phía nam Siberia
ở Chukchi Peninsula.
Có lẽ là những năm tuyệt vời nhất
của đời tôi.
Và kinh nghiệm làm bếp
trên những con tàu nhỏ của tôi...
đã cho tôi hộ chiếu
để đến với thế giới.
Thật ra, đó là nhờ
món cá bơn ma thuật của tôi...
đã giúp tôi có công việc bếp trưởng
trên tàu Anastasia...
khi chúng tôi thám hiểm
vùng biển Xô Viết.
- Đồ này từ thời chiến tranh lạnh ư?
- Không, không.
Chúng tôi tìm
con cá trắng Siberia.
Cá mập trắng ư?
Không thể nào.
Phải. Và người Nga gọi vị thần
háu đói ấy là... "Kẻ Ăn Cá Voi".
Nó dài 25 thước,
nặng ba tấn.
Cái gì?
- Quỷ thần ơi. Ông có bắt được không?
- Không, không.
Chúng tôi chỉ tìm thấy cái chết
ở Chukchi Peninsula.
Trong màn đêm đen như mực,
tàu Anastasia đụng phải tảng băng trôi.
Và tôi chứng kiến con tàu biến mất
vào vùng biển Nga tối tăm...
và nghe tiếng hét của đoàn thủy thủ
biến mất trên biển Siberia.
Chuyện gì xảy ra
sau khi con tàu chìm?
Tôi chỉ có một mình.
"Một mình một mẩy
trên đại dương bao la...
và không có thần thánh nào
thương tiếc linh hồn tôi."
Bài Thơ Chàng Thủy Thủ.
Nhớ tốt lắm, cậu Bryton.
Nhớ tốt lắm.
Nhưng khi tiếng hét ngưng đi,
tôi tưởng tôi chỉ có một mình...
cho tới khi có cái gì đó bơi
rất nhanh và đáng sợ bên cạnh tôi.
"Con người thật đẹp làm sao.
Họ nằm chết ở đó.
Để hàng ngàn, hàng ngàn người bạn
tiếp tục sống, và kể cả tôi."
Trời.
Ông sợ đến thế nào?
Tôi thừa nhận là
lúc đó tôi rất sợ.
Tôi chắc cậu cũng sợ vài lần
trong đời, cậu Bryton...
nhưng tôi khẳng định rằng cậu
chưa bao giờ thấy nỗi sợ thật sự.
Và tôi đã làm quen
với nỗi sợ đó khi tôi bơi.
Tôi không biết mình bơi đi đâu.
Trời tối đen như mực.
Nên tôi bơi sâu hơn vào
khoảng không vô đáy và...
tôi cầu nguyện cho thứ
bám theo tôi...
sẽ ăn thịt
những thủy thủ đoàn đã chết.
Quỷ thần thiên địa ơi.
Tôi tỉnh dậy trên bờ
của một hòn đảo rất nhỏ...
miệng đầy nước biển
và ngạc nhiên.
Rồi tôi đứng lên...
nhìn thứ đáng yêu nhất
mà tôi từng thấy.
Tôi đã thấy vị cứu tinh của mình.
Tôi đã thấy một con hải mã.
Một con hải mã?
Một con hải mã cứu mạng ông ư?
- Phải.
- Cái gì?
Anh bạn này hiện ra trước tôi...
với răng năng dài
như một con quái vật.
Nhưng nó...
nó hiền lành
như một con bò sữa...
khi nó ôm tôi quanh cơ thể
đầy mỡ của nó để giữ tôi ấm...
như thể tôi là
một đứa con mới sinh.
- Không thể tin nỗi.
- Đúng.
Và tôi không biết
thủy thủ gọi nó bằng cái tên gì.
Tôi đặt tên nó theo tên
người duy nhất mà tôi từng biết...
và từng tin tưởng
trong cả cuộc đời của tôi.
Một lao công tại trại mồ côi
tôi từng ở...
có tên là ngài Tuskegee.
Nên tôi gọi người bạn đồng hành
của tôi là "Ngài Tusk".
Ngài Tus...
Dễ thương thật.
Từ dễ thương chỉ dành cho
em bé Tàu, cậu Bryton.
Nhưng người bạn hải mã của tôi
thì tuyệt đẹp.
Tôi chưa bao giờ có một
tình bạn thắm thiết với ai...
con người hoặc ngược lại.
Và trong sáu tháng tuyệt vời...
tôi sống trong thanh bình...
và đó là hạnh phúc duy nhất mà
cuộc đời bất hạnh này trao cho tôi.
Ông có thể...
Ông có...
Ngoan, ngoan.
Không sao cả đâu.
Không sao cả đâu, ngài Tusk.
Đệt.
Bỏ mẹ.
Cái đệt.
- Sao em lại dừng?
- Em không muốn mai anh đi Canada.
Được thôi, anh không đi nữa.
Làm tiếp đi.
- Anh xạo thật, mắt anh màu nâu kìa.
- Anh biết. Anh xạo.
Anh hư lắm, em phạt anh.
Ngay đây nè.
- Em không làm đâu.
- Gì cơ? Thôi được.
- Nghiêm túc chứ? Đừng.
- Anh sẽ xuất lên người em.
- Anh cũng không được tự sướng nữa.
- Sao lại không?
Mình đã bàn rồi mà. Anh sẽ đi
Canada mắc dịch vào ngày mai.
Sáng mai anh về.
Chọc thằng nhóc trên đài phát thanh
là một chuyện.
Nhưng đi tới tận nhà nó thì...
thật kinh khủng.
- Thật dâm.
- Dâm ư?
Ally, thằng nhóc tìm tới anh.
Nó từ chối Oprah Winfrey
chỉ để nói chuyện với anh.
Anh! Thôi mà! Việc này
có ý nghĩa rất lớn cho chương trình.
Anh không muốn chọc.
Nhưng đây là vì chương trình.
Anh đúng là một thằng khốn nạn.
Và việc này
không có lợi cho anh đâu.
Anh tấu hài đã đủ dở rồi.
Nhưng lợi dụng nó
ngay trước mặt nó ư?
Thật độc ác.
Wallace mà em yêu...
Không, việc em làm mới độc ác.
Thế mới là hèn hạ.
Thế mời là lợi dụng.
- Hưởng thụ một chút rồi biến.
- Anh nghiêm túc thế ư?
Wallace mà em yêu
sẽ không làm thế.
Wallace mà em yêu sẽ không nói
cái câu ngu ngốc như thế.
Thằng Wallace mà em yêu là
một thằng nhãi không biết chọc cười...
dùng mấy kiểu chơi chữ trong
Star Wars và không thể trả hóa đơn.
Anh xin lỗi, nhưng anh
thích Wallace mới hơn.
Wallace mới kiếm được 100 ngàn
bằng tiền quảng cáo trong năm ngoái.
Đó là trước khi bán áo thun
và biểu diễn trực tiếp nhé.
Đài AMC sẽ tới xem chương trình
của Wallace mới vào tuần sau.
Em nghĩ tại sao cơ chứ?
Vì bọn đại diện ư?
Vì hắn diễn trong các câu lạc bộ
như Wallace cũ từng làm ư?
Vì hắn là tay to của một chương trình
phát thanh, do Wallace mới dẫn.
Wallace cũ.
Thằng Wallace là một thằng
nghèo rớt mồng tơi.
Wallace cũ có em.
- Hắn muốn có em một lần nữa.
- Vậy thì hãy dẫn em đi cùng.
Nếu anh dẫn em đi, Teddy sẽ ghen tị
và rồi chương trình sẽ dở ẹc.
Cậu ta nghĩ nếu em đi cùng...
anh sẽ không tếu như thường lệ,
vì em làm xao lãng anh...
Anh không thể biết
trong đầu thằng nhóc đó nghĩ gì.
Nếu anh có quyền quyết định,
thì anh sẽ dẫn em theo.
Wallace cũ đéo thèm quan tâm.
Anh ta chỉ việc dẫn em đi theo.
Wallace cũ cũng từng đeo
một cái ống nghe lên sân khấu.
Nhân tiện, hôm nay bọn anh đã
xem lại lần tấu hài đầu tiên của anh.
Đúng là tra tấn.
Còn tệ hơn anh nhớ nữa.
Đúng là nhục nhã thật.
Teddy thì cười đến chết.
Tim nóng hổi:
Kiểu hài công kích thật nhảm.
Xin lỗi. Anh không nghe thấy
em nói. Anh thích giọng của em.
"Hài công kích nhảm."
- Anh thích lắm.
- Em đâu có nói như thế.
"Em đâu có nói như thế."
- Nghe này, râu xồm!
Đó là giọng Mỹ Latinh tệ nhất
mà em từng nghe thấy.
"Đó là giọng Mỹ Latinh tệ nhất
mà em từng nghe thấy."
Anh ngưng tếu đi được không?
Đài phát thanh chưa có phát.
- Anh biết.
- Chỉ có anh và em thôi.
Em đang cố ủy mị,
thế mà anh lại làm hỏng.
Đó là vì anh... đang cương lên.
Anh cũng muốn ủy mị lắm.
Anh thích ủy mị.
Mình có ủy mị trên điện thoại
khi anh ở Canada.
Em biết bọn mình không thể
làm gì không? Làm tình.
Vậy sao mình không làm
ngay bây giờ đi?
Thấy chưa?
Wallace mới cũng tếu lắm.
Ừ, anh cũng tếu thật.
Chỉ tại em nhớ Wallace cũ.
Em nhớ anh. Em nhớ con người thật
của anh. Anh ấy còn đó không?
Anh chàng lập dị ấy?
- Người cám ơn em trên sân khấu?
- Lập di ư?
Ừ, lập dị.
Em nhớ cái người bảo em rằng anh ta
yêu em vào lần đầu tiên làm tình.
Anh chàng biết nướng bánh và
khóc khi xem Chú Gấu Pooh.
Anh thật đáng yêu.
Thật ủy mị.
Anh chẳng còn ủy mị đâu.
Em biết. Thật chán.
- Thư giãn đi.
- Được.
Ái chà.
Xem ai tỉnh lại rồi kìa.
Nói thật, cậu làm tôi sợ hết hồn.
Tôi là loại y tá gì thế này?
Ly nước của cậu đây.
Tưới nước vào đi,
cái cây khô héo của tôi.
- Chuyện... chuyện gì...
- Chuyện gì xảy ra hả?
Ôi, cậu bé. Cậu bất tỉnh
ngay trước mặt tôi.
Trời ơi. Tôi mệt quá.
Trong lúc tôi đang hân hoan kể lại
những chuyến phiêu lưu trên biển.
Thì sau đó, cậu rơi ra khỏi ghế
và ngã gục xuống.
Tôi không biết có chuyện gì
tới khi tôi nhìn xuống và thấy...
một con nhện bé xíu
bò ra khỏi ống quần của cậu.
Nhện ư?
Phải, nhện nâu ẩn dật.
Một con côn trùng rất độc.
Khu rừng này có đầy.
Một con vật có độc.
Cái đệt.
Một con nhện cắn tôi ư?
- Vâng, tôi thành thật xin lỗi.
- Điện thoại của tôi đâu?
- Điện thoại của cậu à?
- Tôi phải gọi điện.
Tôi e là vị bác sĩ đã
giậm bể nó rồi.
Nó vỡ tan tành rồi.
Có bác sĩ ở đây ư?
Vâng, bác sĩ Mosier.
Ông ta sống cách đây 8 cây số.
- Mosier? Tên tếu thật.
- Phải.
Ông ấy đã ở đây nửa tiếng trước
sau tai nạn của cậu.
Tôi quên tên ông rồi.
Tên tôi à?
Howard Howe.
Howard, tôi không
cử động được chân của mình.
Đó là do thuốc tê.
Con nhện đã truyền
rất nhiều chất độc vào người cậu...
khiến cho mắt cá chân của cậu
có kích cỡ như chân voi vậy.
Đệt.
Loại voi nào?
Một con voi rất bự.
Bỏ mẹ.
Vì thế, để trước khi nọc độc
đi vào tim cậu...
vị bác sĩ buộc phải cứu mạng cậu
nên đã thực hiện
những phương pháp cực mạnh.
Trời ơi!
Trời đất ơi.
Quỷ thần ơi.
Cái chân mất rồi.
Thì đúng vậy còn gì.
- Cứ xả ra đi, cậu bé.
- Chân tôi mất rồi!
Trời đất ơi.
Tự nhiên có thể rất tàn nhẫn.
- Cái gì?
- Tennyson.
Ông nói cái con mẹ gì thế?
Sao tôi vẫn còn ở đây? Sao tôi
không được đưa tới bệnh viện?
Bệnh viện đầy bệnh truyền nhiễm...
nên bác sĩ Mosier nghĩ
cậu ở lại đây thì tốt hơn.
Vì căn phòng này
được làm vệ sinh mỗi ngày...
để cậu phục hồi ở đây
thì sẽ tốt hơn.
Thật vô lý.
Con nhện đã cắn cậu mà.
Tôi muốn nói chuyện với ông ta.
Ông bác sĩ đâu rồi?
Bác sĩ đang đi thăm viếng.
Thăm viếng ai?
Ta đang ở một nơi khỉ ho cò gáy mà!
Không, không, không đâu.
Không đâu, cậu Bryton.
Tôi đã từng ở nơi khỉ ho cò gáy,
đó là một nơi kinh khủng.
Tôi không muốn nghe
mấy câu chuyện mắc dịch của ông nữa.
Cái con mẹ gì đây?
Ngưng cười đi!
Cậu tếu thật.
Đó là cái đai để giữ cậu
không bị ngã khỏi ghế.
Tại sao?
Nó giúp cậu không bị ngã
cho tới khi thuốc tê hết.
Thuốc tê hết thì cậu mới
kiểm soát lại được trí óc của cậu...
đa phần trí óc của cậu.
Tôi cần gọi điện.
Tôi phải gọi cho gia đình tôi.
Bác sĩ Mosier đã vứt bỏ hết
điện thoại ra khỏi nhà.
Ông ta không muốn
cậu bị làm phiền.
- Cái đéo gì?
- Để tôi nói với ông ta...
Để tôi hỏi ông ta có thể cho cậu
gọi về nhà sau bữa tối được không.
- Không, tôi phải gọi.
- Tốt hơn cậu chợp mắt một tí.
- Cậu bị tiêm thuốc tê nhiều lắm.
- Tôi phải báo cho gia đình tôi.
Tôi phải gọi điện.
Tôi phải nói chuyện với bác sĩ.
- Mosier. Bác sĩ Mosier.
- Tôi muốn nói chuyện với ông ta.
Không được.
Ông ta đang đi thăm viếng.
Ông đưa điện thoại cho tôi.
Không còn điện thoại nào hết.
Bác sĩ vứt hết rồi.
Thật... điên khùng.
Có lẽ vậy,
nhưng đó là sự thật.
Ta sẽ ăn tối vào đúng 6 giờ.
Khoan, khoan.
Khoan, khoan, khoan.
Tôi...
rất tiếc cho mất mát của cậu.
Cậu không thèm ăn gì cả.
Tôi không cử động bàn tay được.
Đó là do moóc-phin.
Nó giúp giảm cơn đau ở chân...
và có lẽ là thứ duy nhất
giúp cậu không hét lên vì đau đớn.
Nhưng nó làm cậu hơi buồn ngủ.
Tôi không buồn ngủ.
Howe, tôi bất động.
Cậu biết đó...
tôi đang tới...
sự buồn bã khi mất
một cái chân...
chắc cũng gần giống như
thương tiếc một người bạn thân...
mà cậu thường lợi dụng.
Không có con nhện nào cả,
phải không?
Có chứ.
Nhện nâu ẩn dật.
Tên thông tục là nhện rong.
Thú vị đấy.
Ông đã thấy nó ư?
Đúng.
Ông đã thấy con nhện?
Tôi ước gì mình thấy con nhện
sớm hơn trước khi nó tấn công cậu.
Nó trông ra sao?
Con nhện hung dữ ấy à?
Ừ.
Loại nhện đặc trưng thôi.
Nhiều chân, vâng vâng và vâng vâng.
Nó cũng rất nhỏ nữa.
Nhỏ đến nỗi có thể gọi là
"be bé".
Chú nhện be bé bò lên ống xối
- Bỏ mẹ.
- Hạt mưa rơi xuống
Cuốn trôi chú nhện
Thả tôi ra, đồ tâm thần!
Thả tôi ra!
Thả tôi ra, đồ ông già ba trợn!
Cứu! Ai đó cứu với!
Có lẽ ngưng diễn kịch được rồi,
cậu Bryton nhỉ?
Có lẽ như thế sẽ tốt hơn...
cho mối quan hệ của hai ta...
thổ lộ tình cảm
bằng tính thật thà.
Trong thời gian qua...
tôi đã thiết kế...
một bộ đồ hải mã giống như thật.
Cái gì?
Và tôi tin với vài sửa đổi nho nhỏ
nó sẽ rất hợp với cậu.
Chúa ơi.
Cái con mẹ gì thế này?
Nhưng khi mặc bộ đồ hải mã,
cậu phải trở thành một con hải mã.
Không được phát ra tiếng người.
Cậu phải giao tiếp với mọi thứ
như là một con hải mã.
Cậu hiểu chưa?
Xin ông. Xin ông.
Đừng, đừng.
Đừng bực mình hay buồn thế,
cậu Bryton.
Hai ta sẽ làm một cuộc thám hiểm...
không như
con tàu đoản mệnh Anastasia.
Sai lầm của họ
là họ đi tìm quái vật ở bên ngoài.
Lẽ ra họ nên biết rằng con quái vật
luôn nằm ở bên trong.
Tại sao?
Tại sao ông lại làm việc này?
"Tại sao?"
Tại sao ư?
Để giải một câu đố
có nhiều năm tuổi hơn Nhân sư...
trả lời cho câu hỏi làm ta phiền muộn
từ khi đặt chân lên Trái đất này...
và nhìn thấy Mặt trời...
liệu con người có phải...
là hải mã trong tận đáy lòng?
Cứu tôi!
Tôi sắp nói được với anh ấy
trước khi anh ấy đi.
Đôi lúc tôi quên rằng...
cuộc đời tôi...
là một mớ mạng nhện phức tạp
đầy dối trá.
Và tôi thấy thật bình thường...
thật vô vị.
Cảm thấy tuyệt vời
khi được chán nản...
và chung thủy...
và vô tội.
Tôi cũng quên
hai đứa mình đã làm gì anh ấy...
tới khi tôi nhớ ra
anh ấy đã làm gì với tôi...
với những
người phụ nữ giả dối đó.
Và tôi đau buồn vì việc đó.
Và tôi ghét anh ấy.
Tôi ghét anh ấy.
Nhưng tôi cũng ghét
chính mình rất nhiều...
vì đã để một người đàn ông
làm thế với tôi.
Tôi vui vì cha tôi không còn sống
để thấy việc này...
thấy đứa con gái duy nhất của ông...
bỏ cả đời mình cho
một tên ngoại tình khốn nạn.
Và tôi chỉ muốn chết thôi.
Nhưng mỗi lần...
anh ấy làm tôi đau buồn...
anh đã mang tôi trở lại.
Anh giúp tôi cảm thấy lạc quan...
và vui vẻ trở lại.
Anh đã trao lại cho tôi
nhân tính của mình.
Dù rằng hai ta sẽ ngủ với nhau
mỗi khi ta làm việc này...
Nhưng nói thật...
tôi không biết
phải sống thế nào nếu thiếu anh.
Coi chừng nhé, dân Canada.
Sắp có điều kỳ thú tới đây.
Tuần sau, chàng Wallace sẽ làm một
chuyến du ngoạn tới đất nước Canada
để gặp một ngôi sao.
Tôi vẫn ở nhà như thường lệ.
Để làm gì, Teddy? Nói cho họ đi.
Để có một tràng cười ra trò nào
Tớ sẽ dẫn cô bồ của cậu
đến bảo tàng Getty...
vì cô ấy nói rằng,
cậu không hiểu nghệ thuật.
Sao cậu cứ nói thế hoài? Tớ hiểu
nghệ thuật khi trên đó có mặt tớ.
Nhìn chỗ này đi.
Đây là nghệ thuật.
- Đây mà là nghệ thuật ư?
- Giống như viện bảo tàng vậy.
Đúng là không sai.
Trên bức tường của đài thu âm này...
bọn tôi đã tạo ra
một buồng "tự sướng"...
để mà giết thời gian.
Tớ chưa bao giờ tự sướng trong này,
mà tớ lúc nào cũng tự sướng.
- Tớ không tin đâu.
- Cậu nói đúng.
Teddy, cậu là người hùng. Cậu dẫn
bạn gái tớ đến bảo tàng Getty.
Ally và Teddy đến Getty. Dễ thương thật.
Cứ như truyện thiếu nhi vậy.
Hẹn gặp lại vào tuần sau,
tôi Teddy Craft.
Còn tôi Wallace Bryton,
xin nhắc các bạn...
tham gia vào đảng Phát-Ghét.
Xong!
- Tốt lắm!
- Tuyệt vời!
Tớ không biết cậu sẽ ứng biến với
đoạn phim thế nào, nhưng tớ vui lắm.
Thật xấu hổ,
nhưng tếu bỏ mẹ luôn.
Đảng Phát-Ghét muôn mẹ nó năm.
Mọi người trừ Ally.
- Cô ấy chỉ muốn đi với cậu thôi.
- Tớ biết.
Sao cậu bênh cô ấy hoài thế?
Thật kỳ cục. Tớ biết cô ấy muốn đi cùng.
Nhưng cậu biết sẽ sao mà.
"Wally, sao anh lại hèn hạ thế?"
Không giống cô ấy cho lắm.
Tớ không thể để cô ấy đi cùng
nếu muốn thành thật với thằng nhóc.
Tớ không thể là tớ và cũng
không thể tập trung khi cô ấy ở đó.
Cậu đúng là thằng khùng
khi lừa dối một em nóng bỏng như thế.
Việc này không liên quan cô ấy
nóng bỏng thế nào.
Nhưng có nhiều em đẹp hơn thế
hâm mộ bọn mình ở ngoài kia.
Tớ không giỡn đâu. Với lại,
cậu chưa thấy mấy em khác.
Đừng có lừa gạt họ.
Mấy em hâm mộ này có lẽ hơi xanh xao
và hơi mập, nhưng hấp dẫn lắm.
Cậu làm nhục
đảng Phát-Ghét rồi.
Tớ biết Ally nóng bỏng. Việc này cũng
không làm mất độ nóng của cô ấy.
Tớ không cưới cô ấy. Tớ biết là
quá đáng. Tớ có thể thấy cậu khinh tớ.
- Cậu sẽ tới chỗ Ally à?
- Ừ, tớ sẽ tới đó.
Tớ muốn chia tay trước khi tớ
bay đi yên bình vào ngày mai...
và không gây rắc rối gì
tại sân bay.
Giống như thuốc chống trầm cảm vậy.
Tớ sẽ lên giường
và ngủ như em bé.
Mẹ kiếp.
Anh ấy đã không
gọi cho tôi ba ngày nay.
Tôi có cơn đau ở bụng.
Tôi lo lắm.
Ally! Ally, em phải cứu anh!
Thề có Chúa,
anh không có giỡn đâu.
Anh bị bắt cóc.
Anh đang ở Manitoba.
Tên này muốn biến anh
thành động vật hay sao ấy.
Hắn điên bỏ mẹ.
Em phải tới đây.
Xin em, xin em, xin em đó.
Anh không biết hắn ở đâu...
nhưng anh đang ở trong
ngôi nhà quái dị của hắn.
Anh cách Winnipeg hai tiếng.
Anh sợ lắm.
Anh sợ anh sẽ không bao giờ
được gặp lại em.
Anh xin lỗi
vì đã cư xử như thằng tồi.
Chúa ơi,
anh thành thật xin lỗi.
Hắn cắt đứt chân anh rồi, Ally.
Xin em đó.
Cứ tới đây đi.
Gọi cho cảnh sát.
Ally, Ally,
anh không muốn chết ở Canada.
Anh không muốn chết đâu.
Mẹ nó.
Được rồi.
Teddy, bắt máy đi.
Nhưng nói thật...
tôi không biết
phải sống thế nào nếu thiếu anh.
Vậy nên hãy đi đánh răng
và quay lại giường đi vì...
tôi không muốn ở đây
khóc hết cả đêm đâu.
Teddy, tớ đây!
Thề có Chúa, tớ đéo giỡn đâu.
Tớ đang bị giam.
Tớ không giỡn đâu.
Tớ bị một tên điên khốn nạn
giam cầm. Hắn cắt đứt chân tớ rồi.
Nghe tớ nói.
Cậu phải gọi cho cảnh sát.
Tớ cách Winnipeg hai tiếng
từ phía bắc.
Tớ đang ở đâu đó...
Tớ đang ở một nơi mắc dịch
nào đó tại Manitoba.
Tên hắn là Howard Howe.
Howard Howe.
Cậu phải gọi cho cảnh sát.
Gọi cho cảnh sát nhé.
Tớ không biết
tớ đang ở đâu, nhưng...
Tớ sợ lắm. Tớ nghĩ hắn muốn
biến tớ thành...
Cái con mẹ gì thế?
Cuộc đời mà cậu từng biết
đã kết thúc rồi, cậu Bryton.
Nên nếu muốn tiếp tục sống...
cậu phải trở thành một con hải mã,
hoặc cậu sẽ không còn là gì cả.
Cái tên mắc dịch này.
Ally! Ally, em phải cứu anh!
Thề có Chúa,
anh không có giỡn đâu.
Anh bị bắt cóc.
Anh đang ở Manitoba.
Tên này muốn biến anh
thành động vật hay sao ấy.
- Hắn điên bỏ mẹ.
- Teddy. Teddy!
Này. Này.
Dậy đi.
- Wallace. Là Wallace.
- Sao cơ?
Anh ấy gặp rắc rối.
Cái gì?
Trời ơi.
Anh ấy cũng gọi anh này.
Trời đất ơi.
Kiểm tra đi.
Để tôi...
Ái chà!
Có người kiếm chàng Wallace nè.
Thật vui khi biết có người
quan tâm đến cậu nhiều đến thế.
Cũng giống như cảm xúc của tôi
khi ở trên đảo với ngài Tusk.
Nó là sinh vật sống duy nhất
mà tôi quan tâm.
Khi còn bé tôi không được
quan tâm nhiều như thế...
nó bay đi như
một cuốn tài liệu...
một tài liệu được cho vô
máy nghiền...
và được chạy bằng
máu của người vô tội.
Tôi từng ở cô nhi viện Duplessis.
Maurice Duplessis...
là thủ tướng Québec
vào thời gian đó.
Ông ta đứng đầu đảng bảo thủ...
với nhiều quen biết mạnh mẽ
với nhà thờ Công giáo.
Thật ra...
nhờ quen biết với
bọn bịp bợm của đức Chúa...
tên Duplessis...
mang tới cho Québec
"Le Grande Noirceur"...
Bóng Tối Vĩ Đại.
Khi còn là cậu bé 10 tuổi...
cha mẹ tôi
dẫn tôi tới Montreal.
Tôi chưa từng thấy cái gì đẹp,
sáng ngời, lớn và tuyệt vời như thế.
Nhưng...
khi màn đêm buông xuống
ở Montreal...
những con quái vật xuất hiện.
Chúng tôi đang đi ăn tối
thì gặp phải bọn cướp trong hẻm.
Cha tôi bị đâm nhiều nhát
bởi tên cướp...
còn mẹ tôi bị cắt cổ
như thể bà là một con bò.
Tôi được đưa vào
một trại mồ côi ở Québec...
những đứa trẻ
có cuộc đời bị hủy hoại.
Các giáo khu chịu trách nhiệm
tài chính cho các cô nhi viện.
Chính phủ thì chịu trách nhiệm
cho các bệnh viện tâm thần.
Nên Duplessis và nhà thờ...
đã lập ra mưu đồ để
kiếm thêm tiền...
bằng cách phân loại
cho các bé mồ côi...
là các bệnh nhân bị tâm thần.
Khi không có ai lên tiếng chống lại,
họ đóng cửa cô nhi viện...
và gửi tất cả bọn trẻ,
bao gồm cả tôi, đến viện tâm thần.
Và trong 5 năm tiếp theo,
tôi bị đánh đập, bị tra tấn...
bị hiếp.
Tôi đã ngậm nhiều thứ vào miệng
mà không có ai dám thử.
Chúng không nghĩ tôi là người.
Chúng chỉ lợi dụng tôi.
Và chúng đã làm thế.
Linh mục.
Chính trị gia.
Bọn đồi trụy.
Kể cả y tá, các bà sơ
và người bảo vệ.
Bọn phù thủy đó...
đều được thỏa mãn
ham muốn của chúng...
qua trực tràng
và đôi môi của một đứa trẻ.
Nên khi không có ai
trừng phạt tội lỗi của chúng...
lũ quỷ dữ này
đã phá hủy sự ngây thơ của tôi.
Nhưng ở tuổi 15,
tôi trốn khỏi Canada.
Tôi tới Mỹ trên một con tàu
và không bao giờ nhìn lại.
Cho tới bây giờ.
Phải...
con người là loài động vật
hung bạo, cậu Bryton.
Làm hải mã tốt hơn.
Vâng, thưa anh cảnh sát,
là B-R-Y-T-O-N.
Chúng tôi biết anh ấy có thuê xe,
nhưng không biết là ở đâu.
Ngay khi tới Winnipeg, chúng tôi
sẽ hỏi mọi quầy thuê xe tại sân bay...
để xem có ai
nhận ra anh ấy không.
Nếu tìm được hãng xe, thì ta có thể
dùng hệ thống GPS để tìm chiếc xe.
Ảnh hiện nay? Vâng. Có vài
tấm ảnh hiện nay trên website.
- Đảng Phát-Ghét.com
- Đánh vần đi!
Alô? Alô?
Thằng khốn cúp máy rồi.
"Mặt trời chiếu rọi đại dương...
chiếu rọi với sức mạnh của Người.
Người làm cơn sóng
chảy êm ả và rực rỡ.
Và lạ làm sao...
vì đang là giữa đêm đen dày."
Ngoan, ngoan, ngoan, ngài Tusk.
Ngoan, ngoan.
Tao hiểu mà.
Thật khó để trở thành...
chú voi của biển xanh.
Ngưng. Ngưng đi!
Hải mã không khóc!
Ôi, tao nhớ mày, ngài Tusk.
Tao nhớ thời gian hai ta vui vẻ
bên nhau trên Ponder Rock.
Mỗi ngày tao đều hối hận...
vì đã trở lại cái nơi khốn khổ...
văn minh...
khó ưa, ngu ngốc này...
với sự vô vị...
của món ngũ cốc vào bữa sáng.
Bản tính xấu của con người
đã bị làm cho hôi hám...
bởi sự tham lam
và lãnh đạm.
Bản tính tốt của con người
đã bị tẩy não...
bởi truyền hình thực tế.
Lẽ ra tao không nên
bỏ rơi nơi hoang dã.
bỏ rơi mày.
Cái tổ đau khổ
của loài sinh vật hai chân này...
Wallace!
...ăn thịt lẫn nhau
để mà sống sót.
Và tao đã phản bội mày.
Vì cái gì chứ?
Thế giới con người ư?
Một nơi bẩn thỉu...
chứa đầy ương ngạnh
và cơ cực.
Howard Howe.
Cậu phải cho cảnh sát.
Gọi cho cảnh sát nhé.
Tớ không biết tớ đang ở đâu,
nhưng tớ sợ lắm.
Tớ nghĩ hắn muốn
biến tớ thành...
- Có thế thôi ư?
- Nó đột nhiên hết.
Cô cậu có chắc cậu ta
không đùa giỡn với hai người chứ?
Chơi mấy trò hề kiểu Mỹ ấy?
Nghe chẳng giống trò hề đâu.
Cậu nói là làm trên đài phát thanh.
Có khi nào đây chỉ là trò đùa không?
Đúng là thế, nhưng cậu ta
sẽ không làm gì đi quá xa như thế.
Cậu ta không phải loại đó.
Nghe tôi nói,
tôi không có ý khiếm nhã.
Nhưng liệu đây có phải là
một trò nhục dục không?
Chuyện tình yêu tay ba,
ngoại tình hay đại loại thế không?
Anh ấy không phải loại đó.
Được rồi. Tôi đã kiểm tra.
Và không có ai tên Howard Howe
ở Manitoba cả.
Khỉ thật.
Để tìm bạn cô cậu,
tôi đã hỏi đội tuần tra biên giới...
nếu họ có báo cáo gì
về việc anh ta về nước chưa.
Họ nói anh ta tới Winnipeg,
và có thế thôi.
Hai người đừng nên lo quá.
Tôi sẽ cho đăng tin tìm người,
cũng như phía bên Mỹ.
Cám ơn ông.
Nhưng nói thật, vụ cái chân...
thật là sởn gai óc át nhỉ?
Có vấn đề gì đó.
- Đáng sợ phải không?
- Không phải.
Có một người từ Québec
đến đây vào hai hôm trước...
hỏi có cái xác bị cụt chân nào
được tìm thấy không.
Từng là cớm. Nghe đâu ông ta đang
săn đuổi một sát nhân hàng loạt.
Tôi bảo với ông ta là ở Canada
không có sát nhân hàng loạt.
Trừ khi tính vụ thằng nghiện cướp
cái hộp yến mạch tối qua.
Dù sao thì...
ông ta đưa tôi số điện thoại
rồi bỏ đi.
Tôi sẽ lấy.
Chào, bạn hiền!
Tôi vừa nhớ ra...
nếu mày muốn thực hiện được
số phận được trở thành hải mã...
Ngài Tusk à...
hải mã phải học bơi.
Tốt! Tốt!
Đúng rồi!
Cho tao thấy loài cá bơi thế nào đi!
Bơi đi!
Bơi đi,
sinh vật của biển xanh!
Bơi đi, quỷ tha ma bắt mày!
Bơi đi!
Đúng rồi! Bơi đi!
Tôi là Guy Lapointe.
Đó là tên tôi. Guy Lapointe.
Và tôi đã làm thanh tra
trong suốt 20 năm...
của sở cảnh sát Québec.
Nhưng 10 năm qua...
tôi đang săn đuổi một con thú...
đóng giả làm một con người.
Tôi đã đi săn tên " 'Oward 'Owe"...
Howard Howe...
con quỷ làm từ da người này...
tên sát nhân hàng loạt này...
đã mang tới chết chóc và sợ hãi
đến phía Bắc.
Tôi...
là một người rất tận tâm...
và tôi đã hy sinh đời mình,
rất nhiều hôn nhân...
cơ hội có được hạnh phúc...
và theo như vài ngươi nói...
sự... minh mẫn của tôi...
chỉ để truy đuổi tên đồ tể này.
Và vì thế...
giấc ngủ khuây khỏa...
đã nhiều lần lảng tránh tôi.
Nhưng tối qua,
sau khi cô cậu gọi tôi...
tôi ngủ ngon như một đứa bé
vừa được bú sữa mẹ...
và tôi thức dậy vào sáng nay...
và tôi biết rằng
trong thâm tâm tôi...
con mồi của tôi đang ở gần.
Và hắn ở gần đến mức
tôi có thể ngửi được phân của hắn.
Thứ lỗi cho tiếng Pháp của tôi.
Ai kêu Blue Sky
với khoai tây chiên?
Là tôi.
- Thế còn Gimli Slider, không hành?
- Cũng là tôi.
- Sữa lắc Monsieur Maurice?
- Cũng là tôi nốt.
Đây là khăn ăn
mà ông sẽ cần tới.
- Chúc một chuyến bay vui vẻ.
- Cám ơn nhiều.
Nói cho cô cậu nghe.
Ở quê nhà tôi không có thứ này.
Cô cậu ném đá
vào thành phố Québec...
và nó đáp xuống quán Chez Ashton.
Thế mà chẳng có lấy
một miếng bánh Gimli Slider.
Và theo tôi đó là sự thất bại duy nhất
của người dân Québec vĩ đại.
Hắn đã giết bao nhiêu người?
23 người.
Và nếu bạn của cô cậu bị bắt bởi cùng
một con quái vật tôi đang săn đuổi...
thì cậu ta sẽ trở thành
người thứ 24 sớm thôi.
Mô-típ của hắn luôn giống nhau.
Một tháng sau khi mất tích...
chúng tôi tìm thấy
những miếng da người...
và đôi chân bị cắt
tới tận đầu gối.
Đôi tay luôn được
vá vào cơ thể...
cứ như là khủng long T-rex
bị đóng đinh.
Trông giống thế lắm.
Miệng và răng luôn luôn
bị hủy hoại.
Như thế nào?
Rất dễ dàng...
Tôi đang nói gì nhỉ?
Chúng bị hủy hoại như thế nào?
Trong mọi vụ,
cái lưỡi luôn bị cắt đi.
Chúa ơi.
Nói thật là nhìn gớm lắm.
Có ai không số họ...
bị xâm hại tình dục...
Không. Hắn không
động chạm vào họ như thế.
Hắn chặt họ ra, cắt chân,
cắt lưỡi đi...
nhưng hắn không
quấy rối tình dục.
Chưa bao giờ.
Các anh bạn trong lực lượng đặt
biệt danh cho tên sát nhân này là...
Bà Vợ Đầu...
vì bà vợ đầu
không cho phép nói...
không cho đi đâu hết...
và cũng chả thèm phịch.
Và cũng chả thèm phịch.
Sẽ vui hơn nếu cô cậu
kết hôn nhiều lần.
Có lẽ bọn mình
nên nói chuyện với người khác.
Tôi nghĩ đi nói chuyện với
người khác là ý hay...
anh chàng Mập Địt Như Xe Ủi.
Hoặc cậu có thể "bốp"
cái mỏ mắc dịch của cậu lại...
và lắng nghe Guy Lapointe.
Để tôi kể cô cậu nghe
một câu chuyện.
Tôi tin rằng...
Cô cậu lại gần được không?
Lại gần cô cậu...
Tôi tin rằng hai năm trước...
tôi đã gặp tên khốn kiếp này.
Lachute, Quebec
Hai năm trước
Xin chào ông.
Tôi là Guy Lapointe,
cảnh sát Québec.
Anh tới đây diệt con nhện à?
Con gì?
Tôi gọi cảnh sát hai hôm trước...
vì có con nhện to đùng
trong bàn tọa.
Bàn tọa ông ư?
Nhà xí!
Tôi hiểu rồi.
Ông có một con nhện
bò trong nhà vệ sinh.
Một con nhện nâu ẩn dật to đùng.
Người ta gọi nó là nhện rong,
và nó dữ lắm.
Tôi đã gọi cảnh sát, và cái cô
trên điện thoại bảo tôi là...
"Chúng tôi sẽ gửi
người tới trong vài ngày nữa."
Tôi lấy làm tiếc...
thật lấy làm tiếc khi báo ông biết
là tôi không phải người đó.
Tôi không phải người mà cái cô
trên điện thoại gửi tới.
Anh sẽ không
bắn toi đời con nhện ư?
Là thanh tra
của sở cảnh sát Québec...
tôi không có quyền
dùng vũ khí để bắn một con bọ.
Một điểm không vui
trong nghề này.
Nhưng hôm nay tôi tới
là để điều tra...
một vụ mất tích.
Đúng thế, thưa ông.
Cầu thủ khúc côn cầu,
Gregory Gumtree đến từ Québec...
rất nhiều người
đã nghe tới cậu ta.
Trước khi chuyện này xảy ra,
tôi đã nghe tới cậu ta đôi lần.
Nhiều người đã nghe tới cậu ta.
Có lẽ ông đã nghe tới anh ta?
- Chưa.
- Chưa ư?
Vậy thì thôi.
Tháng trước, cậu ta được
chuyển tới Tân Nordiques.
Đệch tổ bố tân Nordiques.
Trả lại cho tôi Nordiques cũ.
Tôi...
Ông có biết gì không, thưa ông?
Tôi kính trọng đam mê của ông...
dành cho trò khúc côn cầu.
Dù sao thì, cậu cầu thủ này,
Gregory Gumtree...
Tôi đoán cậu ta đã thấy một tờ quảng cáo
trong nhà vệ sinh của quán rượu...
nói rằng cậu ta có thể
được cho một chỗ để ở...
tại một nơi
không xa chỗ này...
nhưng ở đâu đó giữa nơi này
với thành phố Québec.
Cậu cầu thủ, Gregory Gumtree...
đã mất tích.
Thế nên tôi mới ghé qua để hỏi xem
ông có nghe...
thấy gì đó hơi bất thường không...
vào hôm thứ Hai... tuần trước.
Đêm thứ Hai thì không,
vì lúc đó tôi đang ở sân băng.
Tôi ở đó vào các đêm thứ Hai
với đội Mites Nhí.
Vậy là ông huấn...
ông huấn luyện đội Mites...
Tôi không phải huấn luyện viên.
Tôi là giúp việc của huấn luyện viên.
Vào các đêm thứ Hai,
tôi tới lấy các cây gậy...
và tôi mang nước cho bọn nhỏ
trong lúc tập luyện thôi.
Rồi bọn tôi đi ăn món cá hồi Pháp.
Anh từng tới quán
Pouteenie Weenie chưa?
Cá hồi Pháp...
không thích tôi mấy.
- Tôi thật tiếc.
- Bộ lòng của tôi, nó...
Cá hồi làm tôi
đau bụng như điên.
Xin lỗi vì lối ăn nói thô bạo đó.
Mà tôi vẫn chưa biết tên ông.
Bartholomew Mosier.
Anh chắc là không có thời gian
để vào trong giết con nhện ư?
Tôi thề với ông là
tôi sẽ giúp ông nếu có thể.
Tôi muốn giúp lắm, nhưng tôi
chỉ là một thanh tra thấp hèn...
và tôi không được trả hậu hĩnh
để mà xử lý lũ sinh vật hung bạo.
Biết tôi nghĩ gì không,
anh Lapointe?
Tôi nghĩ lũ sinh vật hung bạo
chính là con người.
- Cám ơn ông.
- Cám ơn anh nhiều.
- Cám ơn anh.
- Cám ơn ông.
- Chúc ông một ngày tốt lành.
- Cám ơn anh nhiều.
Trên cả nước "Cananada"...
không có hồ sơ nào...
về một người tên là
Bartholomew Mosier.
Chẳng có sân băng nào ở đó.
Chẳng có đội Mites nào cả.
Và tôi cũng chắc rằng chả có
quán Pouteenie Weenie nào hết.
Nhưng kể từ cái này đó...
tôi không còn đặt giả thiết nữa.
Cậu cầu thủ khúc côn cầu,
Gregory Gumtree...
cậu ta có lẽ
đã ở trong ngôi nhà đó.
Còn tôi thì đứng
ngay trên hiên nhà...
tưởng mình đang nói chuyện với
một ông lão nói chuyện tếu lâm vô hại.
Nhưng mà...
một tháng sau bọn tôi
tìm được phần còn lại của...
cậu cầu thủ Gregory Gumtree.
Thân mình của cậu ta bị bỏ trong một
ống cống ngoài thành phố Gatineau.
Thế là...
người đàn ông
có tâm hồn trẻ con...
Bartholomew Mosier...
hay Howard Howe...
đã bốc hơi.
Bốc hơi. Biến mất.
Hắn biến mất.
Cô cậu muốn biết
giả thiết của tôi là gì không?
Giả thiết đã khiến sở cảnh sát Québec
cho tôi nghỉ việc?
Ông nói đi.
Tất cả nạn nhân
có nhiều vết lỗ trên miệng.
Hắn cắt bỏ chân.
Hắn khâu bàn tay lại.
Nhưng hắn bỏ vào mồm họ
cái gì đó mà ta không thấy được.
Vài cảnh sát bảo là...
những cái lỗ là từ
cái móc treo thịt...
để mà treo thịt lên khi lột hết da.
Cô cậu hiểu tôi nói gì chứ?
Tôi thì nghĩ khác.
Ông nghĩ gì?
Cậu cầu thủ
Gregory Gumtree...
cái cậu mà tôi cứu
không được ấy...
cũng giống như những người còn lại,
chân bị cắt mất...
mất lưỡi, mất răng,
một cái lỗ trên miệng.
Nhưng nhân viên khám nghiệm
tìm thấy một thứ...
bên trong cái lỗ
trên miệng của cậu ta.
Là một miếng xương
ống chân nhỏ xíu.
Sao một miếng xương chân
lại ở trong miệng cậu ta?
Tôi không biết.
Nên tôi đã đi gặp
mẹ của Gregory Gumtree...
và tôi nói với bà ấy...
"Bà là mẹ, và bà biết
nhiều thứ về con bà.
Bà thấy được những thứ mà
không có cảnh sát hay ai thấy được.
Bà nghĩ con trai bà
bị giết như thế nào?"
Và bà mẹ khóc lóc.
Và cứ như thể
bà ấy là bà già tôi vậy.
Và bà mẹ nói với tôi...
bà ấy nói với tôi...
"Tên này đang tạo ra
một con quái vật.
Tên này đang tạo ra
một con quái vật.."
Ngài Tusk...
mày khóc lóc cái gì thế?
Mày đang buồn vì mất đi
nhân tính của mày ư?
Tao thật không hiểu.
Ai lại muốn làm con người chứ?
Lạy Chúa lòng lành.
Trong tất cả chuyến
phiêu lưu của tao...
tao chỉ biết con người
là một đại dương toàn phân...
Còn những con thuyền của tao...
thì đang thủng.
Tao mệt lắm rồi, ngài Tusk.
Bị ngược đãi
bởi số phận độc ác...
và những quyết định sai lầm,
và những hậu quả kinh khủng
do cả hai để lại.
Dòng biển bao la
Sao tôi đây dám
Băng qua đại dương
Không có đôi cánh chim
Đôi cánh chim để bay đi
Xin xây cho tôi
Một chiếc tàu
Để mang hai ta đi theo
Và hai ta
cùng chèo trên biển
Chỉ em với anh
Chắc mày đói lắm rồi.
Đó là cá thu.
Chúc ngon miệng, ngài Tusk.
Phải thế chứ.
Giờ...
tới chỗ con cá đi, ngài Tusk.
Xơi con cá đi.
Ăn đi.
Chiếc xe này thật đẹp
và rộng cho một gia đình.
Lẽ ra tôi nên thuê mẫu xe này.
- Cậu trả tiền xăng trước chưa?
- Rồi.
Ta đi đâu trước đây?
Từ "đâu" là dành cho sói.
Ta đang tìm phù thủy.
Ai trong số cô cậu hiểu về
cậu phát thanh viên này nhiều nhất?
- Là tôi.
- Là cô?
Trong tin nhắn, cậu ta nói là
phải lái xe trong hai tiếng.
Cô hiểu cậu ta nhất. Cô biết
cậu ta thích làm gì khi lái xe.
Vì chả có ai
thích làm trong xe cả.
Cậu ta có hút thuốc,
ngậm lá thuốc hay tăm không?
Cậu ta có uống cà phê không?
Cậu ta có làm gì không?
Ví dụ như tôi, tôi không thể
khởi động xe...
nếu không được uống cà phé
với tám viên đường
và một lát kem.
Việc ta cần làm là thấy rõ
thói quen của cậu phát thanh viên...
khi cậu ta lái xe.
Anh ấy thích loại đồ uống
trong các tiệm tạp hóa.
Trời đất ơi!
Là ông Râu Bự!
Colleen!
- Nhanh lên.
- Tớ tới đây.
Trời ơi. Chuyện gì?
Không đời nào.
Là ông Râu Bự.
Ông Râu Bự?
Không, tôi không quan tâm tới
căn phòng, mà là ông, ông Howe.
Vâng, tối nay sẽ rất tuyệt,
thưa ông. Cám ơn ông
Tôi sẽ tới đâu?
Bifrost?
Nghe khiêu dâm thật.
Để tôi hỏi ai đó xem
tôi cách bao xa.
Này.
Học trường Degrassi thế nào?
Các cô vẫn còn bị dính bầu à?
- Gì cơ?
- Degrassi.
Thôi khỏi.
Từ đây tới Bifrost cách bao xa?
- Bifrost? Bỏ mẹ, xa lắm.
- "Cák" hai tiếng từ đây.
Chúa phù hộ các cô,
các thiên thần tốt bụng.
Bọn trẻ trong tiệm tạp hóa bảo là
"cák" hai tiếng.
- Tớ ghét bọn Mẽo.
- Không quá khuya với ông chứ?
Tuyệt vời!
Địa chỉ của ông số mấy?
Xin ông chờ một chút.
Này. Các ông ngưng chơi một chút
mà đưa cho tôi cây bút được không?
Xin lỗi, thưa ông.
Cám ơn.
Chúa phù hộ các cô.
Các cô có quyển sổ ở Canada không?
Hay là phải viết lên không khí?
# Cám ơn.
Cho tôi mượn người cô
để viết đi.
Rồi, nói đi, ông Howe.
Vâng. Tuyệt. Xong rồi.
Tôi sẽ tới đó ngay,
hẹn gặp lại ông trong hai tiếng nữa.
Được. Tạm biệt.
Hết bao nhiêu?
Là tôi ư?
Là râu của tôi à?
Phải! Tôi là người Mẽo!
Học trường Degrassi thế nào?
Các cô có biết
Bifrost đâu không?
Hai cô đúng là đồ tồi.
Cuốn sổ mà anh ta mượn
để viết địa chỉ...
tôi muốn hai cô đưa nó cho tôi.
- Đưa ông ta quyển sổ đi.
- Cậu đưa đi.
Cậu đi mà đưa!
Một trong hai cô phải đưa
quyển sổ cho tôi.
Cám ơn nhiều.
Các cô có bút chì không?
Thấy chưa nào?
Chao ôi.
Tuyệt thật.
Trong phim The Big Lebowski
cũng làm thế.
Tôi cũng học được ngón này
từ phim đó. Không kỳ quặc sao?
Ừ.
Thế nào...
việc này không làm
thư giãn tâm hồn sao?
Tao biết!
Nếu tao nhắm mặt lại, tao như được
trở lại cái thời trên Ponder Rock...
khi tao tìm được sự thanh bình trong
thế giới điên khùng và đáng ghét này.
Tao nhớ thiên đường nhỏ
của hai ta, ngài Tusk.
Đây chỉ là bản sao nghèo nàn
cho hòn đảo kỳ diệu...
nơi mà lần đầu tiên
hai ta trở thành bạn thân.
Mày nhớ không?
Cho tới...
cái ngày kinh khủng đó.
Con người ăn thịt và gân
của kẻ yếu đuối...
cho tới khi tất cả...
cô đơn một mình.
Con người sinh tồn
bằng bất cứ mọi giá...
chỉ để giết chóc mãi...
cho tới khi con người chúng ta
bị giết ngược lại.
Lần đó mày đã không
chuẩn bị trước, ngài Tusk.
Lúc đó mày chưa sẵn sàng chiến đấu.
Lần này sẽ khác...
vì tao đã giúp mày mạnh mẽ lên...
cho mày thấy...
con người tàn ác đến thế nào.
Và nếu tao giúp mày nhận ra
bản tính hải mã trong mày...
lần này...
mày sẽ chiến thắng.
Chưa tới một km
từ chỗ con đường.
Ừ. Biển số trùng nhau.
- Tôi sẽ xuống đó.
- Đừng. Cậu ta không có trong đó.
Tôi hứa với cô là cậu ta không có
trong đó. Nhưng cậu ta ở gần đây.
Ta sắp tìm được bạn của cô cậu...
và kẻ nham hiểm đã bắt cậu ta.
Súng đây.
Tôi không muốn đâu.
- Cậu không muốn cầm súng ư?
- Ông cứ cầm đi.
Cậu là loại người Mẽo nào thế?
- Loại chưa cầm súng bao giờ!
- Cầm súng mẹ nó đi!
Vâng, cầm súng mẹ nó đi,
làm ơn giùm.
Tôi sẽ lấy khẩu bự.
Phải thế chứ.
Nhiều năm trước...
tao được cứu khỏi
hòn đảo Ponder Rock...
chưa đầy một tiếng sau khi tao giết
chú hải mã cứu tinh của mình...
để mà sinh tồn.
Tao đã lập lại sự kiện này
trong 15 năm qua...
để người bạn chân chèo của tao
có cơ hội chiến đấu mà nó không có.
Nên mày phải đấu với tao,
ngài hải mã...
nếu không mày sẽ chết!
Wallace? Wallace!
- Wallace!
- Wallace! Trên này! Wallace!
Khi tao buộc phải giết mày
trên Ponder Rock...
mày phải chọn ra
một lựa chọn khủng khiếp.
Mày phải giết tao nếu muốn sống.
Và nếu mày còn sống...
thì phải sống trong kiếp hải mã
mà mày sắp trở thành.
Hoặc mày trở thành
hải mã hoàn toàn...
hoặc thế này!
Cái giống gì đây?
- Wallace! Wallace!
- Wallace?
- Wallace! Wallace?
Mày tồn tại lâu hơn
những tên khác.
Mày sẽ giết tao nếu có thể.
Mày muốn làm thế.
Các bản năng sinh tồn của mày
đã bắt đầu phát huy.
Nhưng cả tao cũng thế!
Tiếng đó ở đâu ra thế?
- Phía sau tường.
- Wallace!
- Cậu ấy ở phía sau tường!
- Giúp một tay coi!
- Lùi lại!
Xong cả rồi.
Mày là...
ngài Tusk của tao.
Wallace.
Không!
Wallace!
Đừng! Đừng!
Một Năm Sau
Wallace?
Bọn em tới rồi.
Ally đây.
Và cả Teddy nữa.
Bữa ăn.
Cậu không cần phải
trốn bọn tớ đâu, Wallace.
Wallace!
Em không thể nhớ lần cuối anh khóc
khi xem "Chú Gấu Winnie".
Thì anh không khóc nữa.
Có gì lớn chuyện đâu.
Anh cũng đã già hơn rồi.
Chỉ có em bé mới khóc.
Em nhớ khi bà em mất...
và ông của em rất đau buồn.
Nước mắt
cứ chảy xuống mặt của ông.
Ông đang cầm hình của bà,
và lúc đó em lo lắm.
Em từng nói...
Là sao?
"Đừng khóc, ông ơi."
Và ông đáp lại...
"Khóc là điều tốt."
Nó tách biệt con người
ra khỏi động vật.
Cho thấy rằng anh có tâm hồn.
Em yêu anh, Wallace.
Anh đừng có quên nhé.
PDV: Tetsuo1988
Xin chào tới SModcast.
Tôi Kevin Smith.
- Tôi Scott Mosier.
- Đệt. Hồi ba đây.
Hắn liền mặt bộ đồ
làm từ da người.
Và cậu nhận ra
trước đây hắn từng làm việc này.
Kiểu như cậu không phải
là người đầu tiên thuê phòng.
Hắn mặc đồ hắn, cậu mặc đồ cậu,
và hai người đánh nhau như hải mã.
Như trên bãi biển vậy!
Lúc các cậu đụng vào nhau...
Rồi nói: "Liệu con người có phải
hải mã trong tận đáy lòng?"
Cuối cùng cậu thắng hắn.
Nhưng cuối phim...
khi cậu ta đã bị biến đổi,
cậu ta không thể trở lại.
Như là phòng khám cho
tội phạm tâm thần phải không?
- Phải, phải.
- Và cậu thấy bạn của cậu ta...
Cậu ta gói gì đó trong tờ báo,
và khi cậu ta mở ra...
Đó là một con cá.
Chuyện này hay thật.
Và nó giống như...
một hòn đảo hải mã khác.
Một phiên bản tốt hơn
của nơi cậu ta từng ở.
Vì cậu ta nhận ra
không thể đi ngược lại quá trình.
Ngay cả trong đầu cậu ta,
cậu ta đã biến thành một con hải mã.
Và cậu ta ném con cá,
và rồi...
người hải mã...
bò tới,
trông khiếp lắm...
và ăn con cá ở dưới đất. Rồi một
bản nhạc piano buồn vang lên.
Danh sách đoàn làm phim xuất hiện
trong cảnh quay phía trên đầu...
nhìn cậu ta ăn con cá dưới đất.
Và rồi một bài hát vang lên...
♫ Ôm lấy trái tim em ♫
- Bài hát đó có thật không?
- Không!
Bọn mình cần phát triển
buổi nói chuyện.
Hai dấu...
# hải mã được, # hải mã không.
Dành cho những người không muốn
bộ phim được làm ra?
Lựa chọn của bạn
là điều cốt yếu.
Mày phải ăn cả
cái bánh thứ ăn thứ hai.