Chú Lee tặng cho mẹ à?
Đẹp không?
Bỏ ra đi.
Sao cơ?
Trông như kiểu cái dây chuyền ma thuật.
Trong hoạt hình thiếu nhi.
Như kiểu đeo vào là sẽ biến thành tiên ý.
Con ghen tị vì viên đá to quá chứ gì.
Bảo ông ta mua ở cửa hàng trang sức,chứ đừng mua ở hàng đồ chơi.
Đồ GATO.
Giời ạ!
Họ làm thật đấy.
Làm sao mà làm trong tư thế đấy được.
Chúng nó chỉ cọ vào nhau thôi.
- Đấy không phải cọ!
- Đúng mà!
Chúng nó che hết rồi còn gì.
Nhưng ít ra trông cũng giống.
Mày hay làm với bạn trai lắm à!
Mẹ này!
Hi, honey.
Không có gì đâu.
Su-jung đang tập yoga.
Khoan.Đợi đã.
Có vấn đề gì à?
Anh chạm vào chỗ này đi.
Sao lại thế?
Em không nghĩ là anh sẽ tới.
Nên lỡ ăn nhiều quá.
Bụng em...
Không sao đâu mà.
Đừng chạm vào bụng em.
- Anh chạm vào chỗ này đi.
- Rồi.
Hae-young...
Tới đây.
- Oh đừng!
- Ổn mà.
Khoan.Chân em...
- Đợi đã.
- Chân em bị kẹt rồi.
- Cẩn thận chứ.
- Em vừa ấn vào nó à?
- Em xin lỗi,chắc là đau lắm.
- Oh Hae-young!
- Anh chán gái trẻ rồi à?
- Chán rồi.
- 26 tuổi không phải là trẻ với anh à?
- Cho xin đi.
- Khi nào nó diễn ra?
- Cuối tháng.
Cô ta có bầu rồi.
Anh nói chỉ có một lần mà.
Đúng.Một lần.
Không có thai với anh sau 5 năm là lỗi của tôi à?
Cô nghĩ rằng tôi muốn trở nên như thế này sao?
- Giám đốc đi lấy nhân viên?
- Tôi cũng là nhân viên của anh cơ mà!
Nhưng cô là...
Phải.
Chẳng ai biết chuyện chúng ta cả.
Tôi xin lỗi.
Tôi viết kế hoạch và nhường lại cho anh làm giám đốc.
Nhưng anh đi với gái khác?
Khốn nạn thật.
Cô ta có bầu.
Đừng lo,tôi không định làm hại cô ta đâu.
Mong rằng đứa bé sẽ không thành thằng khốn nạn như anh.
Shin-hae!
Honey, nhanh đi!
Em sẵn sàng rồi!
Anh ra ngay.
Chủ nhân,ngài tới rồi ạ?
Gì đây?
- Em đã chuẩn bị mấy thứ đặc biệt.
- Wow.
Có sexy không?
Anh thích đấy.
Không cần phải như thế đâu!
Thật là.
Tới đây nào!
Anh sẵn sàng từ lâu rồi!
Anh tới đây!
Sướng quá! Oh honey!
Em yêu anh, honey!
Anh ra đây!
Không!Chưa được!
Em lên trên.
Em muốn ở trên!
Honey!
Thật tốt là con chúng ta đi du học hết nhỉ?
Hét thoải mái luôn!
Honey!
Nhìn em đi.
Em yêu anh, honey!
Cái lưng của tôi! Honey...
VENUS TALK
Translate by FappyBird
Vẫn làm chuyện ấy 3 lần một tuần à?
Dĩ nhiên.
Tớ bắt lão ta hứa trước khi cưới rồi.
Họ bảo rằng khó mà các cặp làm chuyện ấy mỗi tháng một lần được.
Tớ thay đổi hằng ngày.Lão ấy cứ nhảy chồm vào ý.
Nếu ta không sex mỗi tối,ta không phải phụ nữ.
Đừng có mặc áo rộng nữa chứ.
Sao nó lại trễ xuống nhỉ?
Tớ muốn ăn cơm.
Tớ chán ăn bánh mì bữa sáng rồi.
Không được khi mà tớ còn trông quán này.
Ăn bữa nửa buổi là tốt với phụ nữa tuổi này,nhỉ?
- Tớ không ăn với mấy người như thế.
- Sao không?
Họ chỉ nói về giáo dục và sức khỏe.
Tớ quen với rất nhiều bà đã cắt tử cung.
Cho nên chúng ta nên thấy hạnh phúc
khi mà vẫn còn cảm thấy "sướng" nhỉ ?
Chuẩn.Chúng ta nên thấy hạnh phúc.
Người ta nói về những người bị ung thư
và đâu là vị trí tốt nhất để xạ trị.
Chỗ nào là vị trí tốt nhất để xạ trị?
Hae-young.
Ông thợ mộc có biết là cậu như thế này không?
Ngây thơ là dễ thương,nhưng không phải ở tuổi của cậu.
Cậu thật là tệ.
Hai cậu không định cưới chắc?
Để làm gì?
Chỉ cần gặp nhau thường xuyên để làm chuyện ấy.
Bon tớ không thể vì có Su-jung.
Thì bắt nó chuyển ra là được!
Mọi thứ đều tuyệt vời vì con trai tớ sang Canada rồi.
Dù sao thì...
Mọi thứ cậu có bây giờ thật tuyệt vời.
Kết hôn rất là phức tạp đấy!
Thế cậu thế nào?
Chuyện không tốt với anh giám đốc à?
Bọn mình chia tay rồi.
- Sao?
- Này!
Hắn làm một gái trẻ có bầu.
- Giời ạ!
- Đúng là tên khốn!
Tớ sẽ đi tìm thằng khốn đó!
Dậy nào!
Đi nào! Dậy nào!
Không,ngại lắm!
Bây giờ là lúc để cậu giữ sĩ diện à?
Đi đánh vỡ mặt hắn ra chứ!
Tớ sẽ đánh chết hắn.
Rồi hôm sau khi tớ ngủ dậy thì mọi chuyện cũng vẫn vậy.
Tớ nghĩ rằng tớ chán hắn rồi.
Sao phải xử đẹp tới phút cuối,vứt xừ cái sĩ diện của cậu đi!
Còn đầy đàn ông,tớ sẽ tìm một gã khác thôi.
Nhưng làm gì có nhiều đàn ông ở tuổi cậu.
- Chuẩn!
- Nóng thế.
Sao lại nóng thế nhỉ?
Sao cậu không làm cái hiên?
Tớ mới mua cái lò.
Tớ không đủ tiền làm mái hiên nữa.
Nhưng có hiên thì cậu có thể
đặt thêm mấy bàn ở ngoài mà.
Tên khốn đấy có xin lỗi không?
- Hắn có cầu xin cậu tha thứ chứ?
- Hắn nói xin lỗi.
- Xin lỗi cái đầu!
- Hắn ngủ với cô ta mới chỉ một lần sao?
Tớ nghi ngờ sâu sắc đấy!
Cô ta là ai?
Thư kí của tớ.
Bao nhiêu tuổi?
- 26.
- Xinh chứ?
Làm gì có! Xấu hoắc .
Hẳn cô ta rất xinh.
Ừ đúng!
Sao lại nóng thế nhỉ!
- Cô đã rất tốn công...
- Để mua nó.
Chuẩn.Cô mua đấy.
- Chấu cảm ơn ạ.
- Đừng có cắm mặt vào nồi chứ.
Nó được mua từ chỗ đắt đỏ
và mất nhiều thời gian để mang về đấy .
Thế có dịp gì đặc biệt vậy ạ?
Chỉ là muốn ăn một bữa chung...
với con rể tương lai của cô thôi mà.
Đứng dậy.
Mẹ em đang cố đuổi em đi đấy.
Cháu xin lỗi cô ạ.
Cháu nghĩ cô đang lo lắng vì cháu ngày càng già đi.
Nhưng cô cho cháu thêm thời gian được không ạ?
Cháu mới chỉ là nhân viên hợp đồng.
Cùng nhau tiết kiệm làm ăn thì cũng tốt mà.
Mẹ bị sao thế!
Cháu không thể hỏi cưới Su-jung
với mức lương bây giờ của cháu.
Nhưng cháu sẽ được vào biên chế sớm thôi ạ.
Mẹ thấy chưa,bọn con không định cưới giờ đâu.
Ăn đi đã.
Ừ.Ăn thôi.
Cháu cảm ơn cô ạ.
- Ăn nhiều vào nhá.
- Dạ
Thế khi nào cậu được vào biên chế?
Ăn đi.
Em biết hoàn cảnh của chúng nó và hỏi rất thận trọng rồi.
Nhưng nó nói vẫn chưa cưới được vì chưa vào biên chế.
Chúng nó hẳn đã tò tí te với nhau rồi.
Con gái ngốc.Nhỡ thằng đó giở mặt thì sao?
Em bực à?
Quá đi chứ,em là mẹ nó mà.
Hẳn là em cũng cáu với anh rồi.
Sao cơ?
Anh cũng làm đủ thứ với em mà vẫn không hỏi cưới.
Ý em không phải thế.
Đến lúc thì con bé sẽ cưới và chuyển đi mà,đừng lo.
Con bé có mục đích của nó đấy.
Con bé không muốn em hạnh phúc.Thật là ích kỉ.
Sao cơ?
Em đẹp quá.
Tới đây nào, Hae-young.
- Em vui chứ?
- Vui lắm!
Thật là tươi mới
Oh, cho xin đi.
- Ông PARK?
- Giề?
Sao ông lại zoom vào đoạn đấy?
Chúng ta không làm vì chúng ta không thể.
Ta không thể zoom đoạn họ mặc đồ siêu bé được.
Thế sao lại bảo họ lột đồ?
Ta đã thông báo trước rồi mà!
Ý tưởng hay đấy nhở!
Sao cơ?
Nếu thời sự mà cũng có cảnh báo thì nó sẽ thành quảng cáo ngay!
Tôi hiểu ý cô rồi,sếp.
Nhưng đã có luật quảng cáo trong...
Khỉ thật! Anh bị sao thế!
Nếu anh quan tâm đén chuyện đấy,sao anh lại ở đây?
Sang kênh giáo dục đi chứ!
Vâng.
Đưa tôi file gốc.
Chỉnh sửa lại đi,chuẩn bị làm lại.
- KIM!
- Dạ?
- Đi báo lại là sẽ trễ giờ.
- Em đi ngay,sếp!
Dở chứng.
Quay cái quái gì thế này!
Tua lại.
Ta có cần quay lại không nhỉ?
Giữ đoạn đấy.
Cắt ở đây.
Lại đi.
Sao cô lại làm thế với tôi?
Ta từng là đồng nghiệp mà!
Tôi làm sai đến mức cô phải hạ nhục tôi như thế à?
Cô là trưởng kênh còn tôi chỉ là thằng kĩ thuật viên?
Cô muốn chơi chủ tớ với tôi à?
Sao cô lại như thế!
Khi mà kênh của cô chỉ có 1% tỉ lệ xem!
Tôi làm sai cái gì nào?
Anh bình tĩnh đi.
Sếp JUNG.
Shit. Tôi lại quá đà rồi.
- Chở cô ấy về.
- Sao ạ?
Sếp?
Anh ơi!
Mọi người đâu hết rồi?
- Chị ổn chứ?
- Shit!
Đừng khóc.
Xin lỗi mà.
Tới rồi.
Khoan.
Sếp?
Sao?
Kimchi Soup cho bữa trưa nhá?
Không cảm ơn cậu.
Có chuyện gì à?
Làm gì có.
Cậu cứ đi đi.
- Hello.
Hi, Hyun-seung.
Sếp.
- Cậu điên à?
- Dạ?
Đến tuyên bố là ta đã ngủ với nhau à?
Cái gì đây?
Hướng dương.
Không thích à?
Cậu muốn gì từ tôi?
Không gì cả.
Cậu lo lắng à?
Vì tôi là trưởng kênh còn cậu là thằng kĩ thuật viên?
Tôi hứa việc này sẽ không hại gì cậu đâu.
- Okay?
- Không.
Giề?
Tôi không muốn là tình một đêm.
Thì?
Vì nó đã xảy ra,sao ta không...
Khoan!
Sao cơ?
Mình hẹn hò đi.
Nhưng tôi ngang với dì cậu.
Tôi làm gì có bà dì nào.
- Ý tôi là về tuổi tác.
- Thì đã sao?
Tôi không phải típ tình một đêm.
Tôi không muốn thành thằng ngớ ngẩn như thế.
Đến với một cô gái không sẵn sàng
thì cũng là ngớ ngẩn đấy.
Tôi rất cám ơn vì tối qua.
Không.
Ý tôi là,cảm ơn vì đã an ủi tôi.
Chị ghét hẹn hò với tôi thế cơ à?
Không phải thế!
Chị là kiểu người kết thúc chỉ sau một đêm thôi sao?
Chuẩn.
Nên quay lại làm trưởng kênh và kĩ thuật viên nào.
Okay?
Tạm biệt.
Hãy cứ nhận đi.
Đây là của mẹ bạn.Cô ấy sẽ cho mẹ thuê giá rẻ.
- Thật sao?
- Ừ.
Thích chứ?
Không tệ.
Mẹ cũng sẽ trả cho tiền ăn uống và phục vụ chứ?
Con trả đi.
Quên đi.
Mày nói sẽ chuyển ra.Mẹ sẽ trả tiền nhà.
Nhưng chỉ tiền nhà thôi.
Mẹ không chi thêm được nữa.
- Làm ăn không được tốt vì kiềm chế tài chính.
- Là khủng hoảng kinh tế chứ mẹ.
- Đúng,khủng hoảng.
- Thôi quên đi.
Ai lại chuyển ra ngoài khi đang khủng hoảng chứ?
Khi nào thì tôi mới được về hưu
với cái nghiêp trông trẻ này chứ?
Sao mẹ lại thế?
Mẹ đuổi con để chú Lee chuyển vào chứ gì?
Sao mẹ nỡ đuổi con cái đi vì một tay đàn ông chứ?
Chẳng ai trách mẹ vì đuổi mày đi đâu!
Mẹ đã mơm mớm thức ăn cho mày suốt 20 năm giời!
Mẹ làm gì được nếm trải thứ gì khác đâu chứ?
Gớm quá!Mẹ đừng có cuồng dâm sinh hoang tưởng chứ!
Nghĩ mẹ mày không có "truym" (cái đó :))) chắc?
Là "Chim"!
Đúng đúng! Là "Chim"!
Con thà chết còn hơn chuyển ra!
- Ai đấy nhỉ?
- Người đưa gà đây!
- Ta làm gì gọi đâu.
- Cửa mở đấy ạ.
Mày gọi à?
Mẹ có cho con ăn tối đâu.
Mày bảo không đói cơ mà!
Xin lỗi.Tôi bị mồ hôi cả ngày nay.
Chúc ngon miệng.
Này...Su-jung?
Chỉ cần đưa tiền cho em thôi.
Em bảo với anh rồi mà.
Anh không rõ sở thích của em à.
Thôi được rồi.Em tha cho anh
cái tội về muộn trong tuần này.
Thật nhá?
Để bù lại thì...
Mình triển đi anh?
Hay là mình tâm sự thôi đi?
Sao cơ?
Anh nói đàn ông ghét tâm sự mà.
Lúc em bảo anh tâm sự,anh bảo chẳng thà ăn đánh còn gì.
Ý anh là ta chỉ làm chuyện ấy mấy hôm thôi.
Ta có phải thú đâu,mình nói chuyện đi.
Thì nói chuyện trong lúc làm cũng được mà.
Okay, honey.Mình nói chuyện lúc làm nhá.
- Khoan!
- Sao lại thế?
- Anh đi tắm rửa đã.
- Không sao đâu mà!
Anh bẩn lắm!
Mùi như gas ý.
Anh có điện thoại!
Nhanh lên đấy!
- Thích chứ?
- Em thích lắm.
Nào,triển thôi. Đến đây nào.
Từ từ đã.
Triển đi!
Cởi ra đi nào!
- Không!Dừng cởi ra!
- Sao cơ?
Đừng cởi ra!
- Đừng cởi ra!
- Anh bị sao thế?
Anh xoa bóp chân cho em nhá.
Anh làm rồi mà !
Triển thôi!
- Đừng có nhấc máy!
- Quản lí gọi.
- Đừng có nhấc!
- Anh ấy có gọi bao giờ đâu.
Chắc có vấn đề gì rồi.
Sếp à? Em đây.
- Có chuyện gì không?
- Sếp bảo em gọi mà.
- Sao? Rò khí gas á?
Sao lại có chuyện đấy được?
Tay quản lí chết tiệt!
Sao cậu không gọi ngay lúc tôi nhắn tin hử?
Em xin lỗi sếp.Có việc ở trạm xăng ạ.
Dùng cái thứ cậu đưa cho tôi thế nào ấy nhỉ?
Sếp ngậm ở miệng cho tan.
Tác dụng ngay lập tức ạ.
Thật chứ?Cảm ơn cậu nhá.Chắc là sẽ hiệu quả chứ?
Cực kì luôn,sếp ạ.
Được rồi,xem nào.
Mai cứ đi muộn thoải mái nhá.
Cứ đi từ 10h sáng đi.
- Cảm ơn sếp!
- Được rồi.
Em cũng sẽ gửi clip nóng cho sếp.
- Cám ơn cậu.Cho cậu nghỉ một ngày phép luôn.
- Dạ?
Mai tôi cho cậu nghỉ phép.
- Gặp sếp sau hai ngày nữa nhé!
- Chào.
Translate by FappyBird
Tên quản lí khốn kiếp.Chẳng đúng lúc gì nhỉ?
Su-jung! Cháu trông xinh thật đấy!
Cô Shin-hae này
Cái váy trông tởm nhỉ?
Cháu thích cái ôm sát cơ.
Làm sao cô ấy biết được?
Cô ấy đã mặc bao giờ đâu.
Nhớ cái váy của cô Mi-yeon không?
Đúng là thảm họa.
- Chúc mừng!
- Trông cậu đẹp quá!
- Vui chứ?
- Ừ.
- Su-jung đẹp quá nhỉ?
Sau đây ta đi đâu nhỉ?
- Karaoke không?
- Đi chứ!
Xin lỗi.
Mình phải đi dự đám khác.
Đám cưới của ai?
Cậu không bỏ được à?
Giám đốc của tớ.
Cậu điên à?
Sao lại đến đấy?
Nếu tớ không đi thì thật không ra làm sao.
Tớ phải đi.
Muốn bọn này đi cùng không?
Không,là chuyện công việc thôi mà.
Đến để mọi người thấy tớ thôi,rồi về ngay.
- Cậu chắc chứ?
- Chụp ảnh nào!
- Đi thôi nào.
- Mời cô trước.
- Đi không?
- Đi chứ.
- Chúc mừng cậu Su-jung!
- Cảm ơn cậu.
- Sống hạnh phúc nhé.
Mẹ sẽ không đòi lại mày đâu.
Con cũng chẳng cần.
- Thật chứ?
- Cười nào.
1,2...
Sếp!
Chúc mừng hai người.
Chúc mừng giám đốc.
Cảm ơn.
Chụp ảnh với bọn em đi!
- Thôi thôi.
- Đi mà?
Thôi mà,thật đấy.
Honey?
- Thôi.
- Nhanh nào.
Chụp cho chúng tôi nhé.
1,2,3!
Đẹp rồi.Chú rể đi ra nào.
Một bức chụp cô dâu với bạn nào.
Làm trái tim trên đầu nào.
Làm trái tim nào.
Cười lên nào!
Anh xin lỗi.
Cô ấy hơi ngoan cố sau khi có bầu.
Là do anh à?
Vụ em hẹn hò với gã đó ý?
Anh nghe nói hắn mua hoa tặng em.
Đừng,không hay đâu.
Anh nói dựa trên kinh nghiệm của anh à?
Gặp chị sau ạ.
Chúc mừng anh.
Cảm ơn.
Cậu bao nhiêu tuổi?
Dạ 28.
Tôi nghe bảo cậu định cua sếp JUNG.
Thật là tham vọng đấy.
Không phải như anh nghĩ đâu ạ.
Tôi thực sự thích chị ấy.
Khi anh thấy người anh thích,anh có đến với cô ấy không?
Có không,giám đốc?
Thật sao?
- Cô dâu đang tìm anh ạ.
- Okay.
Gặp cậu sau.
Mẹ phải gửi cho mày cả cái sạc điện thoại à?
mua một cái ở Canada đi chứ con trai!
Keo y như bố mày.
Mẹ đang tìm đây!
Thấy rồi.
Cái...
Đây là...
Không có gì đâu,mẹ phải cúp máy đây.
Gọi lại sau nhá! Chào con!
Viagra?
Sao mà...
Chuyện chúng ta kết thúc rồi.
Chúng ta đã hứa sẽ không lo lắng chuyện khác mà.
Em xin lỗi.Em không thể.
Cho anh xem xong đã,
rồi hẵng triển được không?
- Không cần đâu anh.
- Anh tắt đi vậy.
Anh cứ xem đi.
Em giận à?
Anh lén uống thứ gì à?
Uống gì cơ?
Viagra.
Em thấy trong ngăn kéo anh.
Honey!
Em ép buộc anh như thế à?
Ừ.
Anh đâu cần phải uống thuốc đâu.
Thế là ta không phải làm chuyện ấy nữa hả?
Anh cố đi chữa đi.
Và..
Em sẽ nấu mấy món có sâm cho anh.
Làm vậy có hiệu quả không?
Em sẽ cắt giảm xuống còn hai lần một tuần.
Được.
Và em sẽ không kêu ca khi anh đi câu cá nữa.
Stress là không tốt cho chứng bất lực.
Cám ơn honey!
Anh hứa sẽ cố gắng.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em.
Tránh đường xem nào!
Bắt được em bikini đỏ chưa?
- Cô ta trông được đấy.
- Zoom vào cô ta.
Cắt! Okay!
Một lần nữa!
Phải táo bạo hơn nữa!
Khẩn trương lên!
- Anh ơi?
- Dạ?
Anh kéo tôi lên với?
- Anh không sao chứ?
- Vâng.
- Tôi xin lỗi.
- Tận hưởng buổi quay phim nhé.
Cảm ơn anh.
Shit!
Mọi người dừng lại!
Thế này đi.
Tôi sẽ quay đến sáng sớm.
Cậu về trước và bắt đầu chỉnh sửa đi.
- Tôi bảo Hyun-seung đến sau.
- Vâng thưa anh.
Có kịp không?
Nếu không kịp thì việc của tôi đi tong mất!
Tôi sẽ về.
Cô á?
Việc này cũng quan trọng với tôi mà.
Cậu ở lại đi.
Cứu binh đây rồi! Okay!
Thế thì cậu ở đây.
Hyun-seung!
Ra đây nhanh!
Chở sếp đi đi.
Không,tôi tự đi được mà.
Phải chỉnh sửa hậu kì nhiều lắm.
Hai người làm chung đi.
- Đi cẩn thận.
- Vâng thưa anh.
Thank you!
Tôi hứa là sẽ có cận cảnh bikini!
Triển nào!
Sẵn sàng chưa? Hot và sexy!
Diễn!
Chị nghỉ đi.
Không sao đâu. Làm cho xong hết đi nào.
Tôi có thể kiểm tra các cảnh phim một mình.
Nghỉ đi.Tôi sẽ gọi chị dậy sau.
Thế tôi đi nghỉ một lúc đây.
Đài có dự báo là mưa không?
- Có khi chỉ là mưa bóng mây thôi.
- Đang trút rào rào đây này.
Anh ướt hết rồi này.
Em phải làm cái hiên ngoài này đi.
Anh làm cho em nhé?
Không,nhưng anh thuê người khác làm cho.
Thôi.Ai lại thế.
Nghe nhạc rồi đi xem phim đi.
Hay ta làm tí rượu nhé?
- Với bánh Kimchi nhé?
- Em có nấu được cái đấy à.
Cám ơn.
Sao chị lại như thế?
Chị tránh đi cùng với tôi.
Còn đi với người khác thì được à?
- Không phải thế.
- Vậy thì sao?
Tôi làm chị không thoải mái à?
Vì không ai ngoài cậu...
làm tôi phát sốt lên cả.
- Làm cho xong rồi đi bia bọt nhá.
- Ngay và luôn!
Cậu đã từng vui vẻ và giờ
muốn ai đấy mới lạ à?
Ờ thì...
Hay là như giám đốc nói,
sẽ có ích cho sự nghiệp của cậu?
Thế thì tôi phải đi hẹn hò với giám đốc chứ.
Hết rồi đấy ạ.
Không tệ.
Thế chương trình sẽ được tiếp tục chứ?
Phụ thuộc vào lượng bình chọn.
Sẽ được bình chọn cao thôi!
Anh không phải lo.
- Làm tốt lắm.
- Cám ơn anh.
Sếp,tôi cược bi của tôi cho nó đạt hơn 1% lượng bình chọn.
Cậu làm cái gì thế?
Sao cậu.
Ta ngủ với nhau nhé.
- Giề?
- Em tự hiểu là em muốn mà.
Khoan!
Cuối  tuần rồi.
Em muốn đi đâu không?
Em đi mua sắm đây.
Cuối tuần là bận rộn nhất.
Thế thì anh sẽ giúp em.
Anh sẽ chán đấy.
Em đưa anh chìa khóa sơ cua của shop nhá?
Sao ạ?
Khi người mang sữa tới,
anh sẽ bỏ vào tủ lạnh cho.
Em không cần phải ra sớm chỉ vì chuyện đấy.
Phiền anh quá.
Anh giúp em trên đường đi làm về mà.
Mẹ! Mẹ!
Im lặng nhé.
Cuối cùng con bé cũng phải đi thôi.
Công tơ mét chạy vù vù đây này!
Mở ra đi!
Con biết mẹ có nhà mà!
- Mẹ đang tắm.
- Sao mẹ lại đổi mật khẩu?
Đổi thường xuyên là để tránh trộm cướp mà.
Yeah, chuẩn rồi.
Mày có nói là sẽ đến đâu.
Cuối tuần rồi.
Mẹ nghĩ là hai đứa mày phải đi chơi chứ.
Anh ấy làm cả cuối tuần.
Nhân viên hợp đồng nó khổ thế đấy.
Thế thì đi chơi sau khi nó về.
Mai là anh ấy về.
Mày ở đây đến tận lúc ấy á?
Cháu tới à?
Dạ,chào chú.
Hi.
Cháu đói rồi.
Chú LEE đã ăn chưa ạ?
- Chưa.
- Dạ.
Anh kiếm đồ uống cho em.
Mày làm sao thế?
Cho con cái nữa đi.
Với mấy món xào nữa.
Đây không phải nhà hàng!
Đồ mẹ làm ngon thật.
Mất nhiều công lắm đây.
Không phải mày cưới rồi sao?
Thế quái nào mà hôm nào mẹ cũng phải gặp mày nhỉ?
Vì con là đứa con gái hết mình!
Sung-jae à?
Mẹ bảo chú ấy mua nước quả nhé.
Thôi em ra đây.
- Ông ta đâu?
- Đi ra ngoài rồi.
Chắc anh ấy mua nhiều thứ lắm.
- Nên nói là nặng quá không khiêng được.
- Sao ông ta lại mua nhiều quá thế?
Giề?
Mẹ trốn con à?
Cửa hàng chuyển hàng đến ngay ý mà.
Sao mẹ nỡ đấu với con của mẹ chứ hả ?
Mẹ có cuộc gọi khác này.
Hai người đã làm gì trong bồn tắm hả?
Ngon quá.
Ta nên dừng uống thôi.
Sao lại thế?
Ta phải lái về nhà nữa chứ.
Em muốn ngủ ở đây luôn tối nay không?
Anh luôn muốn ngủ ở nơi như thế này với em.
Mấy hôm nay ta ở nhà nhiều quá.
Cám ơn ạ.
Hae-young?
Shin-hae!
Giời ạ!
- Rất vui được gặp cậu.
- Dạ.
Cậu trả cho zai để được ấy ấy à!
Cậu nghĩ mình là ai chứ?
Không phải như thế đâu!
Thế thì là gì?
Hắn ép cậu à?
Không phải thế đâu, cưng ạ.
Anh Sung-jae đang đợi đấy. Đi đi!
Hey! Khoan đã!
Thế cậu hẹn hò với cậu ta à?
Chỉ là thằng nhóc mà.
Cậu không được kể với Mi-yeon.
Được chứ?
Gặp cậu sau.
Tiện thể...
Đấy không phải con tớ đâu.
Bye!
Ta sẽ nói chuyện sau.
Hey!
Cô ấy mất trí rồi.
Ôi không!
Em đang ngủ à?
- Không.
- Nếu em mệt cứ ngủ đi.
Xin lỗi.
Em buồn ngủ quá.
Em sẽ dậy sớm vậy.
Nhưng anh không dậy sớm được.
Tiếp tục hẹn hò.
Đến khi ta chán nhé.
Okay.
Nói, 'Ah' xem nào!
Anh hãy quên những suy nghĩ kém cỏi đi.
Ai cần Viagra chứ?
Em sẽ giúp anh dựng nó lên!
Anh làm được mà.
Anh làm được.
Khí huyết lưu thông.
Tim mạch.
Sinh dục!
Honey!
Từ từ đã!
Thư giãn nào.
Thả lỏng.
1,2,3,4...
Nó sẽ lên thôi mà!
Nó sẽ phải lên thôi!
- Honey...
- Hmm?
Lạnh quá.
Anh xin lỗi, honey.
- Cậu đến rồi à?
- Chào.
Cậu đau ở đâu à?
- Tớ vừa mới phẫu thuật.
- Sao? Chỗ nào?
Độn âm đạo.
Xoa bóp bên ngoài chẳng hiệu quả gì cả.
Bệnh nó ở bên trong kìa.
Cậu độn chỗ đó à?
Cậu cứ nghĩ như là
có ai đấy đang giật giật nó ý.
Có đau không?
Đau chết được ấy chứ.
Hey! Làm như này chẳng phải tốt
cho quan hệ vợ chồng sao.
Họ nói như thế đấy.
Cậu nhất thiết phải làm thế không?
- Còn với cậu thì cậu ta còn trẻ quá...
- Shh!
- Ai trẻ?
- Cậu muốn uống cà phê không?
Cậu bị làm sao đấy?
Có chuyện gì hay à?
Cậu ấy ngủ với zai trẻ.
Thật sao?
Cậu chàng trẻ lắm.
Tớ thấy rồi.
Là do thằng khốn giám đốc đúng không?
Cậu muốn chứng tỏ là mình vẫn
có thể ngủ với zai trẻ à?
Không phải vậy.
Thế thì sao nào?
Cậu thích cậu ta thật à?
Đỏ mặt rồi kìa.
Trông hay thật đấy!
Tớ GATO rồi đấy!
Chúc mừng nhá.
Cậu chẳng có tí lương tâm nào cả.
Thừa nhận đê.Cậu cũng ghen tị chứ gì.
Hay là cậu chàng muốn gì từ cậu?
Như kiểu là đàn bà hẹn hò với đàn ông vì tiền.
Sao mà già thế.
Sao?
Nghi ngờ đàn ông như cậu ý à?
Chứng tỏ là cậu già rồi đấy.
Cậu ấy nên gặp mặt ai đấy mà cưới đi thôi.
Cậu thì sao,cậu định cưới anh Sung-jae
rồi có con cái các kiểu à?
Tớ định thế đấy.
Cậu lại muốn trải qua mấy cái thứ đấy nữa à?
Phải không?
- Hey!
- Cậu giận à!
Tớ đi vệ sinh!
Chết tiệt.
Sao lại bị táo bón nặng thế chứ.
Mọi người sẽ khinh miệt mình,đúng không?
Chắc rồi,nhiều ấy chứ!
Nhưng tại họ ghen tị là chính.
Sao phải quan tâm người khác nghĩ gì?
Cứ tận hưởng đi!
Có nên không nhỉ?
- Thế có khi giúp cậu hẹp hơn mà không cần phẫu thuật...
- Thôi!
Cậu chàng có tốt không?
Hẳn là tốt rồi nhỉ.
Chắc là lên không cần dùng thuốc nhỉ?
Cậu ta trẻ mà.
Đồ khốn may mắn.
Cảm ơn.
Hôm nay để anh trả.
Được.
Sao phải quan tâm ai trả?
Nhưng mà anh chưa phải trả
khoản lớn nào bao giờ.
Ở đây đắt lắm đấy.
Người ta bảo đàn ông thì phải biết trả mà.
Sao cơ?
Anh lấy được thẻ VISA.
Của ai?
Mẹ anh.
Mẹ...
Zô!
Xin lỗi vì chỗ này.
Anh không thể trả phòng nghỉ
bằng thẻ của mẹ được.
Thôi đừng nói về bà ấy nữa.
Anh xin lỗi.
Anh nói chuyện chán chết nhỉ?
Không sao mà.
Có chuyện gì thế?
Em lạnh à?
Không.
- Em ốm à?
- Không,em ổn.
Thỉnh thoảng em bị toát mồ hôi lạnh.
Không sao mà
Lại đây nào.
- Không! Người em toàn mồ hôi đấy.
- Chẳng sao cả.
- Em có hay bị thế này không?
- Thỉnh thoảng.
Nếu bị thì gọi anh dậy.
Anh thức cùng luôn.
Em sống một mình lâu rồi.Em quen rồi.
Em có muốn sống cùng nhau không?
Anh sẽ ôm khi em ốm.
Mình sống chung đi.
- Anh đi câu ở hồ à?
- Sao?
Đây là con cá vền.
Là cá biển.
Đâu có.
Anh bảo anh đi câu biển mà.
Anh bảo đi tới hồ
Go-san cơ mà.
Chắc em nghe nhầm rồi.
Anh ra đảo Seok-mo mà.
Làm cá nướng đi?
Hay canh cá ngũ vị?
Nướng là ngon nhất.
Em biết vất vả thế nào
anh mới bắt được con này từ biển về cho em không?
Nhìn ngon quá! Thử đi.
- Anh à?
- Ừ?
Từ khi mình cưới nhau...
Em chỉ làm chuyện ấy với anh
và anh cũng thế, nhỉ?
Sao tự dưng...
Được,anh không đi câu nữa.
Không,đấy là sở thích của anh.
Nhìn ngon quá.
Ai đang ngáng đường mẹ?
Con cái ông ấy đi nước ngoài cả rồi mà?
Chắc là mày đấy!
Thế ông ta đã cầu hôn mẹ chưa?
Xin mời đi đường này ạ.
Ông ta chưa làm.Con biết mà
Mày trả tiền đi!
Hai người quá khác nhau.
Ông ấy có tinh thần phóng khoáng.
Cho nên đừng thích ông ta quá.
Kẻo mẹ bị tổn thương đấy
Thôi đê!
Mẹ sống tốt vào.
- Chị ổn chứ?
- Ừ.
- Mẹ không sao chứ?
Chứng táo bón chết tiệt.
Sao mẹ không đi vệ sinh trước đi?
Gớm quá.
Có thể sẽ có tranh luận.
Nhưng theo tôi chúng ta cần làm như vậy
để đa dạng hóa nội dung.
Đấy là ý của tôi.
Ai có ý kiến không?
Trưởng ban?
Mình...mình rất thích.
Đây là ghẻ.
Liên quan đến ung thư ạ?
Không,là ghẻ thôi.
Đây là bệnh lây truyền qua da
bởi con ghẻ.
Sao?
Cô cứ tưởng tượng nó như là con côn trùng bé ấy.
Còn được biết đến với tên là
ngứa-bảy-năm.
Nhưng sao tôi lại bị dính bệnh này được?
Thỉnh thoảng bọn trẻ bị lây
vì ở trong kí túc.
Hay là bị từ nhà nghỉ rẻ tiền.
Anh xin lỗi.Tại anh.
Sao anh lại không bị chứ?
Chắc tại anh không dùng chăn à?
Hay là tại mình già nên dễ bị hơn?
Em nghĩ về việc sống với anh chưa?
Sau khi em đỡ đã.
Em không thoải mái à?
Em chỉ hơi mệt thôi à.
Muốn đi chơi không?
Anh còn phải viết bản kiến nghị đấy.
Em giúp anh phần đầu.
Anh sẽ hoàn thiện sau.
Nhưng mà anh có một buổi ghi hình
vào sáng sớm mà.
Anh làm loáng cái thôi mà.
Nước đến chân mới nhảy không phải là tốt đâu
Đằng nào thì anh cũng không thắng được cuộc thi đấy mà.
Nếu anh đăng kí rồi thì anh phải cố hết sức chứ.
Đi ngủ đi.Em làm nốt cho.
Anh xin lỗi.
Đáng ra anh không nên làm phiền em.
Anh đi pha cà phê.
- Anh sẽ đến đảo Yok-ji .
- Thật sao?
- Mai anh sẽ về.
- Okay.
- Đừng lo cho em.
- Anh đi cẩn thận.
- Anh biết rồi.
Ngủ sớm đi.
Anh sẽ gọi lúc anh tới nơi.
- Okay, bye.
- Bye.
Hello?
Hi!
Chúng ta đi đâu thế?
- Đảo Yok-ji .
- Thật vậy sao? Tuyệt quá!
Cà chua ngon quá.
Thử đi.
Đây là đảo Yok-ji à?
Không phải do anh,đúng không?
Đúng không?
Tôi có thể giải thích.
Tôi xin lỗi.
Em à!
Không thể thế này được.
Bảo em mọi chuyện không phải thế này đi!
Em nhìn nhầm,đúng không?
Anh điên rồi!
Em này!
Em này! Cẩn thận chứ!
Em ổn chứ?
Nhìn đường chứ,thằng mất dạy!
Em không sao chứ?
- Bỏ ra!
- Anh xin lỗi.
Thôi ngay đi!
Đủ rồi đấy!
Anh không chịu được nữa!
Sao?
Em có biết em làm anh căng thẳng
như nào không?
Sao?
Anh bị sao thế?
Anh đang bị gì thế?
Thế em nghĩ tại sao anh phải uống thuốc?
Ai bắt anh phải uống mấy viên thuốc
khốn nạn đấy hả!
Vậy...
Với em thì anh phải uống thuốc,
còn với cô ta thì không?
Em nghĩ gì cũng được.
Đằng nào thì em có nghe anh đâu.
Em à! Anh xin lỗi mà!
Bỏ ra!
Đừng có về nhà nữa.
Tôi giết ngay đấy!
Mi-yeon...
Anh có muốn ta chung sống không?
Em chỉ tò mò vậy thôi.
Em muốn thế à?
Ở tuổi này,
nếu chỉ hẹn hò thì thật không bình thường.
Như mấy người khác ấy...
Em muốn ta cưới nhau?
Sao?
Chúng ta đã thử sống như những người khác rồi mà.
Người ta nói là hôn nhân là cách để sống,
không phải là cách để yêu.
Từ kinh nghiệm của anh,
anh thấy như thế là đúng.
Hóa ra anh đã định như vậy từ đầu à.
Không phải như vậy.
Anh không muốn cưới nhau
vì không muốn bớt yêu em.
Anh chỉ thích cái cảm giác khi mình hẹn hò với nhau.
Như chúng ta là anh thấy hạnh phúc rồi.
Như những người khác chẳng phải tốt sao?
Anh sẽ ở ngôi nhà trên đảo.
Anh từng muốn ở đấy khi về hưu.
Cho nên anh cho xây nó.
Anh từng nghĩ...
Ta không thể ở đấy sao?
Rồi,anh đi đây.
Translate by FappyBird
Cậu ép anh ấy quá.
Ở tuổi này mà ba lần một tuần?
Ông nào chẳng sợ.
Quá khó cho các ông.
Đấy không phải là kiểm tra.
Các cậu có phải bạn tớ không đấy?
Các cậu bênh bên nào hả?
- Thế cậu định làm gì?
- Li dị.
Sao?Tớ không ủng hộ đâu nhá.
- Tớ sẽ làm trong tháng này luôn.
- Cậu dám à!
Tớ đã làm bữa sáng cho lão ta từ khi mới cưới.
Tớ sinh cho lão một thằng ku!
Tớ làm gì sai để bị như này?
Khốn kiếp.
Không có bố mẹ tớ giúp thì làm gì có cây xăng đấy.
Sao lão ấy dám chứ!
Thế hai cậu định thế nào?
Hai cậu có định ủng hộ tớ không đấy?
Cảm ơn nhiều nhá.
Thôi.Uống đi.
- Zô!
- Okay!
Này,về thôi. Muộn rồi.
- Sao?
- Cậu bị gì à?
Thằng cha kia cứ nhìn bọn mình kìa,khó chịu quá.
- Về thôi.
- Okay.
Từ đã! Ngồi đi.
Về đi mà.
Chắc tại vì hắn thích tớ đấy mà.
Ở tuổi mình,đàn ông chẳng thèm đâu.
Không phải bọn mình! Là tớ thôi!
CHO Mi-yeon.
Chắc hắn định âm mưu gì đấy.
Về ngay thôi!
Hai cậu về đi.
- Đi mà!
- Bọn tớ không để cậu lại một mình được.
Không sao đâu mà.
Cậu thì có deadline.
Còn cậu thì mai phải mở hàng.
Đúng là tớ phải mở hàng sớm.
Nên hai cậu về trước đi.
Để tớ uống một mình và suy nghĩ.
Nên là về giùm đi!
Tớ không sao mà!
- Nếu có gì thì gọi bọn tớ nhá.
- Bye!
Bắt taxi mà về nhá!
- Tớ có phải trẻ con đâu!
- Bye!
- Nhớ gọi tớ đấy.
- Okay.
Mình vẫn có giá lắm đấy chứ.
Không! Đừng!
Trả lại đây!
Mi-yeon!
Cậu ổn chứ?
Ở tuổi này chỉ có trộm cướp mới theo đuôi chúng ta thôi!
Cám ơn vì đã cảnh cáo tớ nhá.
Để tớ xem nào.
Giời ơi!Cậu phải khâu mấy mũi cơ à!
Đen quá.
Chồng tớ thì đi ngoại tình!
Tớ thì bị cướp!
Sao tớ đen thế!
Đen không chịu được!
- Mi-yeon! Không sao mà.
- Ổn mà.
Cô viết cái này đúng không?
Nhưng mà lại ghi tên HWANG Hyun-seung?
Nhìn cái tiêu đề tôi đã biết là cô viết rồi.
Thì đã sao?
Channel U đang phát cái này.
Thì?
Thì cô đang làm việc cho bọn họ đấy!
Đối thủ của chúng ta!
Nói cách khác là cô giúp hắn chơi chúng ta.
Tôi biết kẻ đứng sau vụ này rồi.
Khéo hắn mang ra trình diễn cũng nên ấy chứ.
Thế thì tốt chứ sao.
Đầu tiên cô giúp tôi và giờ lại giúp một thằng nhóc?
Anh thừa nhận leo lên được chức giám đốc nhờ tôi à?
Trước đây cô còn giúp ban này tránh khỏi bị đuổi mà.
Họ đều nghĩ cậu ta là cháu trai cô.
Đừng gặp cậu ta nữa không thì người ta lại bảo cô hẹn hò với cậu ta đấy.
Tốt.Tôi nghỉ việc.
Tôi không muốn bị dìm bởi một tay giám đốc kém cỏi!
Shin-hae!
Cứ nói là tôi bị sa thải vì một tay nào đấy.
Nhưng đừng nói là cậu ấy còn trẻ!
HYUN-SEUNG
Ngon miệng nhé.
- Ngày tốt lành.
- Chị cũng thế nhé.
- Shin-hae?
- Ừ?
Bụng tớ...
Cứ đi đi.
Tớ trông cho.
Tớ không nghĩ là tớ buồn đi.
Sao?
Cậu bị từ bao giờ?
- Có đau không?
- Có.
Ung thư à?
Là viêm ruột kết.
Chị may đấy, không phải là bệnh gì nghiêm trọng lắm.
Nếu nó không lan ra thì phẫu thuật đơn giản thôi.
Bác sĩ đã làm xét nghiệm rồi đúng không ạ?
Chị đặt lịch mổ càng sớm càng tốt nhá.
Chị có người giám hộ không?
Ở tuổi này thì ai mà có người giám hộ hả bác sĩ?
Bình thường mà.
Ở tuổi này thì bị ung thư chẳng có gì lạ cả.
Ai chẳng bị ung thư.
Cậu còn có bọn tớ mà.Không có chuyện gì đâu.
Đấy chỉ là phẫu thuật đơn giản thôi mà.
Nhỉ?
Chết tiệt!
Quái gì thế!
Một bà! Chuẩn luôn!
Đi ra nào.
Đi ra! Nhanh!
Quái gì thế này?
Ra đây mà xem cô vừa làm gì đi này!
- Không sao đâu mà.
- Cô nghe tôi nói gì không đấy?
Sao cô dám!
Ra đây ngay!
Này,mấy cô!
- Hai người cùng rời khỏi club với nhau?
- Vâng.
Rồi hai người cãi nhau?
- Dạ vâng.
- Rồi...
Đấy là lí do cô ấy muốn kiện anh à?
Sĩ quan!
Anh nhìn thấy vết sẹo trên đầu tôi rồi mà!
Tôi còn trình báo là bị mất thẻ tín dụng nữa!
Cô đưa cho tôi để trả tiền phòng mà.
Sao?
Làm sao mà...
- Thằng đấy đâu rồi!
- Chồng!
- Vợ!
- Gã đó...
- Thằng nào làm em thế này?
Thằng chó! Sao mày dám!
Bình tĩnh
Bình tĩnh lại anh!
Sao tôi bình tĩnh được!
Hắn ghẹo vợ tôi!
Thằng chó!
Thôi đi!
Sao hắn lại làm thế!
Dám đụng tới cả phụ nữ lớn tuổi!
Em yêu,đừng khóc!
Anh coi khinh vợ tôi phỏng?
Tôi không có ý đấy.
Anh bỏ ra!
Sao anh dám!
Đừng! Dừng lại đi!
Mày dám làm gì vợ tao!
Sao em lại đi với cái thằng đấy?
Anh quan tâm làm gì?
Gửi đơn li dị đi.
Em bị làm sao thế?
Đừng lo.
Đầu em bình thường mà.
Anh chỉ lo cho em thôi mà!
Thì tại anh chứ ai!
Tại anh đi ngoại tình đấy!
Anh xin lỗi.
Kiểu gì thì anh cũng sai rồi.
Như là sống với cái đứa đó chứ gì?
Từ hôm đấy anh không gặp cô ấy nữa.
Và anh cũng sẽ không gặp nữa!
Sao?
Hai người trông vui thế cơ mà.
- Sao lại thôi?
- Không phải như em nghĩ đâu!
Anh chỉ cần ai đấy để tâm sự thôi.
Tâm sự à?Phải rồi.
Anh hôn nó cơ mà!
Anh xin lỗi.
Đấy là sai lầm.
Anh sẽ không bao giờ mắc lại nữa.
Thôi đi! Em không muốn nghe.
Tại em gây cho anh đấy chứ!
Em không muốn nghe nữa!
Sao em lại khác thế?
Anh mới là người thay lòng đấy chứ.
Giờ sao?
Em muốn kết thúc à?
Phải không?
Tùy anh.
Li dị hay chịu nhận tội ngoại tình.
Mi-yeon...
Quay lại đi!
Chào anh.
Tối nay bận không?
Anh định đi đâu đấy.
Em định đi vào miền nam.
Sao?
Su-jung định vào đấy.
Em sẽ quay về sau khi con bé sinh con chứ?
Không phải vì chăm cháu.
Em sẽ ở đấy một thời gian.
Thế cửa hàng thì sao?
Em đóng cửa từ bây giờ.
Sau đấy em sẽ bán.
Hae-young?
Nếu em làm thế là do anh nói lúc trước...
Em là mẹ rồi.
Thế mà em chẳng làm được gì cho Su-jung.
Thế...chuyện của chúng ta thì sao?
Hae-young!
Em...
Em xin lỗi.
Đi nào!
- Mọi người lên xe nào.
- Vâng!
Mọi người lấy xe nào.
- Chào anh!
- Chỉ đạo HWANG!
Chương trình thật là tuyệt vời!
Anh chuẩn bị tốt lắm.
- Cảm ơn anh đã giúp đỡ.
- Tôi mới phải cảm ơn anh.
- Còn về...
- Khoan đã.
- Mười phút nữa ta quay nhá.
- Thật sao?
- Nghỉ tí đi.
- Vâng.
Em làm gì ở đây thế?
Chúc mừng.
Anh xin lỗi.
Anh bận quá không gọi em được.
Anh cũng định nói thế à?
Sao?
Chắc là làm việc với MC có kinh nghiệm thuận lợi lắm nhỉ.
Em chờ được chứ?
- Không.
- Thế gặp anh ở nhà nhá?
Ta kết thúc đi.
Kết gì?
Anh và em.
Em bực vì anh không gọi à?
Em đùa à.
Em nói thật đấy.
Em phải tiếp tục làm cái công việc này.
Nhưng mà không thể để mấy cái tin đồn cản trở được.
Với anh cũng vậy.
Em nghĩ là anh hẹn hò em vì động cơ nào đấy sao?
Giờ đấy còn là vấn đề nữa không?
Không phải thế.
- Anh yêu em thật lòng mà.
- Thôi đi!
Đi đi.Em về đây.
Khoan đã!
Em nghỉ việc.
Em phải bắt đầu lại.
Em gánh thân em là quá đủ rồi.
Chỉ đạo HWANG!
Bắt đầu quay thôi.
Tôi ra ngay.
Đừng đi!
- Em không thể cứ...
- Thôi đi!
Tôi nói mọi chuyện hết rồi! Chấp nhận đi!
Đừng cư xử như trẻ con nữa!
Tôi xin lỗi đã to tiếng.
Nhưng...
Tôi như thế đấy.
Tôi bình tĩnh được một lúc,
rồi lại phát rồ ngay.
Ổn mà. Anh hiểu mà.
Tôi mệt vì cậu lắm rồi.
Tôi phát chán mấy cái cậu thích rồi.
Thực sự là sex không làm tôi hứng thú nữa.
Làm sao tôi hẹn hò cậu khi trong lòng tôi như vậy nữa?
Được.
Anh không giữ em nữa.
Ổn mà.
Tớ sinh con và nuôi nó.
Không phải vấn đề là có con.
Ở tuổi này,ta có nhiều ung thư
hơn là hứng tình đấy?
Tớ từng hi vọng có lửa tình rực cháy.
Còn giờ thì là lò thiêu xác rực cháy?
Sao cậu lại nói như thế!
Đừng lo.Người ta không chết dễ thế đâu.
Cậu cho Su-jung biết chưa?
Chưa.
Đợi sau khi nó sinh đã.
Còn ông Sung-jae?
Sao lại không?
Sao cậu cứ như là sắp chết đến nơi rồi đấy?
Cứ đi vui vẻ,cứ đi hẹn hò.
Nhỉ?
Chuẩn!
Vợ anh ấy cũng chết vì ung thư.
Anh ấy đã từng rất đau khổ.
Tớ không muốn làm anh ấy cô đơn...
Lo cho cậu đi ý!
Tớ chắc chắn là mấy bà xếp hàng dài trước Sung-jae ấy chứ.
Cậu nghĩ sao?
Tớ hi vọng anh ấy sẽ hạnh phúc.
Hư cấu.
Cứ nói ra cậu muốn gì,bọn tớ giúp cho.
Chăm sóc Su-jung cho mình.
- Sao cậu lại như thế!
- Đừng có nói xui xẻo!
Uống đê.
- Cậu bảo cứ nhờ đi mà.
- Cậu này!
Còn cậu nghỉ việc bây giờ sao?
Thấy thật tệ khi bỏ việc.
Cậu tiếc rồi à?
Không,đằng nào tớ cũng bỏ việc lúc nào đấy mà.
Chuyện gì với cậu và anh Jae-ho?
Lão ấy cứ gọi và cầu xin tha thứ.
Nhưng tớ lờ đi.
Sao mấy đứa ta lại thành ra như này?
Ừ...
Thầy bói nói tớ sẽ chết trẻ.
Sao cậu cứ như thế!
Vớ vẩn hết\!
Cậu còn không biết chết trẻ là như nào mà.
Chuẩn.
Tớ nghĩ là ta đã qua cái tuổi đấy rồi.
Qua lâu rồi.
Buồn nhể!
Tớ có tiền mà.
Sao lại trả phí phẫu thuật cho tớ?
Tớ chỉ góp một ít.
Mi-yeon gánh hết.
Tớ dùng thẻ của lão ý.
Đừng để bụng.
Tớ sẽ sống và trả lại cho các cậu.
Tất nhiên rồi!
Trả sớm đấy!
Nhất định mà.
Chúc may mắn nhá!
Mẹ!
Su-jung...
Sao mẹ không bảo con biết?
Vì mày sẽ khóc ngay.
Nhưng con là con mẹ mà!
Mang thai khổ lắm chứ.
Mày cẩn thận nhé.
Mẹ không được chết đâu đấy!
Mẹ xin lỗi.
Sao mẹ lại xin lỗi?
Vì...
Mọi thứ.
Mẹ không được chết đâu đấy!
Thế này không là gì cả!
Mẹ sẽ ổn thôi!
Vui lên đi chứ!
Con đợi ở ngay đây đấy.
- Chăm sóc Su-jung nhá?
- Đừng lo.
Khóc không tốt cho đứa bé đâu.
Su-jung, không sao đâu mà.
Đừng lo.
Đây là món quà của tôi.
- Đẹp quá!
- Cô thích chứ?
Nhưng mà đi làm nhà sản xuất tự do thì sẽ rất vất vả đấy.
Cảm ơn anh.
Sao lại bắt đầu với show truyền hình thực tế trong rừng chứ?
Từ giờ trở đi tôi sẽ làm những gì tôi thích.
Đấy toàn là làm không công.
Lại còn kén người nữa.
Như thế mới vui chứ.
Cô chắc chắn là sẵn sàng rồi chứ?
Với cả,nghe chuyện giám đốc LEE chưa?
Chưa.
Tôi nghe bảo CEO bác bỏ hết các ý tưởng của cậu ta.
Chắc cậu ta sắp bị đuổi rồi.
- Thật à?
- Ờ.
- Nhưng sao anh lại kể với tôi chuyện ấy?
- Tưởng cô muốn biết thôi.
Anh biết hết rồi à?
Làm gì có gì qua mắt tôi được.
Nhỉ,Quí Bà Béo Bở?
Muốn uống gì không?
- Anh đãi nhé?
- Đương nhiên.
Hyun-seung tổ chức tiệc.
Chương trình của cậu ấy hoàn thành tốt đẹp.
Tôi không đi đâu.
Sao không?
Cô quen cả đội đấy mà.
Tôi nói không đi đâu mà.
Sao mà...
Nếu cô không tới,
Hyun-seung sẽ không vui đâu.
Có cái gì mà anh không biết không nhỉ?
Tôi á?
Chắc là khẩu vị đàn ông của cô?
Dang!
Tôi đi nhớ.
Đừng có hối hận đấy !
Nhớ đóng cửa đấy!
Em có cà phê không?
Em sụt cân đấy.
Anh nghe Su-jung bảo.
Em ổn chứ?
Em ổn.
Cảm ơn anh đã làm cho em cái hiên.
Em lại mở cửa hàng lại à?
Anh là khách hàng đầu tiên.
Em miễn phí cà phê đấy.
Anh có kinh nghiệm đi rừng đúng không.
Đấy là chuyên môn của tôi.
Đấy là show đầu tiên của công ty tôi.
Tôi sẽ đầu tư mạnh tay để hoàn thiện tốt nó.
Nhưng chị không định bỏ đi,đúng không?
Tôi vẫn chưa quyết định.
Có thể nếu ta thiếu nhân lực.
Thế khi nào chị mới quyết định?
Sao?
Quyết định chị rời đi hay không.
Sao chuyện đấy lại quan trọng thế?
Vợ tôi là nhà biên kịch.
Từ khi cô ấy còn làm ở đây...
Cô ấy đã nghe được một số thứ.
Chuyện gì?
Chuyện của cô với giám đốc và anh chàng mới đây...
- Chỉ đạo CHOI?
- Vâng?
Tôi không biết anh nghe chuyện ở đâu ra.
Nhưng mà nhớ nói với vợ anh là...
Kể cả khi tôi say khướt thì tôi
cũng chẳng thèm mấy tên như anh đâu.
Tôi biết rồi.
Nếu anh làm việc chăm chỉ,hãy cố gắng tham gia.
Không thì anh đi tìm nhà sản xuất khác vậy.
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ.
- Cảm ơn anh.
- Cảm ơn.
Cảm ơn anh.
Anh vào được chứ?
Không được đâu.
Hae-young...
Anh đã sai.
Anh chỉ nghĩ cho mình.
Thực sự là anh đã sợ.
Bây giờ thì em sợ.
Bây giờ có thứ khác làm em lo lắng hơn cả vòng eo.
Hae-young...
Anh xin lỗi.
Thực sự xin lỗi em.
Không sao.
Không sao đâu.
Ổn rồi.
Đơn li dị
Anh đã rất hối tiếc.
Nhưng mà hẳn em đã rất chắc chắn rồi.
Em biết người Anh-điêng chứ?
Khi tổ chức đám cưới,người ta nói thế này...
'Yêu nhau cho đến khi tình yêu không còn nữa.'
không phải là khi già đâu nhá...
mà là khi hết yêu đấy.
Em này...
Anh mà phải li dị em...
Anh vẫn yêu em nhiều mà.
Nói ngọt thế?
Chắc anh luyện tập lâu lắm hả?
Như em đã nói đấy...
'Kết hôn là tìm ai đấy để sống chung đến đầu bạc răng long'.
Ta hãy ở cùng nhau đi.
Em biết anh là người chung thủy mà.
Anh hứa.
Anh sẽ chung thủy với em đến hết đời.
Chung thủy?
Ừ,chung thủy.
Đầu tiên anh bảo yêu còn giờ lại bảo vì chung thủy?
Này!
- Anh ở với tôi chỉ vì chung thủy thôi à?
- Không!
Không phải thế.
Phải rồi!
Anh dám!
Thế là yêu hay chung thủy đây?
Anh nói nhanh!
Sao anh không nói nữa?
- Ta sống chỉ vì chung thủy thôi à?
- Không! Anh yêu em mà!
Sao tự nhiên tay chỉ đạo đấy lại không làm nữa chứ?
Thế cô đang định đi đấy à?
Ừ.May là tôi quay xong rồi.
Camera của tôi đâu rồi?
- Thật ra tôi..
- Tôi gọi lại lúc tôi đến nơi nhé.
Lâu quá rồi nhỉ.
Ừ.
Định đi đâu à?
Đi quay.
Tôi biết rồi.
Tôi cũng đang định đi.
Tay chỉ đạo vừa bỏ đi.
Vậy sao...
- Anh...
- Xin lỗi.
Bọn em vào đây ạ.
Gặp cậu ấy chưa?
Cô gặp Hyun-seung chưa?
Rồi.
Rồi à? Tốt!
Tôi không biết làm như này có đúng không.
Nhưng mà cậu ta cứ gọi
và quấy tôi mấy ngày hôm nay rồi đấy!
Chúc vui nhé!
Là ý tưởng của ai vậy?
Của anh.Nhưng mà anh ấy đã giúp anh rất nhiều.
Anh muốn đi rừng sao?
Anh chưa nói với em à?
Giấc mơ của anh là làm chuyên gia sản xuất
chương trình truyền hình về rừng rậm đấy .
Sau thành công của anh,
anh chọn làm chương trình gì chẳng được.
Chắc tại vì anh vẫn còn trẻ.
Anh giỏi việc lắm.
Không làm em thất vọng đâu.
Anh cũng là chỉ đạo đấy.
Ta phải quay 5 tập nữa đấy.
Rõ chưa?
Hắn cứ theo tớ suốt.
Cậu Hyun-seung chắc điên lắm nhỉ.
Mấy tay địa phương thích cô ấy.
Thật sao?
Sao tự nhiên cậu lại chuyển đến đây?
Jae-ho cứ nói là chỗ này đẹp lắm.
Nên tớ muốn tự đến xem.
Tớ cũng muốn thử chứ.
Cậu tha thứ cho ông Jae-ho?
Còn lâu! Chưa đâu.
Tớ cũng định đi hẹn hò đấy.
Tớ sẽ chịu khó tìm kiếm ai đấy trong 100 ngày.
Nếu tớ không tìm được ai,
tớ mới chịu lão Jae-ho.
Không thì làm gì có công bằng.
- Nhỡ là thằng trộm cướp thì sao?
- Này!
- Trông cậu khá hơn nhiều đấy.
- Ừ.
Chuyện với ông Sung-jae thế nào?
Chúng ta sẽ làm hết các thứ
trong danh sách yêu thích của chúng ta.
Cắm trại là một.
Lần sau tớ sẽ gọi anh ấy đến nữa.
Hẳn rồi.
Trời đẹp thật,nhưng mà hơi nóng nhỉ.
Làm sao mà nóng bằng ở rừng được.
Hình như thế.
Không phải tuyệt lắm sao?
Tớ gần chết ở đấy đấy.
Gần chết vì sướng chứ gì?
Cậu mà đi với người tình thì rừng rú là có là cái gì đâu?
Chắc phải như thiên đường ấy nhỉ.
Tớ không chối được rồi.
Oh! Tin nóng đây!
Sao đấy?
Có nhìn thấy cái nhà mái đỏ đằng kia không?
- Cái nhà đặc biệt đấy à?
- Ừ.
Một nghệ sĩ sắp đặt sắp chuyển đến đấy.
Tên ông ấy là SONG Beom-sik.
Ở đây ai cũng biết đấy.
Tên nghe chuẩn men đấy nhỉ.
Nghệ sĩ chuyển đến đây à?
Nghe hay đấy nhỉ.
Được không?
Nếu ông ấy đẹp trai,tớ sẽ cố gắng tiếp cận.
Nếu ông ta hấp dẫn thì cho tớ xem với nhá.
- Tớ tò mò rồi đấy.
- Tớ cũng thế!
Thế còn Hyun-seung thì sao?
- Đấy là chuyện khác chứ.
- Xin chào ạ?
Tôi giúp gì được không?
Tôi mới chuyển đến cái nhà mái màu đỏ.
Tôi đến chào hỏi các chị.
Tên chị là SONG Beom-sik à?
Vâng! Các chị biết rồi ạ?
Tin lan ra nhanh quá.
Dù sao cũng rất vui khi gặp các chị.
Tôi gọi thế được không ạ?
Được.
- Đây là quà của tôi ạ.
- Cảm ơn cô.
Cô ngồi với bọn tôi luôn đi?
- Được chứ ạ?
- Ngô này!
Đây là cô Beom-sik.
- Cảm ơn cô,đâu cần khách sáo thế.
- Mong là các chị sẽ thích ạ.
Làm cái ngô không?
Ai lại đi đặt tên con gái là 'Beom-sik'?
- Thôi đi và làm lành với anh Jae-ho đi.
- Ừ!
Làm gì có chuyện.
Tớ vẫn còn 100 ngày nữa cơ mà.
Cái cô Beom-sik đấy
trông xấu nhỉ?
Chuẩn.
Ngoại hình quá tầm thường.
- Trông xinh đấy chứ!
- Chỉ là cô ấy cũng có tuổi rồi thôi.
- Cô ấy xinh đấy!
- Cậu còn xinh hơn.
Thật sao?
Lưng tớ đau quá.
Phải ngả lưng tí đây.
- Mấy đứa gái trẻ thì không sâu sắc đâu.
- Cậu nói rồi mà.
Chúng ta càng ngày càng già.
Càng ngày càng xấu.
Nhưng ta có phẩm chất quí bà mà.
Đúng,chúng ta trở nên tinh tế hơn nhiều!
- Chúng ta béo mà vẫn đẹp.
- Chuẩn!
Không phải lo!
Chúng ta sẽ làm bọn đàn ông phát sốt!
- Nóng xình xịch!
- Hay quá!
- Ngủ chung cứ như hồi mình còn ở kí túc nhỉ.
- Ừ...
- Hồi đấy cậu chẳng thoải mái lắm.
- Nhưng mà đến bây giờ tớ vẫn rất đẹp.
- Bây giờ cậu xinh hơn nhiều.
- Tất nhiên rồi!