Vào Ngày D, 06/06/1944, Đồng minh phương Tây đổ bộ
vào những phân đội Đức Quốc xã đang chiếm đóng Pháp,
trong nhiệm vụ giải phóng châu Âu.
Vào tháng Chín họ đứng tại biên giới
được canh phòng nghiêm ngặt của Đức,
sẵn sàng cho trận đánh quyết định.
Tổng thống Roosevelt và Phó Thủ tướng Churchill
tin vào một thắng lợi trước Giáng sinh.
Tuy nhiên, đối với Bộ binh Hoa Kỳ,
mỗi ngày là một nhiệm vụ đơn giản:
Sống sót.
BỈ, 1944
Chúng ta có thông tin gì?
Mệnh lệnh từ Vedaleon, thưa chỉ huy.
- Cậu xác nhận lệnh này chưa?
- Rồi ạ. Xác nhận hai lần rồi.
Tốt lắm.
Có vấn đề gì?
Hy vọng đó là tin tốt.
Tôi cũng mong vậy.
Lệnh tiến công.
Chúng ta không thể tiến công.
Bọn họ biết chúng ta
đang ở đâu chứ?
Chắc rồi.
Jack. Việc này là sai trái.
Ông nghe thấy không?
Họ là chiến binh, đúng không?
Vâng, thưa chỉ huy.
Đi thông báo với họ thôi.
Chỉ huy, vị trí này
rất thích hợp để bị phục kích.
- Còn bao xa nữa?
- Ngay đây.
Phía trước khoảng 5 cây số.
- Griff, tiên phong.
- Rõ, thưa chỉ huy.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Vòng lại đi!
Thế này không cứu được ta đâu.
Chúng ta phải hạ mấy khẩu đó.
Phải tìm cho ra mấy khẩu súng máy.
được rồi.
Theo tôi. Theo sát tôi.
Nhanh lên, nhanh lên!
Chúng có sáu tên.
- Ông nghĩ sao?
- Không ổn.
Chúng quá đông. Có lẽ
tôi phải giúp anh xử đám còn lại.
Chắc hy vọng duy nhất
là phải hạ ổ súng này thôi.
- Tôi phải tiến sát lại.
- Jack.
Trung sĩ, thấp đầu xuống.
Cũng vừa đúng lúc.
Anh cũng biết tôi mà.
Ông cứu mạng tôi không biết
chán hả, Trung sĩ?
Chính xác.
Khốn kiếp!
Ông sao rồi? Ông không sao chứ?
Tôi xin lỗi, Jack.
Ông không được đi đâu hết.
Cố mà trụ lại đó. Trụ lại đó!
Tôi sẽ đưa ông về.
Coi nào, anh lính.
- Ông sẽ ổn thôi.
- Anh là người tốt, Jack.
Coi nào, cố lên đi!
Sao lại thành ra thế này chứ?
Ông là một người tốt, Trung sĩ.
PHÁP, 1944
Tôi rất tiếc khi nghe về
người của anh.
Cấp trên ra nhầm mệnh lệnh cho anh
và bây giờ anh lănh đạn
vì sai lầm của bọn họ.
Anh biết những vấn đề của mình
là gì không?
Không có vấn đề gì cả.
Anh làm theo mệnh lệnh.
Tôi là Đại tá A.J. Redding.
Trung úy Jack Wosick, thưa chỉ huy.
Nghe này, anh lính.
Xin lỗi về chuyện này
nhưng anh sẽ phải...
Anh sẽ phải cho qua chuyện này thôi.
Tôi hiểu.
Thực ra tôi đă nghe về anh
từ trước rồi, Trung úy.
Bằng cách nào, thưa chỉ huy?
Ai cũng nhắc tới tên anh.
Ngày D, anh tấn công và
giữ một vị trí trọng yếu của Đức
trong suốt sáu tiếng hơn.
Được tặng thưởng Ngôi sao Đồng.
Đêm đó, thưa chỉ huy, chúng tôi
được thả xuống khắp nơi.
Tôi tập hợp những binh lính tìm được
và làm điều cần thiết, không hơn.
Không người nào khác
có thể làm được chuyện đó.
Anh lính, anh biết cách lănh đạo.
Anh biết cách lănh đạo họ
trong tình huống ngặt nghèo.
Tôi sẽ tập hợp một...
một nhóm những người
được lựa chọn cẩn thận...
để thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt.
Và tôi cần anh lănh đạo họ.
Tôi e là ngài đă tìm lầm người rồi,
thưa chỉ huy.
Không, anh lính,
tôi tìm đúng người rồi.
Và tôi không còn ai khác.
Trung úy Wosick, đây là...
Đại úy Picault từ
Đội Lính Lê dương Pháp.
Ngài Đại tá đă kể với tôi về cậu.
Tôi rất mong đến lúc
chúng ta đâu vai sát cánh.
Tôi có thể hỏi tại sao lại
chọn tôi không, chỉ huy?
Sao lại không chọn anh, anh lính?
Tôi cần anh.
Tôi cần anh trở lại cuộc chiến.
Và không phải ai cũng xứng đáng
có cơ hội thứ hai.
Anh đang nghĩ gì, anh lính?
Nếu tôi làm việc này,
tôi sẽ được miễn mọi cáo buộc chứ?
Tôi hứa với anh.
Cá chắc là anh sẽ được miễn.
Phụ Đề Việt Ngữ: HDOnline.Vn
Tôi đoán tôi đồng ý, thưa chỉ huy.
Đó có thể là bảo hiểm của anh.
Tôi đang cầm hồ sơ đầy đủ
của người của chúng ta.
Bọn họ...
là Lợn Chiến.
Lợn Chiến.
Ý gì thế này?
Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
Chạy đi, chạy đi!
Đây đúng là một ý tưởng tồi tệ.
Chúng ta phải chuồn thôi, nhóc.
Tôi còn trẻ quá chưa chết được.
- Cái giống gì thế?
- Nó ngon chứ gì. Cứ ăn đi.
Trông nó như phân chim ấy.
Ai cho cậu phụ trách bữa sáng thế?
Khỏi cảm ơn.
Các cậu nên thấy
mặt thằng nhóc khi năy.
Một tay nó giữ trứng,
một tay nó bụm bi đấy.
- Tôi không có sợ.
- Nhìn lại quần mình đi, nhóc.
Tiến bộ một chút nữa thôi
là cậu tốt nghiệp được rồi.
Nhắc tới tiến bộ, tôi có thể
cần giúp đỡ với cấp bậc của mình.
Có thể giúp tôi chuyển lời với
cấp trên về cấp bậc được không?
Cậu biết không, tôi không nghĩ
luật pháp được thực thi như thế.
Đúng là nó được thực thi
theo những cách thật là bí ẩn.
Đừng có cố làm tôi
phân tâm, Trung sĩ.
được thôi.
Tôi có một đống vô dụng.
Tôi bỏ.
Không ai gặp may sao?
Coi nào.
Cậu đang kình lại cả bọn đấy à?
Không, chỉ kình lại cậu thôi.
Tôi bỏ.
Tôi tố.
Hẹn gặp lại nhóc.
Tôi cũng tố.
Thế mới là bài bạc chứ.
Các anh đă ra trận nhiều chưa?
Nhóc muốn xem
mấy cảnh hành động kìa.
Moffate đây,
cậu ấy đă cầm chân được
cả một đội tuần tra.
- Ở đâu nhỉ?
- Sicily.
- Ý hả?
- Có thể. Vẫn đang chờ huân chương.
- Được gửi bằng thư phải không?
- Ừ, bằng thư.
Tôi khuyên cậu đấy, đừng để
bộ mặt lương thiện này phỉnh lừa,
vì cậu ta là một sát thủ
bẩm sinh máu lạnh đấy.
Còn Frenchy đă ăn đạn hai lần rồi.
Bị bắn vào chân, và bị bắn vào...
- Được rồi. Được rồi, cảm ơn.
- Cảm ơn.
Bọn tôi đă gắn bó với nhau
từ hồi đầu đóng ở đây rồi.
Cậu ta biết lo cho cả bọn lắm,
cái gă may mắn đây này.
Còn anh thì sao?
Tôi hả?
Tôi chỉ muốn thấy cuộc chiến này
chấm dứt và quay về nhà thôi.
Đừng quá nôn nóng
thấy cảnh chiến trận.
Ở đây sung sướng lắm mà.
Chúng ta có rượu,
có bài, có thuốc lá.
Chúng ta còn có mấy cuốn tạp chí
giấu đâu đó quanh đây.
Tôi vẫn còn dùng tới mà.
Cứ tự nhiên, anh bạn.
Thoải mái đi.
Tôi chỉ muốn nói còn nhiều cậu nhóc chân ướt
chân ráo mà không may bằng nửa chúng ta đâu.
Anh có nghĩ họ sẽ cử chúng ta
ra tiền tuyến không?
Cứ cược vào đấy. Có danh sách cả đấy.
Và sắp có một sĩ quan mới đến đây.
Chờ đă, cậu nghe đâu ra thế?
Bên cung ứng đồn ầm cả lên kìa.
Tôi nói này, trong chiến tranh, chỉ có
hai điều làm hỏng cả một ngày thôi.
- Biết điều gì không, các cậu?
- Sĩ quan và mệnh lệnh.
- Chính xác.
- Ừ.
Mệnh lệnh.
Cái thằng này cũng sẽ
làm hỏng ngày của các cậu.
Như thế đấy.
Tôi cá chúng ta sẽ gặp một gă
bất tài, khiến cả bọn bỏ mạng.
Cậu nghĩ vậy?
Các quý ngài, các quý ngài.
- Làm cậu nhóc sợ đấy.
- Tôi không sợ.
- Tôi không sợ mà.
- Này, không sao đâu.
Này, mấy sĩ quan đang đến.
Anh không phải người Đức
mà là người Pháp đúng không?
Đúng.
Quê nhà tôi bị Đức Quốc xã
chiếm đóng vào năm 39.
Tôi bị tuyển mộ vào quân đội Đức.
Vậy sao anh lại có mặt ở đây?
Tôi lớn lên trong một ngôi làng nhỏ.
Bọn Đức tập hợp những người đàn ông
đủ tuổi và sức khỏe để
chiến đấu, anh biết chứ?
Vậy quân đội Đức để anh
xuất ngũ vậy à?
Tôi chưa từng tin vào
nước Đức của Hitler.
Cứ để nguyên đó đi, được không?
được thôi.
Binh nhì.
Tôi đang tìm August, Trung sĩ.
Phụ Đề Việt Ngữ: HDOnline.Vn
Đội của họ đâu?
- Mèo ăn mất lưỡi rồi hả?
- Không, thưa chỉ huy.
- Anh hỏi về Lợn Chiến à?
- Đúng rồi.
Với lòng kính trọng, tôi không nghĩ
anh sẽ muốn làm chỉ huy mới của họ.
Tại sao thế, Binh nhì?
Chỉ là...
các sĩ quan thường không trụ được lâu
với bọn họ, thưa chỉ huy.
Phải thế không?
Đúng vậy, thưa chỉ huy.
Anh sẽ tìm thấy họ cuối lối đó.
Băng qua lều vũ khí, thưa chỉ huy.
Tốt lắm. Cảm ơn, Binh nhì.
Ra là mọi người cũng nghe về
danh tiếng của Lợn Chiến.
Chắc phải là chuyện hay ho lắm.
Chúng ta sẽ sớm biết thôi mà.
Họ đến rồi kìa.
Nghiêm!
Tôi đoán đây là toàn bộ đội của anh.
Phải.
Tôi là Trung úy Wosick. Đây là
Đại úy Picault Đội Lính Lê dương Pháp.
Tôi nghe nói các cậu
lấy tên Lợn Chiến.
Tại sao thế?
Chúng tôi nổi danh vì hay
lăn lộn trong bùn thôi.
Không tốt cho cậu đâu, Trung sĩ.
Giờ các cậu là những tình nguyện viên
may mắn cho nhiệm vụ này.
Tại sao chúng tôi lại muốn làm thế?
Tôi đoán cậu muốn nói, "Tại sao
chúng tôi lại muốn làm thế, thưa chỉ huy?"
Trong quân đội Mỹ, chúng ta xưng hô
với các sĩ quan là "chỉ huy," Trung sĩ à.
Cậu gặp vấn đề với việc đó hả?
Không... thưa chỉ huy.
Chúng tôi chỉ muốn biết
mệnh lệnh của mình.
Đường lối, tiến độ triển khai.
Công việc của tôi là bảo đảm
những cậu này về nhà an toàn.
Cậu thật là đáng yêu, Trung sĩ.
Mệnh lệnh của cậu đơn giản
là làm theo mệnh lệnh của tôi.
Rõ chưa?
Như ban ngày.
Ngày mai chúng ta sẽ bắt cặp
để làm nhiệm vụ, các binh sĩ.
Để cả bọn bỏ mạng thì phải.
Trung úy. Trung úy.
Tôi đoán ngày mai cậu sẽ chính thức
gia nhập quân đội Hoa Kỳ lần đầu, Trung sĩ.
Các binh sĩ, 5 giờ sáng mai có mặt
tại đây, bao gồm cả cậu, Trung sĩ.
Giải tán.
Xin nâng cốc vì các bạn.
- Nâng cốc!
- Có tin nổi không?
- Tin gì?
Sĩ quan mới của chúng ta.
Tôi nghĩ cậu phải gọi là chỉ huy.
Cái gì, muốn tranh căi à?
Chẳng ai thích tranh cãi cả.
Tôi nói này, tôi thực sự ghét...
Sĩ quan và mệnh lệnh.
Chính xác.
Tôi thấy vị Trung úy này ổn đấy chứ.
Nghe đồn Trung úy Wosick trước đây là
Đại úy Wosick đă thi hành mệnh lệnh bất cẩn.
Anh ta đã xông thẳng vào trận địa của một
khẩu MG-42 và khiến cả đám lính bị giết.
Thực ra đó chỉ là mấy...
Rồi anh ta cũng sẽ khiến chúng ta bỏ mạng
cả thôi. Anh ta nhận lệnh trực tiếp...
- từ Đại tá Redding đấy.
- Tuyệt! Đại tá Redding.
- Redding là ai?
- Ông ta nghĩ mình thông minh hơn.
Có tư chất hơn thì phải.
Ông ta khùng lắm.
Được rồi, nói cho công bằng,
nói cho công bằng nhé,
ông ta đă sống sót sau khi
đạp lên một trái mìn.
- Ông ta đă bị bắn 1 2 lần.
- Mỗi lần kể mỗi khác vậy?!
Và ông ta đă được trao tặng
ba huân chương Ngôi sao Bạc.
Chắc ông ta phải
làm gì đó đúng đắn.
Tôi nói cậu nghe.
Cậu mà muốn sống sót,
hăy làm theo lời tôi.
Cậu sẽ không sao đâu.
Đúng là làm tụt cả cảm xúc.
Cảm ơn.
Những gă này lỳ lợm đấy.
Phải rồi. Việc này...
vất vả đấy.
Anh nghĩ sao về họ?
Tôi nghĩ... chúng ta phải
cộng tác với những người này.
Anh nghĩ họ sẽ sẵn sàng
tuân theo mệnh lệnh chứ?
Ừ, nhưng tôi nghĩ cậu sẽ phải giành được
sự tôn trọng và lòng tin của họ.
Như mọi người khác nếu cậu muốn...
cậu muốn vượt qua được
cuộc chiến này....
mà còn sống.
Vâng.
Tôi đă dẫn họ xông vào
và họ chết vì đi theo tôi.
Phụ Đề Việt Ngữ: HDOnline.Vn
Làm theo lệnh của tôi.
Dẫn dắt binh lính vào trận đánh
không phải một việc dễ dàng.
Quân đội vận hành nhờ có
mệnh lệnh, Trung úy à.
Chỉ không chắc tôi đă
sẵn sàng cho lần này.
Sẵn sàng chứ.
Đừng lo âu thế.
Cậu có thể lănh đạo được họ.
Hăy tập trung vào
nhiệm vụ trước mắt.
Ừ, ước gì dễ ăn như vậy.
Tôi đă đọc các tường trình
về hành động của cậu.
Khá là thú vị đấy.
Nó ghi là cậu nhận lệnh từ cấp trên.
Cậu tấn công lầm vị trí...
lầm thời điểm.
Không.
Mệnh lệnh loạn cả lên.
Tôi biết chứ.
Dù gì vẫn cứ làm theo.
Vậy là mấy chóp bu muốn cậu
đứng mũi chịu sào...
cho sai lầm của họ?
Đại loại vậy.
Nghe này.
Đă có người mất mạng
vì mệnh lệnh của cậu,
nhưng có nhiều người hơn đă sống
nhờ mệnh lệnh của cậu.
http://fcine.net
http://fb.com/fcinedotnet
Là chuyện Đại tá Redding.
Anh biết được bao nhiêu?
Anh biết gì về nhiệm vụ này?
Biết vừa đủ thôi.
Tôi chỉ được thông báo
về các món vũ khí thì phải.
Tôi nghĩ Đại tá đă phân công rõ ràng
trách nhiệm mỗi người trong phòng tuyến địch.
Ông ấy giao phó cho cậu
trọng trách lănh đạo.
Hăy có mặt vì ông ấy.
được chứ?
Các cậu. Cái gì thế này?
Dậy đi!
Chỉ có hai phút thôi.
Lấy dụng cụ đi.
Ừ.
Nhanh lên!
Sẽ rất mừng nếu tôi thấy cậu
có mặt đầu tiên, Trung sĩ à.
Tôi cứ kỳ vọng cậu sẽ
làm tấm gương cho cả đội.
Ừ, giống như anh
đă làm hả, Đại úy?
Xin lỗi.
- Trung úy.
- Cậu có nghiên cứu đấy.
Tốt, cũng có chí cầu tiến.
Đại úy và tôi sẽ đảm bảo
các cậu bám trụ được lâu hơn.
Các quý ngài.
Để trở thành một đội
được công nhận đủ khả năng,
các cậu sẽ cần rất nhiều công cụ.
Công cụ đầu tiên...
hạnh kiểm.
- Bọn tôi không nhận lệnh của một gă Pháp đâu.
- Cậu sẽ nhận lệnh từ tôi, từ anh ấy
và bất cứ mệnh lệnh gì chúng tôi
ném vào cậu, rõ chưa, Trung sĩ?
Những mệnh lệnh như anh đă ra cho
đơn vị của mình khiến họ bỏ mạng hả?
Được rồi, bắt đầu
quá trình luyện tập thôi nào.
Nhờ ơn của Trung sĩ August.
Ba dặm, chạy hai vòng.
Đại úy.
Rất hân hạnh.
Tôi có những món rất hợp với cậu.
Cậu cứ chờ mà xem.
Binh sĩ, quay trái.
Hành quân.
Tất cả nhấc chân lên nào.
Tăng tốc lên! Tăng tốc lên!
Coi nào, anh bạn.
Cố lên.
Ngày chạy bộ chắc sẽ có ích.
Cố lên nào.
Trung sĩ, nhanh lên.
Tăng tốc lên.
Tốt lắm.
Xếp thành hàng.
Bây giờ, đây là
vị trí của các cậu.
Hoan nghênh.
Cái đó để làm gì?
Mạnh mẽ lên nào, York.
Là đội trưởng thì cậu nên
vác một lần hai bao.
Giỏi lắm, Frenchy.
Di chuyển đi. Nhanh.
Trung sĩ.
Nhanh lên, có phải giờ chơi đâu.
Giao liên, các quý ngài.
Đó là phương sách số một
của một người lính.
Công nghệ hiện đại cho phép
liên lạc di động hoặc trực tiếp.
Trong chiến tranh,
nếu các cậu không liên lạc,
các cậu đă chết rồi.
Cậu nghĩ chết là việc
buồn cười hả nhóc?
Ở đây ai từng được
huấn luyện điện đàm?
Tôi, thưa chỉ huy.
Anh lên dây,
nói chuyện với ai đó
ở đầu dây bên kia.
Dễ như ăn bánh.
Dễ hả?
Nói chuyện là một kỹ năng
đáng giá khác mà tôi học từ cậu.
Không, việc này rất hay.
Tôi chắc anh đủ trình độ
dạy chúng tôi tiếng Anh.
Coi nào, chỉ huy.
Các cậu nên tự xem lại
kỹ năng liên lạc của mình.
Thấu hiểu động thái của kẻ thù và duy trì vị thế
trên chiến trường là việc cốt yếu để sống còn.
Hôm nay chúng ta sẽ học cách liên lạc
về việc đó bằng những thứ này.
Hy vọng các cậu ở đây
đều biết đọc biết viết.
Nhanh lên.
Hy vọng các cậu đều có
kỹ năng vẽ cơ bản.
Khả năng mô tả thứ các cậu
bắt gặp và quan sát được
là sống còn phía sau phòng tuyến địch.
Phụ Đề Việt Ngữ: HDOnline.Vn
Mọi người,
hăy vẽ cái mình thấy.
Các cậu có hai phút.
Nhanh lên.
Đang mất thời gian đấy.
Fritzie.
Tôi cũng thích trái cây
như mọi người, thưa Đại úy, nhưng...
tôi vẽ chúng làm khỉ gì chứ?
Cậu nói đúng, August.
Bọn tôi cũng nghĩ các cậu
sẽ cảm thấy như thế.
Kế hoạch B.
Các quý ngài, xin hăy gửi lời chào
đến quý cô Vollick.
Có thế chứ.
Chào.
Tên anh là Ernest.
Anh sẽ vẽ em.
Em đang làm rất tốt.
Hai phút.
Mất bao lâu tùy thích, các cậu.
Mìn, các quý ngài.
Dưới chân các cậu.
Mìn của Đức có nhiều hình dáng.
Những quả tệ nhất
là những quả làm từ gỗ.
Chúng thực sự làm mìn từ gỗ ư?
Chết tiệt.
Đại úy.
Tôi nghĩ mình dò trúng rồi.
Đó là một cái chai, đồ đần.
Tôi không hiểu việc này.
Cậu không hiểu gì về mìn nào?
Tôi chỉ không hiểu chúng tôi
làm những chuyện này để làm gì.
Trung sĩ, cậu có muốn
mất đi đôi chân không?
Tôi còn cái chân thứ ba.
Đại úy.
Đôi chân.
Giai đoạn tiếp theo...
tất cả mọi người sẽ thích.
Theo tôi.
Nhanh chân lên đi nào.
Các cậu chậm chạp quá.
Cố lên chứ.
Cậu làm khá lắm.
Tôi đến đây, Trung úy.
Đủ tư cách đội trưởng chưa?
Khẩu K-98 của Đức.
Chúng ta đều biết các cậu
biết cách sử dụng nó.
Bây giờ các cậu cần biết
từ trong ra ngoài khẩu súng.
Làm. Lắp súng.
York, nhanh lên.
Lần nữa. Nhanh hơn. Nhanh.
Tập trung vào.
Làm. Lắp súng.
Lần nữa. Nhanh lên. Nhanh hơn.
Còn khẩu nào hại nào nữa không?
Để xem các cậu giỏi thế nào.
Dễ như ăn bánh mà.
được thôi.
Thế sao chúng ta không thử bịt mắt?
Nhờ ơn August đấy.
Bịt mắt lại đi. Nhanh.
Anh nghĩ việc huấn luyện họ
thế nào rồi?
Bọn họ học hỏi nhanh đấy.
Họ chịu nổi chứ?
Tôi tin là vậy, thưa chỉ huy.
Tôi hy vọng anh nói đúng.
Sao cậu vẫn giữ mấy thứ đó vậy?
Chúng thuộc về một Trung sĩ
tôi đă từng chiến đấu cùng.
Tôi đoán chúng nhắc tôi nhớ tới
chuyện đă xảy ra khi tôi sợ.
Chuyện gì đă xảy ra?
Ông ấy bị giết...
trong lúc theo tôi.
Ông ấy là một người tốt...
và một người bạn tốt.
Tôi không nghĩ cậu giữ
mấy thẻ bài đó...
để nhắc nhở cậu về nỗi sợ
mà tôi nghĩ cậu giữ chúng...
vì cậu không dứt được
quá khứ của mình.
Đội này, những binh sĩ này,
họ sẽ thực hiện nhiệm vụ
khi đến thời điểm.
Hăy tin tưởng họ.
Tôi tin.
Tôi chỉ không muốn
khiến họ mất mạng.
Vậy thì đừng.
Lănh đạo, họ sẽ đi theo.
Tôi biết thế.
Ai nhắc tôi nhớ tại sao
chúng ta ở ngoài này đi.
Chúng ta ở ngoài này...
vì Augie không ngậm mồm lại được.
Nghe cũng phải.
Tôi đang nghĩ về Trung úy.
Ừ, sao thế nhóc?
Tôi thích anh ta.
Anh ấy là người tốt.
Ghét phải nói thế
nhưng cậu nhóc nói đúng.
Anh ta cũng không tệ.
Hai cậu có nghĩ chúng ta
thực sự sẽ về được nhà chứ?
Các cậu cứ thoải mái đi,
cũng khuya rồi mà.
Cà phê ấm, ngon hơn
thứ nước ngọt đó, phải không?
Giữ đi.
Anh không sao chứ, chỉ huy?
Ừ.
Thật tốt khi các cậu
có thể nghe lệnh hả?
Đó là lý do anh tấn công
bọn Đức đó phải không, chỉ huy?
Anh sẽ làm khác đi chứ?
Tại sao tôi phải làm khác đi?
Như vậy là bất tuân lệnh, anh lính à.
Trời lạnh hơn rồi.
Tôi mừng là chúng ta
vẫn còn có nhà để về.
Yêu thành phố này thật hả?
Amen, thưa chỉ huy.
Các cậu hăy có một đêm tuyệt vời.
- Cảm ơn, chỉ huy.
Bài học hôm nay.
Đu dây.
Các binh sĩ, trò này
sẽ vui lắm đây.
Tiến lên.
- Đi nào.
- Các anh nghe Đại úy rồi đấy. Đi!
Lên hết đi.
Nhóc, cậu đu đi.
Cậu ta sẽ ổn.
Được rồi, tốt lắm.
Đừng lo. Cậu ta ổn thôi.
Chết tiệt!
Quan trọng nhất là con dao.
Nó là thứ chết chóc nhất.
Không có ai trong các cậu
biết cách dùng nó.
- Chúng ta nên tập một chút.
- Chúng tôi không cần đâu.
Cậu sẵn sàng chưa?
Ra lấy con dao đi.
Được mà, cục cưng.
Rút nó ra đi.
Tới đi.
Ước gì cậu đă ngậm mồm lại, Fritz.
Bắt đầu đi.
Tiếp tục, tiếp tục.
Anh ấy thật sự rất giỏi.
Toàn bộ cơ thể của các cậu
đều là vũ khí.
Fritz.
Đây là chiến đấu với dao.
Đấu dao.
Một huyền thoại thường dùng
tất cả mọi thứ có thể như một con dao.
Vui lên nào, Fritz.
Và với bất kì thứ gì.
Họ đều có thể dùng để giết.
Nếu như các cậu chưa biết
cách dùng dao.
Đại úy Picault có thể
chỉ các cậu vài trò.
Trung sĩ, cậu với trung úy.
Rất vinh hạnh. Anh sẵn sàng chưa?
Phụ Đề Việt Ngữ: HDOnline.Vn
được thôi.
Tôi đă chời đợi điều này.
Tôi với Fritz, cậu rất giỏi.
Cậu và tôi, nhóc à.
Tôi không thích anh.
Tôi biết.
- Anh sẽ khiến tất cả bị giết.
- Có sao không?
Không sao.
Tôi sẽ không ngừng lại đâu.
Tôi không muốn cậu ngừng lại.
Tôi muốn cậu chiến đấu.
Cậu nghe tôi nói không?
Điều tôi muốn cậu làm,
đó là cậu phải sống sót.
Cậu hiểu tôi không?
Hiểu, thưa sếp.
được rồi.
Này.
Làm tốt lắm.
Đây là cái gì vậy sếp?
Đây là...
- cuả Adam.
- Tuyệt.
Đẹp đấy.
Nó không chỉ đẹp, nó là
biểu tượng của đội chúng ta.
Tất cả nghe đây,
chúng ta đă nhận mệnh lệnh.
Vậy chúng ta sẽ làm gì,
thưa sếp.
Tôi có thể nói là chúng ta sẽ
lẻn vào sau hàng ngũ của địch.
Tôi nghĩ là chúng tôi
đă sẵn sàng rồi.
Tôi biết các cậu đă sẵn sàng.
Anh sẵn sàng chưa?
Trung sĩ, có nhiều chuyện vớ vẫn
đă xảy ra với tôi ở ngoài đó.
Một số người đă phải
bỏ mạng vì điều đó.
Đừng để chuyện đó
xảy ra ở đây.
Thu xếp đồ đạc đi.
Sáng mai chúng ta sẽ bắt đầu.
Dù có chuyện gì xảy ra,
khi chúng ta ở ngoài đó.
Các cậu hăy nhớ điều này,
tôi sẽ yểm trợ cho các cậu. Nghe rõ chứ?
Hăy nhớ cả mệnh lệnh
của sĩ quan, được chứ?
Đi thôi nào.
Vậy,
ngày mai chúng ta sẽ
gặp đại tá sao?
Phải.
Uống không?
Tôi không uống cà phê.
Những loại nước màu đen.
Tôi không thể nào quên được đêm nay.
Tôi cũng có nghe vài chuyện
về việc đó.
Tôi đă không về nhà...
trong 5 năm.
10 tháng, ở ngoài đường chính.
Giữ cho mọi thứ có thể
đi lại dễ dàng.
Chúng tôi đă cùng nhau
trải qua nhiều chuyện.
Tôi hiểu.
Anh không quay lại sao?
Sau tất cả những chuyện này.
Bọn Đức...
đă chia cắt tôi khỏi
thế giới của mình.
Mẹ tôi van xin tôi đừng đi.
Nhưng tôi còn lựa chọn nào khác chứ?
Vài tháng ngoài tiền tuyến.
Giao tranh liên miên.
Chúng ta mất họ còn trước khi
biết tên họ.
Chuyện gì đă xảy ra?
Đội của tôi... đă bị tấn công
và bị giết gần hết.
Tôi xin lỗi.
Vì vậy, tôi rút khỏi quân Đức,
tham gia quân Đồng Minh,
giết được hết tất cả mà tôi có thể.
Anh đă sẵn sàng chưa?
Bọn họ.
Vâng.
Tôi nghĩ vậy.
Chúng ta luôn có thể...
đưa họ đi dạo một vòng.
Đó là một ý hay.
Chúng ta nên giúp họ
cảm thấy thoải mái.
Chắc họ sẽ thích.
Cậu giữ đi.
Anh cứ giữ đi.
Rất vui khi gặp cậu.
Vâng, tôi cũng vậy.
Frankreich. Vùng Lothringen, 1944
http://fcine.net
http://fb.com/fcinedotnet
Các cậu, có lẽ các cậu đă nghe nói
bọn Đức có một khẩu súng lớn đúng không?
Không, thưa sếp.
Tôi tin rằng chúng gọi nó là...
Vũ Khí Tuyệt Vời.
Cơ bản thì nó dài khoảng 30m.
Và nóng của nó cỡ 40.
Nhìn nó như một pháo đài vậy.
Chúng tôi chỉ biết vậy thôi.
Mục đích của nó là gì, thưa sếp?
Nó dùng đầu đạn áp suất cao.
Nó có thể bắn xa đến hơn 1 60km.
Chỉ cần bắn vài phát là
có thể đánh sập một thành phố.
Nhưng tôi không chắc là có phát hiện
hoạt động nào như vậy.
Phải, chúng tôi chỉ mới
nhận được tin tình báo.
Khẩu súng này được xây dựng
ở bên ngoài Rome.
Cách hơn 100 km.
Chúng đặt nó trên một ngọn đồi.
Và trại lính ở xung quanh nó.
Đó chỉ mới là một phần thông tin.
Những tấm ảnh đó là do
tình báo của chúng ta chụp lại.
Chúng tôi tin rằng khẩu súng đó
đă được xây dựng xong.
Và một thứ vũ khí có kích cỡ như vậy
sẽ gây rất nhiều rắc rối cho rất nhiều người.
Phải, tôi muốn các cậu tìm xem
chúng đặt nó ở đâu?
Vâng, thưa sếp.
Thông tin tình báo xác nhận rằng
nó được xây dựng...
ở ngay đây.
Chỗ đó nằm sâu trong lănh thổ của địch.
Tôi tin là sẽ không
có vấn đề gì đâu.
Chúng ta có thể giải quyết.
Nghe này,
tôi biết là chuyện vào đó và
đi ra là không dễ dàng.
Không bao giờ, thưa sếp.
Chỉ cần lấy được thông tin,
và ra khỏi đó.
Vâng, thưa sếp.
Có vẻ như Hítle đang xây dựng
một siêu vũ khí khác.
Bộ chỉ huy muốn chúng ta
đi tìm nó.
Nó là cái gì vậy sếp?
Một khẩu súng rất lớn.
Đạn áp suất cao có thể
bắn xa 1 60km.
Bộ chỉ huy đă có vị trí
đáng tin cậy của nó.
Chính xác thì nó ở đâu?
Nó nằm bên ngoài Outsack.
Thưa sếp.
Chỗ đó nằm sâu trong
lănh thổ của địch.
Đúng vậy.
Chính xác là 1 7,6 km.
Tôi sẽ không tham gia
môt cuộc đi săn.
Là một người lính, đúng vậy.
Chúng ta sẽ tuân lệnh của cấp trên.
Chúng ta sẽ vào đó và tìm nó,
sau đó chúng ta về nhà.
Về nhà.
Vâng, thưa sếp.
Chúng ta có nên giả dạng
làm bọn Đức không?
Chuyện đó rất nguy hiểm.
Nếu bị bắt gặp với đồ của lính Đức,
họ sẽ bắn chúng ta ngay.
Nghe này,
tôi sẽ không nói dối các cậu.
Chuyện này sẽ không
dễ dàng đâu.
Nhưng tôi biết là các cậu
có thể làm được.
Đúng là như vậy.
Nhưng còn một việc nữa,
tôi cần các cậu phải làm.
Chết tiệt.
Các cậu không được
bỏ rơi tôi.
Moffate.
Sao chúng ta không
gặp tên Đức nào hết vậy?
Moffate.
Cậu còn nói như vậy nữa thì
tôi đảm bảo cậu sẽ chết đấy.
Cậu ấy có nói thật không?
Chắc là không có gì đâu.
Phụ Đề Việt Ngữ: HDOnline.Vn
Chúng ta sẽ thoát khỏi đây thôi.
Chuyện trung sĩ nói, các cậu
có nghĩ là cậu ấy đúng không?
Về chuyện gì?
Việc trung úy sẽ làm tất cả
chúng ta bị giết.
Wosick là một người lính giỏi.
Tôi nghĩ là anh ấy biết
mình đang làm gì.
Shank nói đúng đấy.
Tôi đoán là cậu ấy chỉ to mồm thôi.
Tôi tin trung úy.
Vậy thì chúng ta sẽ biết thôi.
Cái gì vậy?
Mở to mắt đi, các cậu.
Cẩn thận! Kẻ thù
đang theo dõi bạn!
Chết tiệt.
Tìm chỗ nấp đi, cậu lính.
Rõ, thưa sếp.
- Cậu nghĩ chúng có thấy chúng ta không?
- Có lẽ.
Nếu thấy thì chúng đă
bắn chúng ta rồi.
Cậu nghĩ chúng đang đi đâu?
Có lẽ chúng chỉ bay ngang qua đây thôi.
Tôi không nghĩ đó là chuyện lớn.
Vậy là chúng ta sẽ đi đâu,
phục kích bọn chúng sao?
Thay đổi kế hoạch,
chúng ta sẽ đi bộ.
Mọi người lấy vũ khí đi.
Chúng ta đang ở đây,
chúng ta sẽ...
Trung úy, anh biết chúng ta
đang ở đâu không?
Vâng, chắc chắn.
Trong lănh thổ của địch để
tìm một khẩu súng rất lớn.
Thật sao?
Tôi đoán là nó nằm
bên kia ngọn đồi.
Phía tây của chỗ này.
Tôi cần hai người tình nguyện
đi do thám trước.
Vâng, tôi may mắn mà,
tôi là người may mắn được chọn.
Cám ơn cậu, trung sĩ.
Cậu là người tình nguyện.
Khu rừng này chắc chắn
có lình đi tuần.
Chúng ta phải lập hàng rào
phòng vệ ở khu vực này.
Chỉ để đề phòng thôi.
Tôi hiểu rồi, đại úy.
Để đề phòng thôi, chúng ta
không nên để bất kì tên Đức nào lại đây.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi cần một người tình nguyện nữa.
Tôi sẽ đi.
Cậu chắc chứ?
Anh đi không?
Có chứ, nhóc.
Tôi sẽ đi.
Theo lệnh của anh, thưa sếp.
Tôi cần người canh chừng
ở bên đó.
Vâng, thưa sếp.
Fritz.
Đại úy muốn cậu canh chừng
con đường, được chứ?
được rồi.
Ở khúc cua đó.
Lên đó, tìm một vị trí thích hợp.
Xem xét mọi thứ, nếu phát hiện
có gì di chuyển, quay về đây báo cáo.
- Vâng, tôi hiểu rồi.
- Đi đi.
Moffate, chúng ta có mang theo mìn không?
Chắc chắn là có, thưa sếp.
Nó kia rồi.
Anh nghĩ nó cao bao nhiêu?
Có thể cao 1 80m hoặc hơn.
Nó xấu thật.
Tôi nghĩ là nó đang nhắm đến Paris.
Có lẽ là Luân Đôn.
Nhìn nó có vẻ như đă
sẵn sàng hoạt động.
Bộ chỉ huy có biết
điều đó không?
Đó là lý do chúng ta
ở đây, trung sĩ à.
Vậy giờ chúng ta sẽ
làm gì với nó?
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Vậy thôi sao?
Chúng ta chỉ về báo cáo thôi sao?
Nếu như nó chuẩn bị
bắn vào Luân Đôn thì sao?
Chúng ta đă thấy thứ mà
chúng ta cần, trung sĩ.
Và chúng ta không làm gì cả.
Chúng ta xong việc rồi.
Đi thôi.
Cậu có thứ mình cần chưa?
Moffate, làm tốt lắm.
Nhìn có vẻ rất tự nhiên.
- Mọi thứ đă xong, thưa sếp.
- Tốt.
Chết tiệt, không thể là
chuyện tốt rồi.
Có xe của bọn Đức
đang trên đường đến đây.
Được rồi, tìm chỗ nấp đi.
Moffate, cái xẻng.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chúng ta phải đi ngay thôi.
Nằm yên đó.
Anh sẽ làm tất cả chúng ta bị giết.
Cậu sẽ không bị giết và sẽ được về nhà,
cậu nghe tôi nói không?
Lựu đạn.
Sếp, tại sao chúng
dừng lại vậy?
Chúng chỉ kiểm tra sơ thôi.
Tiến lên.
- Cậu ổn không?
- An toàn rồi.
Cậu ổn chứ?
Tôi ổn rồi.
Đại úy, anh ổn chứ?
Đi bắt chúng đi.
Phụ Đề Việt Ngữ: HDOnline.Vn
York và August,
bọn Đức bắt họ rồi.
Quay về với đội đi.
Mạnh chút nữa, chút nữa.
Đại úy, này, này.
Anh ổn không vậy?
Không có gì đâu.
Tôi sẽ ổn thôi.
York và August đâu rồi?
Lính Đức bắt họ đi rồi.
Họ còn sống chứ?
Tôi nghĩ vậy, ít nhất là bây giờ.
- Cậu tìm thấy khẩu súng chưa?
- Rồi.
Nó có phòng điều khiển,
không xa chỗ nào lắm.
Có vẻ nó đă sẵn sàng
để khai hỏa.
Bộ chỉ huy không biết chuyện này.
Vậy cậu muốn làm gì?
Tôi không thể bỏ người
của tôi lại, đại úy.
Nhưng chúng ta phải làm điều đó
bằng cách nào?
Chúng ta sẽ vào đó,
và đưa họ ra.
được rồi.
Ổn rồi.
Tôi sẽ đi.
Còn mệnh lệnh thì sao?
Nó vừa thay đổi rồi, cậu lính.
Tôi sẽ đi, thưa sếp.
Tôi sẽ đi.
Tôi sẽ đi theo anh.
Cậu có đi không?
Chúng ta sẽ vào cái trại đó.
Mặc đồ của bọn Đức sẽ bị xử tử.
Cậu nói đúng đấy.
Khi nào thì chúng ta
quay về đây?
Không có thời gian để bàn đâu.
Giờ nhìn tôi thế nào, thưa sếp?
Ổn đấy.
Vậy cậu có biết lái xe tăng không?
Tôi biết lái xe tải, thưa sếp.
Cũng giống vậy thôi.
http://fcine.net
http://fb.com/fcinedotnet
được rồi.
Cũng như xe tải thôi.
Để tôi nói rõ chuyện này, chúng ta sẽ lái thẳng
vào trại lính Đức để tìm York và August.
Đúng vậy đấy.
Không sai chỗ nào.
Vậy cơ hội của chúng ta thế nào?
50-50.
Chúng ta sẽ thành công...
hoặc chúng ta chết.
Sếp.
Khởi động tiếng Đức là gì vậy?
Chuyện này không hay rồi, nhóc à.
Anh nghĩ là hắn định làm gì?
Tôi không biết.
Mày là người ở đâu?
Mày biết nói tiếng Đức.
Mày thích thế phải không, thằng điên.
Tên tao không phải là
thằng điên.
Nhưng điều tao muốn...
đó là biết tụi bây đang
làm gì ở đây?
Bọn tao là một đội tuần tra.
Tao nghĩ là tụi bây đă
đi lạc rồi đấy.
Huy hiệu của tụi bây,
tao thích chúng,
nhìn nó rất hợp với cái áo.
Tụi bây thấy sao?
Cho tao biết, nó có nghĩa là gì?
Nó có nghĩ là Lợn Chiến.
Sao tụi bây lại ở đây?
Tại sao?
Bọn tao muốn đi dạo một vòng.
Vậy thôi sao?
Mày biết không, thằng điên.
Cậu ấy không nói chuyện với mày đâu. Qua đây đi.
Qua đây đi, thằng điên.
Vậy đó là siêu vũ khí à?
Phải, chính là nó.
Nó dùng để làm gì?
Một khẩu súng lớn.
Tôi nghĩ là đến lúc
anh phải đi rồi, thưa sếp.
Ừ.
Hăy nhớ những gì đă tập luyện.
Luôn cảnh giác đấy.
Cố lên nào nhóc.
Cậu làm tốt lắm,
nhìn cậu rất ổn.
Không sao đâu.
Hắn đấm như lũ con gái.
Mày có vẻ cứng đấy.
Cho tao biết,
sao mày lại vẽ thứ này?
Ý nghĩ của nó thật sự
nằm ở trang tiếp theo.
Đây là mục tiêu của mày.
Sao họ lại cho mày đến đây?
Không có gì đâu, nhưng mà...
bọn tao cần chỗ để đi vệ sinh.
Dễ thương lắm.
Tao sẽ cho mày thêm một cơ hội.
Ai cho mày đến đây
do thám bọn tao?
Chúng muốn mày tìm cái gì?
Tao sẽ giữ nó.
Mày là thằng yếu ớt.
Tin tao đi.
Sai lầm là của tụi bây.
Thằng điên.
Lại đây nào.
Mày muốn nói gì hả nhóc?
Để tao xem túi áo của mày có gì.
Hítle vạn tuế.
Có chuyện gì vậy?
Cứ ngồi yên trong đó đi..
Bọn Đức.
Trung úy đâu?
Tôi không biết.
Tôi đoán là vẫn đang đi tìm
York và August.
Chúa ơi.
Nghe có vẻ không ổn.
Không đâu.
Chắc chắn là không.
Chúng ta có phải chết không?
Chưa đâu.
Anh nghĩ là chúng ta có thể
làm đứt sợi dây này không?
Cố lên nào nhóc.
Cám ơn vì đă giúp tôi
sống đến lúc này.
Một trận đánh rất hay đấy, thưa sếp.
Tôi không nghĩ là anh sẽ
quay lại vì chúng tôi.
Cậu ổn chứ?
Vâng.
Nhìn cậu kinh thật.
Trung sĩ.
Lại đây.
Anh có kế hoạch không?
Giờ thì có rồi.
Cần thứ này không?
- Ra khỏi đây thôi.
- được rồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy sếp?
Không có gì đâu.
Chỉ đang đợi trung úy
mang mấy cậu bé về thôi.
Sếp, anh ổn chứ?
Tôi ổn mà.
Chúng đang nói gì vậy?
Chúng... chúng đang nói...
Chúng nói là sẽ bắn thử
khẩu súng đó.
Nó sẽ hoạt động sao?
Hăy nhớ rõ lời tôi nói.
Đừng nói gì cả.
Hai cậu sẽ có thể
sống sót ra khỏi đây.
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Moffate, nổ máy đi.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Báo động!
Moffate.
Đến lượt cậu đấy.
- Ngay đi.
- Ngay cái gì?
Bắn đi!
- Anh có nghĩ là anh đến trễ không?
- Trễ cái gì?
Bọn Đức.
Chết đi, lũ khốn chết tiệt.
Phụ Đề Việt Ngữ: HDOnline.Vn
Lên xe đi, mọi người.
Đi đi, đi đi.
Chạy ngay đi.
Tôi hiểu rồi, thưa sếp.
Lên xe đi!
Đóng cửa lại đi,
tôi sẽ lên xe kia.
Đại úy!
Phá hủy khẩu súng đó đi.
Đại úy.
Dừng xe lại.
Dừng lại.
Đại úy, phá hủy khẩu súng đi.
Một phát đáng tiền.
Nhiệm vụ thành công rồi, đại úy.
Đó là một phát rất đẹp, sếp à.
Đưa chúng ta ra khỏi đây đi, Fritz.
Xong việc rồi.
Bộ chỉ huy sẽ rất vui vì chuyện này.
Cậu và người của cậu
đă hoàn thành rất tốt.
Cám ơn sếp.
Vậy cậu không định
nói cho tôi biết sao?
Thưa sếp?
Chuyện quái gì đă xảy ra
ở ngoài đó?
Tôi không hiểu, thưa sếp.
Mệnh lệnh cho các cậu là
nhiệm vụ thăm dò.
Chứ không phải là phá hủy
thứ chết tiệt đó.
Sếp, khẩu súng đó đă sẵn sàng khai hỏa,
ý tôi là tôi đă quyết định
không thể bỏ người của tôi ở lại.
Vậy là cậu đă quyết định
bất tuân mệnh lệnh,
phá hủy nhiệm vụ và
không tôn trọng tôi.
Tôi nghĩ là chuyện đó
sẽ cho cậu thứ này.
Cậu sẽ cần nó để gắn lên hàm của cậu.
Cám ơn sếp.
Đội của cậu bằng cách nào đó,
đă đạt được rất nhiều thành công,
mọi người rất chú ý đến các cậu.
Có đúng vậy không, thưa sếp?
Cậu làm tốt lắm.
Bộ chỉ huy rất ấn tượng về cậu
và đội Lợn Chiến của cậu.
Cám ơn sếp.
Và tôi muốn thăng cậu làm chỉ huy.
Tôi rất vinh dự.
Đi ăn mừng đi, đại úy.
Cám ơn sếp.
Cậu lính.
Cậu đúng là người dành cho
công việc này.
Tôi nghĩ là cậu may nó quá chặt...
thì họ sẽ biết là cậu
vừa mới nhận được nó.
Để cậu ấy yên đi. Cậu nhóc
của chúng ta vừa được thăng hàm.
Tôi mất hai cái răng vì
thằng khốn đó đấy.
Vậy còn chuyện thăng hàm
cho tôi thì sao?
Cậu có mất cái răng nào đâu?
Không. Mũi anh thế nào rồi?
Ổn rồi.
Hôm nay là một ngày tốt.
Chúng ta không mất ai cả.
Bởi vì các cậu là những người giỏi nhất
trong cả đội quân này.
Tôi nói thật đấy.
Dù có hai thứ rất có thể
sẽ làm tiêu tùng ngày của chúng ta.
Sĩ quan,
và mệnh lệnh.
Chúc mừng.
Cám ơn anh.
Đại úy hả?
Vì Lợn Chiến.
Lợn Chiến.