Glenville Sanatorium,
Đông Virginia 1974
ở đây hệ thống an ninh rất chặt chẽ
Nó cực kỳ nguy hiểm với bọn chúng
Tôi sẽ dẫn cô đi 1 vòng để chứng thực chuyện đó
Lần này, cô sẽ biết được  chuyện đó như thế nào
Chào Sally!
Không có vấn đề gì cả ông chủ
Tôi biết cô đang nghĩ gì
về những chuyện đang diễn ra
Đó không phải là 1 đặc ân
Họ không có thể hòa nhập vào cuộc sống bình thường
412 bệnh nhân tất cả
Cô không sao chứ?
Tôi chỉ hơi bất ngờ thôi
Cô nên đi xa xa mấy cái khung ra
Đây là 1 cặp anh em bị tâm thần
Những bệnh nhân tâm thần
này nhìn giống những phù thủy vậy
vì họ không còn kiểm soát được hành vi của mình nữa
Ở đây có rất nhiều bác sĩ giỏi
Nhưng đây là 1 bệnh viện nhiều nguy hiểm
Công việc của anh đấy sao?
Cực kỳ nguy hiểm
Đúng vậy, đó là việc của tôi
Bệnh nhân tâm thần này
đang giả vờ đấy
Uhm
cậu ta giả vờ mút tay thôi,
khi người khác không để ý sẽ chộp lấy họ và cắn
Nó chỉ là một đứa trẻ tuổi vị  thành niên
Cậu ta nghĩ mình là 1 con cáo
và ăn thịt tươi
Còn người kia thì sao?
Cậu ta hóa điên trong trận bão tuyết
Cậu ta rất trầm tính
Nhưng cũng không phải vừa đâu
Họ không có cha mẹ ư?
Đó là điều chúng ta nghĩ tới khi nói tới bọn rẻ này
Tôi đã giữ bọn họ
Để kiếm được bố mẹ chúng cũng không dễ đâu
Bị cùng đường ư?
đúng thế
Nên Mới đuọc đưa vào đây
Chúng có thể ghiểu được và giao tiếp đúng không?
Chính xác là thế
Tôi có thể nói chuyện với chúng được không?
Bọn họ không hiểu nhiều về ngôn ngữ đâu
Cô đừng bao giờ bước lại đó quá gần
thật sự rất nguy hiểm  và cô có thể sử dụng cách khác ...
Tôi muốn sử dụng phương pháp của tôi
Có lẽ là thế
Cô có thể bắt đầu từ bây giờ
Đi thôi
Tôi sẽ chỉ cho cô các khu khác của bệnh viện
Uhm
Làm ơn đi, ...
Đừng....
làm ơn đi
Tôi không muốn là nạn nhân
Các cậu không điên đúng không?
Làm ơn đừng làm thế
Bộ phim : SỰ TRỞ LẠI SAI LẦM
Trường Đại Học Weston,
Đông Virginia 2003
Đúng vậy...
Tiếp đi em!
Đúng vậy đấy
Nhanh đi
Nữa đi
Yeah!
Các cậu đang chơi trò con khỉ à?
Cậu không thích sao?
Các cậu đừng phí thời gian nữa nhé
Các cậu có 5 phút nữa đấy
Cậu không thích tham gia trò này à?
Mình không nghĩ quan hệ tình dục là tất cả
Mình thì không nghĩ thế
Mình cũng vậy
5 phút nữa thôi đấy các bạn
Tại sao chúng ta lại phải chuẩn bị tất cả?
Vì đây là hạn cuối cùng anh được ra ngoài
Thật vậy ư?
Đúng vậy, anh nghĩ chuyến đi này sẽ thú vị
Này
Hey, hey...
Dainel đâu?
Các cậu chọn cặp để đi cùng đi
Cái của cậu ta cũng tốt lắm, cậu có thể thử mà
Có thể là với cậu đấy
Chuyện nhỏ thôi
Mình không biết nữa,
có lẽ cậu có thể chỉ cho mình?
Cậu không sợ à?
Cậu muốn mình làm gì nói đi?
Mình sẵn sàng làm ngay
Lùi lại đi
Thôi đi mà
Xong chưa?
Chào cậu
Chào
Mình thấy hồi hộp quá
rất thú vị...
Hey, xin lỗi bọn mình tới trễ
Dainel sửa lỗi đi
Mình làm gì bây giờ?
Rồi ai sẽ lái xe trượt đây?
Anh sẽ lái
Anh chở cô khác đi
Em muốn đi với người khác
Cảm ơn nhé
Em giỏi nhất mà
Ai muốn đi chung với mình không?
Được thôi
Này Kyle
Mình vừa nghe đài thông báo là có bão tuyết đấy
mình nghĩ chúng ta sẽ gặp bão
Ngày mai ư?
Không sao đâu công tử nên gặp chúng ta sẽ tránh
Chúng ta sẽ xem bão
Được thôi
Xe để ở đây luôn sao?
Thôi nào Daniel, mọi chuyện sẽ ổn thôi
Sẵn sàng đi chưa?
Được thôi
Là các cậu không nghe mình đấy nhé
Nghiêm trọng quá đấy Daniel
Tại sao?
Cậu giống ông già quá, Dainel
Nhưng mà an toàn là trên hết mà
Được rồi các cậu cứ cười đi
Chúng ta đi thôi
Thị trấn xa khu vực này
Đi nhanh lên các cậu
Dừng lại tí đi các cậu
Cậu lạc rồi ư?
Không, mình không bị lạc
Chỉ là không nhớ thôi ư?
Chỗ này lạnh quá đấy
Dưới âm 20 độ đấy
Chạy ra ngoài lòng vòng dưới lúc âm 20 độ
Mình đã đi 1 lần với bố mẹ mình rồi
Này
Gì chứ?
Cậu sẽ đi qua chỗ này để đến nơi quái quỷ nào ?
Không đâu, chỉ cần qua chỗ đó là có thể trượt tuyết rồi
Mình sẽ chỉ cho
Chúng ta sẽ lên chỗ đó
Được rồi, chúng ta nên đi thôi
Mình cũng đang lạnh đây
Được rồi, đi nhanh lên đi
Uhm
Chúng ta sẽ không thể về kịp buổi tối
Mình sẽ tìm đường và chúng ta sẽ đi
Cậu nên tìm nhanh đi, chứ không
chúng ta sẽ bị chết cóng đấy
Mình đề nghị chúng ta nên q
uay lại chỗ chúng ta đã bắt đầu
Ý kiến đó cũng không tồi
Quay lại thôi
Về chỗ xe của chúng ta
chúng ta sẽ tránh tuyết
Tránh gì chứ?
Bão mỗi lúc mỗi mạnh đấy
Cái gì kia vậy?
Cái gì?
Chúng ta có thể đến đó xin tránh đỡ
Mình nghĩ đó là 1 khu nhà
Chúng ta được cứu rồi!
Nhanh nào, đi thôi các cậu
Được thôi
Lạnh quá!
Bước lên đó đi
Mở ra đi
Nó to quá
Nhanh đi
Em để quên đồ này
Mang vào dùm em đi,
em xách túi vào trước đây, lạnh quá
Lạnh quá
Nơi này là cái gì vậy nhỉ?
Là bệnh viện đấy, cô gái
Gì chứ?
Chúng ta sẽ xem chỗ này ra sao
Tuyệt thật
Đi thôi
Nơi này có gì nào
Hoang tàn quá
Tại sao nơi này như vậy?
Chắc người ta bỏ nó đi
Hôm nay chúng ta sẽ được ở đây miễn phí rồi
Các bạn rất may mắn đấy
Wow
Đỡ lạnh hơn rồi
đúng vậy...này  ...
Chúng ta sẽ ở trong này
Không có ai ở đây ư?
uhm
Đừng chạm vào thứ gì cả
Cậu ra sau kia thay đi
Chúng ta phải tìm gì đó để đốt lửa
Tìm đi..ví dụ như đồ đạc gì đó
bất kỳ thứ gì cũng được
Đúng vậy
pĐể các cậu ấy đi tìm
Cậu vào đây đi
Cậu thích thực hành luôn chứ?
Không
Mình không muốn phí thời gian vì chuyện đó
Có lẽ sẽ biết được gì đó
Ý hay đấy
Điện thoại mình mất sóng rồi
điện thoại có sóng chứ?
Không có
Không có gì cả
chết tiệt
Cậu có thể chọn anh chàng nào đó
mình nghĩ các anh ấy cũng được mà
Cậu cứ nghĩ là Bobby thông minh ư?
Bobby thông minh?
Mình nghĩ Kyle không phải thuộc dạng đó đâu
Cậu ta làm chúng ta đi lạc
Nhớ này
Mình đâu có nói là Kyle thông minh đâu?
Anh ấy có thể thể hiện điều đó ở đây thì sao?
Mình hi vọng thế
Được rồi
Ai đang nói xấu chúng tôi đấy?
Em à?
Hay là em?
Em không nói đấy chứ?
Được rồi
Yeah....
Chúa ơi!
Chúng ta lạc đường và chưa thể quay về
thật sự tồi tệ
nhưng...
Chúng ta vẫn ổn
Đừng lo lắng, vì chuyện đó có thể xảy ra mà
Vẫn ổn mà
Bão sẽ qua thôi
Sáng mai chúng ta có thể đi rồi
Dù sao thì chúng ta cũng đã làm việc này rồi
Chúng ta có thể khám phá
Không đời nào đâu
Cậu thấy nơi này thú vị ư?
Ngồi thế này chán lắm
Chán ư?
Được rồi, mình sẽ đi với cậu
Đi thôi
Sẽ không lâu đâu
Đừng đi lạc nữa đấy
Đi không?
Đợi đã
Có thứ gì để ăn không?
Có xúc xích đấy
Mình nghĩ các cô gái rất thích thứ đó
Wow
Có lẽ em không nên bỏ qua
Đúng đấy Briget!
Em không ăn xúch xích 2 năm rồi đấy
Fuck you Vincent!
Đi thoi
Chúng ta sẽ ăn
Mình sẽ đi chung
Mình cũng vậy
Này, các cậu sẽ không đi sao?
Có mấy cái đèn kìa
Lúc trước chắc có người ở đây
Để xem còn sử dụng được không?
Cứ cầm đi xem sao
Ngay bây giờ anh có thể nhảy ở đây đấy
Chỗ này hơi đáng sợ đấy
Không
Không gì đáng sợ ở đây cả
Có 1 cái mở được này
Xem này
Đây
Câu trả lời nằm trong văn phòng này
Phòng của tiến sĩ Ryan
Vào xem có gì nào các nhân viên
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
À, ống nghe đâu rồi?
Đây rồi
được rồi, anh sẽ khám cho em
Anh là bác sĩ của em mà
Cậu không làm việc đi
Lauren
đây là phòng mạch của tôi
Nào, anh đừng sờ em
Được rồi
Cô Laren!
Cô cảm thấy như thế nào?
À
Tôi cảm thấy khó thở lúc nữa đêm
Bao lâu thì triệu chứng đó xuất hiện?
Cậu là bác sĩ dở tệ biết chứ?
Rất am hiểu những căn bệnh của phụ nữ đấy
À...
Bức bối ư?
đó là bệnh ư?
Cậu đoán bệnh ghê quá đấy
Ồ
Rượu chát này
Bác sĩ ấy thích loại này sao?
Mình muốn uống thử xem sao
Thôi đúng uống, xin anh đấy
Không sao đâu thử tí thôi
rượu 30 năm trước đấy
Anh mở đây
Chát đấy
Giống vị cái đó ư?
Chết tiệt!
Gì thế?
Xem này
Dị nhân ư?
Con người đấy
Họ bị sao vậy?
Để xem sao
Nhìn giống phù thủy
Trời thật sự tởm quá
Bệnh tâm thần ?
Nơi này dành cho họ
Họ đa ở đây ...
Vậy đây là nơi dành cho người điên ư?
Đây là bệnh viện dành cho những người tâm thần
họ không còn thuốc chữa nữa
vậy những người tâm thần này ăn thịt người ư?
Mình không biết
Đó là những gì mình có thể nói
Mang những thứ này theo đi
mình sẽ đọc nó
Cậu cứ làm thế đi
Đi thôi
Về chỗ cũ thôi
Cảm giác mạnh đây
Em sẽ không giết anh khi anh lừa dối đâu
Điều đó không đúng sao?
Cưng à
Em biết là tất cả đối với anh đấy
Cảm ơn anh
Đây là chuyến đi tuyệt vời đúng không?
Ôi...
Mùi khó chịu đấy
Sao em lại nói như vậy nhỉ?
Tí nữa chúng ta sẽ đi 1 vòng
Được chứ
Ok
Vui vẻ nhé các cậu
Được thôi
Này
Cậu muốn ùng đi kiểm tra chứ?
Được thôi
Còn ai muốn đi nữa không?
Xem kìa
Cũng không tệ lắm
Được thôi
Mình nói là chúng ta...
sẽ xem xét nhữngcăn phòng này
hay làm gì đó vui vui ở đây đi
Anh thôi đi được chứ?
Vui mà
Đúng vậy
Mình nghĩ mình đã thấy gì đó
Chỉ có chúng ta thôi
Mình nghĩ đó là bóng của ai đó
Đâu có ai ở đó đâu
Để mình đi xem thử sao
Không
không có ai ở đây đâu
Vicent!
Không có gì vui đâu, Vicent!
Vicent trả lời em đi!
Mình đi đây
Đừng nói gì cả
Không
cậu phải đi với mình Lauren
Đến đó xem sao
Vincent!
Khốn khiếp!cậu là kẻ chết tiệt
Bình tĩnh đi
Vui mà
Em không tin anh nữa
Cứ đùa đi
Kenia!
Xê ra
Cậu ta là tên khốn
Còn đỡ hơn thứ cậu thấy đấy
Cậu biết rất đáng sợ không?
Được rồi
Mình phải đi gặp bác sĩ đấy
Cậu...
không biết hậu quả của trò ngu ngốc cậu đã làm
nó đáng sợ thế nào đâu
À...
Vậy cậu muốn sao chứ
Vì cậu sợ điều đó
vậy mình sẽ đi làm rõ chuyện đó cho cậu
Cuối cùng cậu nên làm những gì cậu nói đi
Vincent không bao giờ muốn dọa phụ nữ đâu, đúng không cưng?
Chỉ có em mới hiểu anh
Mình đi đây
Cậu không sao chứ?
Thôi, được rồi
Vậy là đủ rồi
Chúng ta có gì đây
hi vọng nó hoạt động
Cậu ấy làm thế để chuộc lỗi đấy
Có vậy chứ
Bây giờ vui chứ?
Uhm
rất vui đấy
Được rồi
Chúng ta đi tận hưởng niềm vui thôi
Vâng
Xem gì trog này
Nơi này thật khó tưởng tượng
Mình đã nói với các cậu rồi mà
Chính phủ không biết đến nơi này
Đây là ngôi nhà của những vị khách
Đúng vậy đấy, không ai biết được điều này
Này mình có 1 cuộn phim này
Để mình xem nào
Này đừng có chạm vào em mà
Mình bỏ vào đã
Ai muốn xem trước
Thật là dã man
Mình không thể ngờ được
Sao phải làm vậy chứ?
uhm
Không
Mình muốn xem tiếp bây giờ
Minh thật sự sợ và không hề tin rằng có thể làm thế
Câu chuyện là gì nhỉ?
Họ làm những chuyện mà người ta
không bao giờ có thể xảy ra
Đó là chuyện đã được làm trong bệnh việc này
Chính vì thế hình dạng của họ mới bị thay đổi như thế
Này
Họ hành hạ lẫn nhau
Gì nữa?
và họ ăn thịt lẫn nhau
Tất cả là thế
cậu nghiêm túc chứ?
Chuyện đó thật điên rồ
Cậu ấy đang tưởng tượng thôi
Mình chỉ đang kể với cậu câu chuyện
thật sự cậu đang được xem thôi
Sao rồi?
Uhm
Các cậu đã xem rồi ư?
mình quay phòng đây
Lauren
Hay chứ?
vâng, xem có thể gặp ác mộng đấy
Đi thôi em yêu
Đứng dậy đi
Này
Về phòng cũ đi nhé
ai cũng được muốn làm gì cứ làm đi
mình đi ngủ
Mình cũng vậy
Anh làm gì vậy?
Anh không ngủ được
Anh kiếm thứ gì đó uống
Được rồi đừng làm ai thức đấy
Anh mất ngủ vì uống rượu đấy
Anh sẽ quay lại ngay
Anh hứa đấy
Này anh bạn
Ai ở đó vậy?
Đang làm gì vậy?
Tôi đang hỏi anh đấy
Bob là cậu ư?
Bob cậu ở đây làm gì ?
Này cậu làm mình điên đấy
Vui chứ?
Này
Cậu làm gì vậy?
Cậu ngủ hả?
Chết tiệt
Vincent
Tuyệt thật!
Không phải cho chúng ta
Tối qua em đã dùng rồi còn gì
Áo anh đâu nhỉ?
Không biết
Đây này
Cảm ơn em
Không có chi
Này, các cậu có thấy Vincent không?
Không
Không ư?
Tối qua giờ không thấy anh ấy
Cậu đã không thấy cậu ấy từ tối qua ư?
Không
Có lẽ cậu ấy đi đâu đó quanh đấy
mình biết
Mình sẽ đi tìm cùng cậu
Cảm ơn
Cậu ấy có thể đi đâu đó ở chỗ này
Này, các cậu có thấy Vincent không?
Từ tối qua giờ không gặp
Không ư/
Cậu có thấy Vincent không?
Không đâu
Có lẽ cậu ấy lại giở trò điên khùng gì đó ở đâu đây
Này Sarah cậu thấy Vincent chứ?
Uhm
Thật ư? anh ấy đâu?
Thấy tối qua
cậu ấy thấy bọn mình đang làm chuyện đó
cậu ấy nhìn mà thèm thuồng đấy
Trả lời đi
Không, mình không gặp cậu ấy
Mình gặp cậu ấy lần cuối là hôm qua
Các cậu
chúng ta sẽ đi chứ?
Còn Vincent nữa
Cậu áy sẽ đến đó thôi
Nghiêm túc đây, chúng ta đi thôi
Này
Chẳng phải chúng ta nên đi sao?
Chắc Vincent đang làm gì đó thôi
Cậu ấy hay vậy lắm
Lạnh đấy
Thời tiết vẫn còn xấu lắm
Mình nghĩ chúng ta bị kẹt bão rồi
các cậu
Chúng ta sẽ tìm Vincent rồi đi
Uhm, vậy chúng ta sẽ chia nhóm
Dainel, Deal poter
Clarie và Sarah các cậu sẽ tìm phía trước
Còn lại sẽ đi với mình kiểm tra phía sau
Chúng ta làm mau đi
Mình đi với cậu
Kyle, thôi đi
Các cậu không thấy thời tiết ư?
Chúng ta tìm cậu ấy rồi chúng ta đi thôi
Đi thôi
Của công tử nè
Mình không phải công tử
Vui lắm ư?
À...
Chúng ta đi thôi
Đúng vậy, cậu chắc là ở đây chứ?
Cậu im đi Kyle
Thôi đi Vincent
Vincent cậu ra đi
Mình đang đi vào chỗ đáng sợ
Gì kia vậy?
Gì thế này nhỉ?
À
Kiểm tra là biết ngay thôi
Cái kẹp này chắc là dùng để làm như thế này đây
Thôi đi
Chúng ta đang đi tìm vincent đấy
Uhm
Đi thôi các cậu, nhanh đi
Đi nào
Trong này là gì thế
mở cửa xem đi
Giống như những chuồng nhốt thú vậy
Nhìn nguy hiểm đấy
Bọn họ bị nhốt ở đây
Gì thế?
Chắc đây là phòng của y tá
Chắc Vincent lại giở trò
Máu đấy
Lạy chúa
Các cậu ở đây được chứ?
mình sẽ đi kiểm tra xung quanh
Của Vincent đúng không?
Mình nghĩ là cậu ấy đã làm gì đó
Vincent!
Wow
Có nhiều lối quá
không biết phải đi lối nào
Uhm
Chúng ta mỗi người 1 lối
Lối này
Chúng ta sẽ đi lối này
Uhm
Vincent!
Cậu tìm được gì không?
Không gì cả
Bọn mình đã tìm mọi nơi rồi
Bọn mình tối qua đã có đêm vui vẻ rồi
thì đâu cần gì phải làm vậy nữa đâu
Uhm
Này
Các cậu có tìm thấy không?
Sao vậy?
Tìm khắp nơi rồi
Chúng ta không nên ở đây lâu quá
Ý cậu là sao?
Có kẻ nào đó đã làm chuyện này
Gì chứ?
Mình muốn về nhà bây giờ
Là bọn họ
Áo của Bob đấy
Trong áo đó có gì?
Ôi lạy chúa
Cô ấy bị kéo lên kìa
Kanie
Không.....
Đừng làm vậy
Cửa đóng rồi
Đi thôi
Nhanh lên đi
Nhanh lên đi thôi
Sao nó không nổ?
Nhanh đi
Khốn khiếp
Bọn chúng đã lấy bugi ra rồi
Của mình cũng vậy
nơi này là nơi quái quỷ gì thế
Đi khỏi đây ngay thôi
Bọn họ đã lấy mất hết áo khoác rồi
Tất cả những cái còn lại đều ở trên đó
Đi khỏi đây thôi
Tôi đã không nghe lời anh trai tôi
Cứ để mặc tôi
em làm gì thế?
Tôi đi đây
tìm người giúp
Cưng à.lạnh lắm đấy
Tôi đãslựa chọn sai
Tôi đẫ không muốn đến đây, em tin sẽ có người giúp
Em không thể đi như thê
Em sẽ đi
Đúng vậy có thể đó là lựa chọn đúng
Em sẽ quay lại với anh, em hứa đấy
Cẩn thận nhé
Chúng ta sẽ làm gì?
Chờ tin em đấy
Tôi không chịu nổi nữa rồi
Làm ơn đi
Chúng ta có thể quay lại xe mà
Không....
chúng ta sẽ quay lại đó
Chúng ta không có thời gian nữa đâu
nếu không sẽ chết cóng mất
Em không thể làm thê
Chúng ta phải chiến đấu thôi
Không sao đâu
Tôi sẽ cầm theo cái này
Bọn họ cũng đang ở đây đấy
Chuyện này thật điên rồ
Hãy để bọn tôi ra khỏi đây
Sẽ không sao đâu
Các cậu xem này
Cái này nói về những gã đó
Về môi trường sống
rất hoang dã
và cuối cùng...
bọn họ rất thích máu
Chúng ta sẽ sống sót ở đây chứ?
Không đâu
Bọn họ đang săn chúng ta đấy
Thôi đi
Tầng hâm!
Mình có ý này
Gì thế?
Đúng vậy
Chúng ta có thể tìm được thứ chúng ta cần
Chúng ta sẽ cùng đi
Không, tôi khôn nghĩ vậy chúng ta
nên ở đây và đợi người đến giúp
Các cậu cứ ở đây, tôi sẽ đi
Cậu sẽ đi với tôi
thôi tha cho tôi đi
Cậu làm gì thế?
Cậu biết là các cô gái sẽ lo lắng hơn mà, đúng không
Vậy cậu không đi với mình ư?
Được rồi
Mình sẽ đi
Tốt đấy
Tôi sẽ đi với cậu
Đừng
Katie, em sẽ an toàn khi ở đây
Sarah, xin đấy
đừng,
Mình sẽ quay lại với cậu
Được chứ?
Sẵn sàng chưa các cậu?
Đi theo mình nào
Khóa cửa lại
Nhanh đi, bọn họ nhạy lắm
Gì vậy?
Chúng thấy chúng ta rồi
chuyện quái gì thế?
Tên giết người đấy
Nấp đi
Kyle à?
Là cậu ư?
Sarah?
Dainel là các cậu ư?
Cứu mình với
Không
Kenia!
Tránh xa bọn tao ra
Chúng ta làm gì tiếp đây?
Đừng nói gì cả
Hình như hắn đi rồi
Đi thôi..
Nhanh đi
Cầm vài thứ đi
đi thôi
Theo mình
Rìu ?
Đừng làm vậy
Không
Các cậu ổn chứ?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Kyle!
Mở ra mau đi
Dainel đâu?
Cậu ấy chạy sau mình mà
Chúng ta phải quay lại tìm cậu ấy
Không
Rất nguy hiểm
Bọn chúng đã bắt cậu ấy rồi
Mở cửa đi, có lẽ cậu ấy ở phía sau
Dainel!
Mình không thấy cậu ấy
Chúng ta phải làm gì đó
Không....
Có ai không cứu tôi với
Có ai cứu tôi với
Chúng ta phải luôn đi cùng nhau
Các cậu nghe thấy chứ?
Đó là Dainel!
Cậu ấy đang đợi chúng ta giúp
nghe này
Khốn khiếp
Chúng ta có thể làm gì đó mà
Chúng ta không thể ra đó
Nghe này
Chúng ta phải có kế hoạch
Mình không muốn mất ai nữa
Ý cậu là chúng ta sẽ để Dainel chết ư?
Bọn chúng đang xử Dainel
chúng ta phải có kế hoạch
mới có thể thoát được bọn phù thủy đó
Bọn mày làm cái quái gì thế?
Là cậu ấy
chúng ta đi thôi
không
Đó là cái bẫy
Gì chứ?
Có thể đó là cái bẫy
Ai đó cứu mình với
Bọn chúng bắt anh ấy,
chúng ta tới đó bọn chúng sẽ bắt hết chúng ta
Cô ấy nói đúng đấy,
Mình và Kyle sẽ đi, không thể để Dainel chết như thế
Các cậu không được đi
Cậu ấy đang gặp nguy,
mình không tin cậu ấy đang lừa chúng ta'
Được rồi
Chúng ta sẽ biểu quyết
Gì chứ?
Ai muốn ở lại hãy giơ tay
Ai muốn đi
Được rồi, đi thôi
Đưa cho mình nào
đây này
Nhanh lên!
Nhanh lên
Đi thôi
Bọn chúng điên rồi
Chúng ta làm thế nào đây?
Cứu mình với các cậu
Đợi đã, đợi đã
Bọn mình sẽ ở đây
Mình sẽ đi
Có gì cậu phải trả lời cho mình biết
Được rồi
Và phải quay lại đây với bọn mình
Cứu!
Cứu với!
Chúa phù hộ cho con
Hãy để con chết đi
Cậu ấy đâu?
Bọn chúng có cái nhà bếp rất kinh khủng
bọn chúng đang xẻ cậu ấy
Gì chứ?
Bọn chúng xẻ cậu ấy
Cắt Dainel ra từng mảnh
từng bộ phận của cậu ấy
và Dainel...
bị chúng ăn thịt
rất kinh khủng
Lạy chúa
Có bao nhiêu tên ở ở đó?
3, 1 đứa lớn, 2 đứa nhỏ
Kenia, cậu ra đó đi
Lấy những gì cậu thấy được
Chúng ta phải chống lại mấy kẻ trong nhà bếp
Khi bọn mình la lên cậu hãy tấn công chúng
Chúng ta không còn lựa chọn nào cả
Được
Các cậu sẵn sàng chưa?
Chuyến đi kinh tởm
Đi thoi
Chúng ta sẽ giết chúng
Chết đi bọn phù thủy
CHhungs ta không thể giết chúng
Tại sao không?
Bọn chúng giết bạn chúng ta
chúng ta có thể giết chúng
Nhưng bọn chúng không chết
Mày đang nhìn tao ư?
Nhìn tao này
Bọn mày đã làm những việc đáng ghê sợ
Cứ làm thế đi
Không cần phải để bọn chúng sống
Bọn mày chết đi
Kyle
Đừng làm thế
Sao chứ?
Chúng đã làm thế
Nhưng cậu thì không
Đừng làm thế
Nghe mình đi
Đưa mình cái bật lửa đi
Được rồi
Bây giờ chúng ta đang alfm cái quái gì thế?
Chúng ta đã tự tìm đến đây tránh bão
Ai đã không tin lời cảnh cáo chứ?
Cậu nói đi
Chúng ta sẽ đi theo nhóm
Được rồi, nhưng ai đó có thể gặp chúng thì sao?
Được rồi
Mọi chuyện để cậu quyết định, được chưa?
Ok?
Ok
Mình sẽ ở đây canh chừng bọn chúng
để các cậu an toàn tối nay
Này
Mày đói chứ?
Cầm lấy đi
Khốn khiếp
Bọn khốn tụi mày
Mày tưởng tao sẽ cho ư?
Bọn mày đã giết bạn tao
Tao sẽ giết bọn mày
Có lẽ tao sẽ không thể quên được
Khi tao mà quay lại
Tao sẽ giết
1 trong tụi bây
Ở yên đó đi
Không có gì ở đây cả
Các cậu, không thấy chúng ta đang alàm gì ư?
Chúng ta sẽ không thể tìm ra thứ gì đâu
Mình nghĩ cậu nên tiếp tục tìm đi
Không
Nếu chúng ta không làm bây giờ
thì ngày mai sẽ không có gì tốt đẹp đâu
Mọi người đều không thể để cậu đi
Mình sẽ rời khỏi đây khi xong chuyện
Cậu muốn tối này quay lại
chuyện mà ông bác sĩ ấy đã làm ư?
Có thê là vậy
Cậu đi đâu vậy?
Mình đi xem Kyle thế nào
Cẩn thận đấy
Uhm
Cậu cũng vậy
Cậu trông cửa dùm mình
Đi xem cậu ấy ra sao
Khốn khiếp
Không sao đâu, không sao đâu
Lạy chúa
Kyle
Kyle!
Khốn khiếp!Chết tieeyj
Các cậu dậy đi, mở cửa cho mình với
Chuyện gì vậy?
Nhanh đi, nhanh đi
Không có bọn chúng ở đó
Kyle đâu?
Có lẽ Kyle đã mang chúng đii
gì chứ?
Cậu nghĩ Kyle giết chúng rồi sao?
Không đâu
Có thể là vậy lắm
Bây giờ chúng ta phải ra khỏi đây ngay
Chúng ta sẽ đợi ở đây tới sáng mang rồi  đi
Các cậu đồng ý chứ?
Được thôi, chúng ta sẽ canh chừng
Các cậu nghe thấy chứ?
Uhm
Mình sẽ đi kiểm tra
Cẩn thận đấy
Ai vậy?
1 tên ngoài đó
Không biết chuyện gì
Có thể đó là cái bẫy, chúng ta đang bị lừa
Nếu không phải thì sao?
Chúng ta có thể giết chúng
Bọn chúng đã giết anh ấy rồi thì sao
Chúng ta sẽ đi xem sao
Vâng
Được rồi
Chúng ta sẽ cùng nhau đi
Em sẵn sàng rồi chứ?
vâng
Đi thôi
Không, không phải vậy
Nói gì đi chứ?
Cậu ấy đã bị dùng bao bịt đầu lại
Chúng ta quay lại đó thôi
Chúng ta bị khóa ở đây rồi
Đi ra khỏi đây thôi
Nhanh đi các cậu
Bọn chúng đang đuổi ngoài sau
Nhìn xung quanh đây đi
Áo của chúng ta đây rồi
Mình không đi đâu
Đúng vậy, cậu phải đi đấy
Chúng ta  phải sống sót
Đi nhanh thôi
Chúng ta sẽ chạy nhanh ra xe
, nhớ nhìn xung quanh
Khóa cửa lại đi
Đây, đây
Được rồi
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu
Nhớ xem chừng xung quanh
Chúng ta có thể ra đó bằng cửa sổ
Tuyệt đấy
Mình nghĩ là vậy thôi
Đừng cãi nhau nữa
Đến đây đi
Đẩy lên đi...giúp mình
Khốn khiếp
Có tấm kính
làm nhanh đi
Quay lại đi
Chọc lớp tuyết này là được
Nhanh đi
Nhanh lên
Ra đi
Đến cậu đấy, ra đi
Đi đi
Kế hoạch của cậu mà
Ra đi
Nhanh đi, nhanh lên đi
Nhanh lên, nhanh lên
Đi thôi Kanei
Cậu nghe thấy mình chứ Kanie?
Mình phải vào đó
Kéo mình ra đi
Chúng ta đi nhanh lên
Nhanh đi
Đứng dậy đi, chúng ta phải mau lên
Đi mau lên
Đi theo dấu mình này
Đi nhanh lên
Chúng ta phải đi nhanh lên
Đi thôi các cậu
Bọn chúng đuổi đến rồi kìa
Các cậu đứng sát vào đây đi
Bọn chúng đi đâu vậy?
Kệ chúng, đi nhanh đi
Mình sẽ quay lại lấy đèn pin
Không còn thời gian đâu
Mình sẽ quay lại
Đâu rồi, đâu rời
Không sao đâu
Cô ấy sẽ bảo vệ cậu
Nhỡ cô ấy không quay lại thì sao?
nằm xuống đi
Sẽ ổn thôi
Chúng ta sẽ đi từ từ
Nhìn xung quanh đi, coi chừng bọn chúng
Không
Không sao chứ?
Cô ấy đâu?
Đau quá
Bọn chúng bắt cô ấy rồi
Được rồi, chỉ còn chúng ta thôi
Chúng ta đi thôi
Nhanh đi
Mình sẽ cầm máu lại cho cậu
Làm đi
Được rồi, cậu chịu được chứ?
Tìm cô ấy đi
Cậu sẽ ổn ở đây chứ?
Mình sẽ ở đây
Được mà, được mà
Briget, Briget em ở đâu vậy?
Cố lên, chị tới đây
Cứu với
Sara!
Cậu đâu rồi?
Briget!
Briget, Sara!
Sara!
Lạy chúa tôi
Không
Không, Briget!
Sara, cậu ở đâu vậy?
Sara
Cậu đâu rồi?
Không, không
Đúng vậy, cậu làm được rồi
Làm tốt đúng không?
Chúng ta ra khỏi đây thôi
Ôi không