Xin chào?
Ở đây là đường cùng và
hiện giờ tôi căm thù anh.
- Anh là loại quản lý gì vậy?
- Cô sẽ tìm được đường thôi mà.
Kimberly
Bây giờ ở L.A là 4 giờ sáng,
tôi có thể ngủ tiếp chứ?!
Tôi đã thức suốt trên chuyến bay đêm
và nó không phải hạng nhất như anh hứa.
- Đưa hóa đơn xe cho tôi.
Lái vui vẻ rồi chứ hả?
- Ừ, sao cũng được.
Nhân tiện, bản dẫn đường rất tệ.
Kế hoạch này vớ vẩn.
- Này, đó là 1 cơ hội tuyệt vời.
- Nó là show người thật việc thật.
Lần trước trên TV bài hát
của cô đã xếp vào tốp 7.
Bây giờ cô đã là ngôi sao.
Cô là Kimberly Caldwell chết tiệt.
Cô là người nổi tiếng duy nhất
mà họ có.
Nếu tôi nổi tiếng như thế, Tommy,
hãy cho tôi đóng phim.
Này, Kimster, điểm số Q của cô đang tăng
và cô sẽ có cơ hội thắng 90 xấp.
Tôi nghĩ phải là 100 xấp chứ
Ừ, tôi lấy 10%,
nhớ chứ?
Khoan đã. Có 1 lối rẽ.
Nghe này, tôi phải tập yoga
trong 2 tiếng nữa.
- Cô đã tìm thấy nó chưa?
- Tôi không biết.
Có 1 nhà máy giấy cũ ở đây.
- Nhưng trên bản đồ không có nó.
- Phải, phải, phải.
Đúng là như thế.
Này, Kimbo, cô không thể rẽ sai đường
ở đây. Cô thật sự không còn thời gian.
Cô thật sự không còn thời gian.
- Tại sao tôi đến đây?
- Bởi vì vụ làm ãn này khó nuốt.
Bên cạnh đó ...
- Giọng của anh bị sao vậy?
Alô?
- ...Trong số các thân chủ của tôi, cô là người...
- Alô? Alô?
Khốn kiếp!
Ôi, lạy Chúa.
Đừng chết.
Xin đừng chết.
Cứu! Cứu với!
Tệ thật!
Có ai không!
Đừng lo. Tôi sẽ giúp anh,
được chứ?
Không! Không, làm ơn!
Làm ơn! Không,  đừng chết!
Coi nào! Thở đi!
hãy thở đi!
Tôi ở đây. Tôi ở đây.
Đó là nơi tận cùng thế giới
xã hội chìm trong hỗn loạn,
Chính phủ không còn kiểm soát được.
Thế giới đã bị tàn phá bởi 1 tai họa thảm khốc
nhưng các bạn vẫn sống sót.
Qua 1 đêm, bạn đã bị tống
ngược trở về thời kỳ đồ đá
Những tiện nghi hiện đại
là chuyện của quá khứ.
Ban có đủ cam đảm
để sống sót chứ?
Tôi là cựu đại tá thủy quân lục chiến
Dale Murphy.
Chào mừng đến với
Ngày tận thế.
Trong qua 5 ngày tiếp theo,
6 đối thủ sẽ phải trải qua
những thử thách tột bậc.
Tôi sẽ là người sống sót
sau cùng...
Vì trong sô diễn lần trước tôi đã
học được nhiều cách để chiến thắng.
Vết xâm đó là gì vậy?
Nó là dấu hiệu của Vô tận, bởi vì
tôi muốn được nhớ đến mãi mãi.
Bạn bè tôi gọi tôi là
Jonesy ...
nhưng không biết sợ
là tên lót của tôi.
Cái đó thật dở hơi, chú em.
Tôi đã nói anh cạo sạch con đường đó.
Chúng ta làm lại lần nữa nhé?
Chào. Tôi là Elena.
Tôi giống như 1 con Cáo
gợi tình, óng mượt...
và tôi luôn luôn lấy
những gì tôi muốn.
Nina. Tôi là người sống sót...
bởi vì tôi biết chỉ có duy nhất 1 người
tôi có thể trông cậy...
Đó chính là tôi.
Tôi là Jake.
3 lần phẫu thuật cơ vai...
đã hủy hoại sự nghiệp cầu thủ
bóng chày chuyên nghiệp của tôi
nhưng không,
tôi sẽ chiến thắng.
Amber. Vừa hoàn thành nghĩa vụ ở lraq
Họ gọi tôi là La Conquistadora.
Đủ đến nói câu: Sẵn sàng.
6 đối thủ sẽ cùng ở trong
1 vùng đất hoang vu...
chỉ với quần áo trên lưng họ
và với ý chí để sống sót.
Mưa hay nắng, trong 5 ngày,
chỉ duy nhất 1 người sẽ còn lại.
Chào mừng đến với
Ngày tận thế.
Anh nghĩ sao?
Chúng tôi đã thức suốt
đêm qua để biên tập nó.
- Brando, moi tim anh ra ãn đi.
- Anh là hàng tốt mà, Dale.
Đó là lý do các đài truyền hình
yêu thích anh.
- Đó là tiền, M.
- Đúng vậy.
Chúng ta sẽ làm hàng loạt cho chắc ãn.
Hôm nay là 1 ngày đẹp trời để chết.
Đạo diễn của tôi đâu?
- Thông minh lắm Michael. Thật đấy.
- Cám ơn.
Tôi vẫn không thấy điều gì làm sô này
khác với sô Những kẻ sống sót khác.
Tôi không xem Tivi.
Nó được đưa đến nơi tận cùng thế giới
Đó là những gì làm nó khác biệt.
Anh không ở trong 1 trại hè
trên bãi biển để kết bạn.
Anh phải cố gắng là người cuối cùng
đứng vững sau ngày tận thế.
Đó là sát thủ, trò giải trí
của các gia đình Trung Mỹ.
- Đúng vậy.
- Tôi sẽ ở đó, các cậu.
- Không.
- Tôi sẽ là người phụ nữ sau cùng.
Cừ lắm, Ramba.
Tiền thưởng sẽ là của tôi.
2 cô có thể đấu vât
trong bùn để lấy nó.
Sẽ được xếp bảng vàng.
- Cậu ngu ngốc thật.
- Tôi tiêu mất.
Này, bọn đầu Két.
Áo đẹp đấy, chú em.
Phải, làm tất cả những trò vui
anh muốn.
Nhưng trong lúc đám Hollywood
quái dị các người ngủ ngoài này trên đá
thì bọn đầu Két tụi này sẽ quay
về khách sạn ở Margaritaville.
Khu rừng đã được mắc 32
máy ghi hình và đã sẵn sàng
Hay lắm, Wojo.
hãy chắc chắn Neil sẽ hài lòng với mọi thứ, được chứ?
Ừ. Hẹn gặp lại anh sau 5 ngày.
Tận hưởng cảnh ngoài trời nhé, Tarantino.
Hay lắm.
Tôi có thể giúp cô xoa khắp
những nơi khó thể với tới.
Nếu tôi không thấy anh ăn phân
trong trò X Games tháng 6 trước,
có lẽ anh đã có cơ hội.
Này, tôi đã vào chung kết đấy.
Được rồi, đây là đầu mối.
Tôi chỉ đưa nó cho người chiến thắng...
không cho bọn bị tắc nghẽn.
Tôi sẽ cho cô biết
thế nào là tắc nghẽn.
Tôi ước gì tôi có sức khỏe
như cô.
Tôi làm 200 lần thế này 1 ngày.
Tôi đoán tôi phải giảm cân
và hy vọng là người tốt nhất.
- Mara, Kimberly ở nơi quái nào vậy?
- Vẫn chưa có trả lời.
Khốn kiếp. Tôi biết trước cô ả
quý tộc đó là vấn đề khi nhận cô ấy.
Phải, nhưng cô ta có đôi môi
kiểu Angelina Jolie.
Anh biết tôi muốn nói gì,
đúng không?
- Xin chào, papa.
- Nó sẽ là 5 ngày dài.
Thôi được. Chúng ta không thể chờ lâu nữa.
Tôi phải bấm máy ngay.
Cô là đạo diễn.
Đó là lý do cô kiếm được nhiều tiền.
- Chúng ta sẽ làm gì đây?
- Chúng ta không thể phân vai lại.
- Chúng ta sẽ tiếp tục với 5 người.
- Không, sai rồi.
Cô biết sô này.
Tôi đã dàn dựng theo
kịch bản của cô và ta phải làm vậy.
- Không, tôi không nghĩ thế.
- Chúng ta còn chọn lựa khác không?
Um. . .
Được rồi. Cái quái gì chứ?
Đúng vậy. hãy cho thấy
những gì cô đã làm.
Được rồi, các cô cậu, nghe đây!
Chúng ta sẽ đi bộ thêm nữa dặm
để đến trại sống sót.
Đi thôi!
Đã đến giờ xuất phát!
Được rồi. Mọi người thu dọn
hành lý và lên đường ngay.
- Nó đây.
- Này, Michael.
Anh biết em sẽ rất quái dị nếu không
có máy tính cá nhân và điện thoại BlackBerry
Ý em đó là cơ hội tốt,
em sẽ là người đầu tiên ra đi.
Coi nào. Em chỉ cần thay quần áo
và đem theo thuốc xịt côn trùng.
Em sẽ rất tuyệt cho dù
không có BlackBerry của em.
Thôi được.
Em sẽ làm chuyện này vì anh.
Nhưng, bây giờ, Mara.
là ông M.,
không phải Michael.
- Vâng, em biết.
- OK, xin lỗi
Tạm biệt
Chúa ơi, tôi đang là ai đây?
Được rồi. Chúng ta đi nào.
Ở ngòai này các bạn chỉ có một mình
vậy hãy đi theo hàng và sát bên nhau.
Này, mọi người đang rời đi
Xin chào? Này.
Mọi người đang ra đi.
- Cái gì?
- Chúng ta đã bắt đầu trò chơi.
Đã đến lúc ra đi.
Chào. Tôi là Jake.
Cô là Nina, đúng không?
Nghe này, tôi đến đây vì tiền
không phải để kết bạn, được chứ?
Được rồi. Công bằng lắm.
Ôi, Nina. Nina.
Tôi thấy cô làm rơi cái này
khi cô đi ra khỏi R.V.
- Và M. đã nói Không thức ăn.
- Tôi ăn chay mà.
Cái đó là thứ duy nhất
tôi có thể ăn ngoài này.
Cô có thể luôn luôn nhai cành cây.
Đây là trò lừa bịp.
Kiện tôi đi.
Kệ tôi. Trả nó lại đây.
Ah-ah !
Tôi muốn vậy, nhưng
từ lúc không cần kết bạn...
Mmm.
Ngon lắm.
Được rồi, mọi người.
Sẵn sàng rồi chứ?
Và hành động, Dale.
Các bạn không thể sống
đơn độc trong Ngày tận thế.
vì vậy các người phải kết bạn,
tác chiến cùng nhau.
Các bạn sẽ biết cần ai để ra khỏi nơi hỗn loạn
và ai là người phải hy sinh.
Hôm nay, chúng ta sẽ chia làm 3 đội
để ra ngoài tìm thức ãn.
Con số các bạn lấy được sẽ quyết
định người đồng đội của bạn.
Luôn luôn là số 1, cưng ơi.
Anh và tôi, bé cưng.
Luôn luôn như thế.
-Ai có số 2?
- Tôi đã có số 2 ở trạm xăng phía sau.
Thôi nào. Trò đó vui đấy.
Ngọt ngào lắm.
Tôi đoán cô và tôi là 1 đội.
Xin chào?
Được rồi, các cô cậu.
Đó là nơi tận cùng thế giới...
và những xung đột sẽ chống lại
các bạn ngay từ lúc bắt đầu.
Chất độc phóng xạ là có thật.
Đó là lý do tất cả các bạn
phải đeo cái này.
Mỗi ngày, các bạn sẽ được
giao 1 thẻ khử chất phóng xạ.
và 1 trong số chúng
đã bị nhiễm phóng xạ.
Vào cuối ngày
tay chơi nào cầm phải thẻ giả là chết.
Đừng lo lắng. Nó có nghĩa
là bị loại khỏi cuộc thi.
Nhưng bạn có một cơ hội
để tồn tại trong ngày
Bằng cách cho thẻ
của bạn cho 1 tay chơi khác...
và sống sót với thẻ
đã khử chất phóng xạ.
Đó là thử thách cho ý chí, sự chịu đựng
và định mạng của các bạn.
Và trong Ngày tận thế,
số mạng của các bạn có thể thay đổi như thế này.
Thú hoang, nhiễm khuẩn
và lũ điên rồ ...đang vây quanh
chờ đợi các bạn ngã xuống.
Chúng được hình dung ...
bởi cái này.
Chúng tôi gọi chúng là
Khúc quanh định mạng.
Chúng là sự thách thức của sống sót,
và 12 cái như thế này...
được đặt rải rác khắp
khu vực tranh tài.
Chạm vào cần cảm biến
các bạn sẽ nghe được tiếng này...
Những chỉ dẫn trên lưng giải thích
các thách thức để sống sót của các bạn
Hoàn thành thách thức, các bạn
có quyền được...
giao thẻ từ của các bạn cho
bất cứ tay chơi nào mình chọn...
và tự động sống sót qua 1 ngày.
Chúng ta sẽ tập hợp lại ở đây lúc 18 giờ
và xem ai sẽ chết trong hỗn loạn...
và ai là người bước
đến gần $ 100,000.
Chúc tất cả các bạn may mắn.
Hãy nhớ,
Các bạn phải làm việc như 1 đội
để sống sót trong trò chơi này.
Nhưng chỉ duy nhất 1 người trong số
các bạn là người sống sót cuối cùng...
sau Ngày tận thế.
- Cắt!
Làm tốt lắm, Dale.
- Được rồi!
Tôi đã sẵn sàng cho
15 phút của tôi, Hollywood.
Được rồi, mọi người.
Tai nghe cùng ống nói và video
phải trả lại phòng biên tập, vậy...
- Đừng đánh mất chúng.
- Và còn nữa,
điện thoại di động, máy P.D.A,
và vân vân, hãy giao cho Neil.
Anh ấy sẽ để chúng trong R.V.
Chúc vui vẻ. Tôi phải đi tiểu đây.
Mmm-hmm.
Được rồi. Tôi sẽ đi trước theo
Elena và Jake, như kế hoạch.
Nhớ nhé mọi người,
hãy tạo ra cảm giác như thật.
Được rồi.
- Này. chuyện gì vậy?
- Em sẽ tiêu với vụ này mất.
Tại sao em lại để anh
lôi em vào đây?
Bởi vì anh quá hấp dẫn?
- Anh là tên ngốc, biết không?
- Đi thôi.
Đại tá ! chuyện gì xảy ra nếu
chúng tôi bị thua trong vòng loại?
Chúng ta sẽ quay về R.V, và cô sẽ chết
đuối trong ân hận
với tôi và Jack Daniel
- cho đến khi cuộc chơi kết thúc.
- Cái đó nghe vui đấy.
Nhưng đừng lo, cưng.
Tôi không để cho cô thua.
Và nếu có bất cứ tên heo mọi nào
xông đến tôi sẽ yểm trợ cho cô.
Này, đầu xương! Tôi lớn lên
từ đây trên 2 đất nước.
Tôi không bao giờ lên giường
với 1 con heo trong đời.
Anh không phải mẫu người
như thế, đúng không con trai?
Chưa xong đâu!
Những người đó không nói tốt lắm.
Có phải anh muốn nói như thế
- đúng không, con người vui vẻ?
- Vâng, thưa ngài.
Cừ lắm.
Các người đã có toàn bộ
phẩm chất của quân đội
- Sẵn sàng và hành động.
- Phải.
Và 2 chúng ta đều ghét lũ khốn.
Tệ thật. Những chuyên gia đã
cài đặt chúng trước khi họ bỏ đi.
hãy dẹp những thiết bị đó
cô đứng đầu cuộc chơi này.
Tôi sẽ giữ lấy chúng. Dù sao
tôi cũng phải giết thời gian.
Cám ơn. Chúa ơi, ước gì
tôi đã không làm chuyện này.
Già Mik ey thật sự đặt cô
vào thế k ẹt, đúng không?
Tôi đoán anh ấy nghĩ sẽ thú vị nếu
gửi 1 cô gái thành phố vào rừng.
Thật tàn nhẫn nếu cô hỏi tôi,
nhưng đừng lo.
Có điều gì đó trong cô mà
anh ta không nhìn thấy như tôi.
Có lẽ cô xinh đẹp, nhưng
cô dữ dằn hơn cô nghĩ.
Cô sẽ tốt thôi mà.
Vậy, Nina, chúng ta
nên đi đường nào...
Tôi đoán chúng ta đi lối đó.
Nếu cô muốn ăn cá chúng ta nên
đi về phía dòng sông để tìm thức ãn.
Tôi ăn chay. Tôi không ãn hay dùng
bất cứ sản phẩm nào từ thú vật.
kể cả những loại bơi trong nước.
Oh.
Thắt lưng của cô chẳng phải
làm bằng da sao?
Hàng giả da.
Tôi không phải kẻ đạo đức giả.
Không,
tôi không nghĩ cô như vậy.
Là người ăn chay tại sao
cô lại tham gia sô diễn này.
M. nghĩ không có nhiều thứ
để cô ãn ở ngoài này...
và cô buộc phải nuốt
sâu bọ hay là gì đó.
Dân Mỹ thích những sô diễn
người thật việc thật, đúng không?
- Dân Mỹ bệnh hoạn.
- Phải.
Tôi ghét xem người thật việc thật.
Bọn họ quá khờ dại.
- Vậy tại sao cô làm chuyện này?
- Bởi vì đó là công việc của tôi.
Nó là dự án đầu tiên của M.
và tôi đang cố gắng ủng hộ.
Nếu là bạn gái anh ta,
tôi sẽ nói
"Trò này dở hơi.
Anh tự mà làm đi"
- Coi nào. Không, cô sẽ không.
- Có, tôi có.
Nếu cô không để ý
tôi có thể hơi khốn nạn một chút.
Nếu cô ghét trò người thật việc thật
thì tại sao cô làm việc này?
hãy đi tiếp tục.
Chúng ta phải tìm ra thức ăn.
Mẹ kiếp những chiến binh
cuối tuần.
Mày tốt nhất nên xuống đây
hoặc sẽ có ai đó bị thương!
Mũi tên gãy. Cái đó thật sự giúp
chúng ta săn được thức ãn.
1 ngọn giáo. Tôi thích nó.
Nó quá dài và khó khãn.
Tôi đùa tôi.
Coi nào. Tôi đã đọc
lý lịch của cô trong R.V.
Trường West Point, điểm trung bình
là 4. Cô thông minh, tài giỏi.
Tôi đánh cá cô là 1 độc giả.
Cô thích đọc sách gì hả?
Bản thân tôi như
chú mèo ở trong mũ.
Cô đã thi hành nghĩa vụ quân sự
ở lrắc. Cô cừ lắm.
Tôi thì thìch hòa giải hơn,
nhưng, này, tôi có thể hy sinh vì lòng ái quốc.
- Phụ nữu trong quân phục thật tuyệt.
- Anh im đi được không?
Ôi, cô ta đã nói.
Chúng ta đã lội bộ
suốt 3 tiếng...
nhưng ta không thấy hay nghe
được tiếng chim chóc hay thú vật.
Sự im lặng chết chóc
bao trùm ở đây.
Nó quái đản, đúng không?
Giống như tất cả chúng ta đơn độc.
chúng ta cò thể bẩn thỉu không
ai thấy, ngoại trừ 30 triệu người.
Coi nào. Cô hưởng ứng với tôi,
1 chút thôi.
Anh không hiểu, đúng không?
Tôi không hứng thú với đàn ông.
Cô...cô là dân đồng tính?
Làm sao có thể nóng bỏng đến như thế?
Được rồi, để tôi lấy
tiêu điểm ở đây.
Và hành động.
Vậy tôi ở mức 2.
Tôi đến ngay mức 1 .
Tôi nhảy. Tôi vượt qua.
Đôi vai không bao giờ như trước.
Cơ hội thành cầu thủ chuyên nghiệp
của tôi đã bị giết chết như thế.
Thật khôi hài.
Bởi vì bạn không bao giờ biết
khi cuộc đời bạn đổi thay.
Tôi đã khao khát được chơi
ở NFL từ khi tôi lên 6.
Cưng à, tôi hoàn toàn hiểu
nơi mà từ đó anh đến.
Không, cậu, đừng
Đừng nhìn
Đừng nhìn vào ống kính, hãy nhìn vào
Sau khi ra trường anh đã lăn lộn
để tìm con đường cho mình?
Phải, cơ hội này đã đến, cô biết đấy
được ở trong sô TV này.
Tuy tôi không thể ném banh nữa
nhưng tôi vẫn chơi thể thao được.
Mmm-hmm.
Tôi nghĩ tôi sẽ xử dụng tài năng
Chúa đã cho tôi, đúng không?
Chúng ta sẽ cám ơn Chúa sau.
Ừ, phải.
Cám ơn Chúa sau.
Biết đấy, tôi nhgĩ tôi nghe thấy
tiếng con sông ở hướng này. Phải.
Coi nào.
Chúa đã không ban cho anh
1 cặp banh sao?
Chúng ta nghỉ mệt một chút nhé?
Chúng ta phải tìm thức ăn. Nếu
chúng ta chứng minh chúng ta tốt nhất...
thì ít ra sẽ có ai đó cho
chúng ta thẻ từ của họ.
Tôi không nhìn thấy
có thứ gì để ãn.
Oh,không.
Quỷ thần ơi!
Nó là một trong những Khúc quanh
định mạng. Tôi đã cài đặt nó.
Nó ở đâu?
Bạn đã bị nhiễm vi khuẩn từ
vụ nổ phòng thí nghiệm ở gần đó.
Thuốc giải độc có thể tìm thấy
dọc con sông. Bạn có 2 phút.
- Chúa ơi, tôi đã dính phải cái này.
- Phải, chúc may mắn. Đi nào.
Này, đến đây bấm máy đi.
Chúng tôi cần cảnh quay của anh.
- Tôi nghĩ tôi đã thấy dòng sông.
- Ở đâu?
- Bây giờ cô cần gì?
- Cái đó!
Còn lại 1 phút.
Còn lại 45 giây.
Còn lại 30 giây.
8, 7...
6, 5...
4, 3, 2
Được rồi.
Hay lắm!
- Tôi không thể tin tôi đã làm được.
- Cô đã đá đít nó!
Thật đáng sợ.
Được rồi, các bạn. 1 giây thôi.
OK, Cứ như thế nhé.
- Anh sẵn sàng chưa?
- Làm đi.
Ở ngoài này nóng quá.
Anh biết sao không?
Tôi nghĩ chúng ta có thể bắt cá sau.
Chúng ta đang quay phim.
Tôi nghĩ tôi cần,
mát mẻ một chút.
Vậy...
anh có muốn ... ướt không?
- Cô đang làm gì vậy?
- M.! Cái quái gì thế?
Tôi đứng ở đây phơi bày tất cả
và cục đá đó chỉ biết đứng yên ở đấy.
- Cắt!
- Này, có chuyện gì vậy, anh bạn?
Nghe này, tôi muốn tạo
chất kích thích giữa 2 người.
Được chứ?
Các bạn phải gợi cảm một chút.
Mmm-hmm.
Anh đã nói anh muốn
một sô diễn gia đình thật sự.
Tình dục là 1 bí mật nhỏ
đầy đê tiện của dân Mỹ.
Anh không thể nói về nó ở
nhà thờ nhưng ở nhà, trên TV...
người ta muốn thấy những thân thể
ướt át và lấp lánh dưới mặt trời.
Này, nếu tôi làm trò đó,
Tôi nghĩ mẹ tôi và 6 bà dì
không bao giờ nói chuyện với tôi nữa.
Nghe này, anh bạn,
mọi người muốn được giải trí.
Elena và tôi chỉ bôi trơn
những bánh xe một chút.
- Bôi trơn những bánh xe?
- Phải.
Nghe này, tôi ở đây để tham gia
cuộc chơi, hiểu chưa?
Bây giờ anh có thể bôi trơn
bánh xe của anh.
Còn cô có thể bắt vài con cá.
Tôi sẽ vào rừng tìm xem
có gì để ăn hay không.
Bôi trơn bánh xe . 2 người gì chứ?!
Tôi sẽ bắt kịp anh sau.
Gặp lại anh sau.
tuyệt thật. Tôi đã muốn Diddy.
Tôi vớ phải một tay hướng đạo sinh.
M., khoan đã.
Chúng ta không cần Jake.
Tôi là tất cả những gợi dục
mà anh muốn.
- Cô nóng bỏng, nhưng không phải vậy.
- Này, anh đi đâu vậy?
Cái gì, anh sẽ đi quay phim
bạn gái của anh sao?
Không. Thật ra, tôi đã
suy nghĩ lại cốt truyện.
Nghe này, tôi đang làm
chuyện này theo cách tự do...
và tôi muốn có
những gì tôi có thể lấy.
Và tôi biết làm chuyện đó
theo cách ngẫu nhiên.
Thật vậy sao?
Làm viêc cho tôi.
Cô đã không có nó.
Tôi gần như chết sững khi
nó xảy đến một cách bất ngờ.
Tôi xin lỗi tôi đã
không giúp được.
Cô đang tham gia cuộc chơi
Tôi hiểu mà.
Tôi thật sự cần số tiền này.
Này, tôi sẽ không giao thẻ của tôi cho cô
nếu đó là điều cô đang lo lắng.
Tôi chỉ hồi hộp vì tôi đã
sống thêm 1 ngày khác.
Đồ con hoang.
Nghe này, tôi biết nó đau đớn...
nhưng cô không cần đến
đống phân đó trong đời cô.
Cô sẽ tốt hơn
khi không có hắn.
- Tôi đã tưởng anh ấy là "số một", phải không?
- Phải.
Tôi biết nhiều tên cãn bã
như thế trong đời tôi.
6 tháng trước,
tôi thấy hôn phu của tôi
đang trên giường với bạn thân của tôi.
Thật vậy sao?
Còn nữa,
Hắn đã dùng thẻ tín dụng của tôi
khiến tôi chịu một món nợ lớn.
Đó là lý do tại sao tôi phải
thắng cuộc chơi này.
Sẽ sớm thôi cô sẽ nhận ra cô chỉ
có thể tin tưởng vào bản thân cô.
Tốt nhất cô nên như vậy.
Coi nào.
Hít thở sâu vào. Đi xuống đó
và đá vào mông hắn.
- Đó là điều cô đã làm
với hôn phu của cô?
- Cho hắn vào bệnh viện.
Coi nào.
Không. Tôi sẽ xử lý vụ này
theo cách của tôi.
Đó là những gì
hắn đáng nhận lấy.
- Không phải tôi.
- Coi nào.
Không. Tôi không giống như cô.
Tôi không muốn là như vậy.
- Tôi xin lỗi.
Tôi đã lỡ lời.
- Không sao mà.
Coi nào. Kể tôi nghe kinh nghiệm
nóng bỏng nhất mà cô có.
- Ôi, Chúa ơi.
- Tôi có thể đưa cô lên
Howard Stern, nếu nó hay.
- Tôi có một gã bạn làm trong
phòng thu ở New York.
- Anh đúng là kẻ thoái hóa.
Phải, nhưng ở đây chúng ta là
1 đội. Biết đấy?
Cùng 1 đội.
Được rồi. Được rồi.
Tôi sẽ ngừng. Tôi sẽ ngừng lại.
Tôi xin thề
Từ trong trái tim tôi
Sẽ không nói về vấn đề tình dục nữa
Từ bây giờ, cô là cô em đồng tính
khó chịu chưa hề thấy.
Đình chiến nhé?
Oh!
Và bây giờ chúng ta là gia đình. Nói tôi
nghe ai là kẻ đầu tiên ngã xuống?
- Khốn kiếp!
- Tôi đùa thôi.
Đó là thịt nướng sao?
Nhiệm vụ chết tiệt đã hoàn thành.
Khoan. Vụ này quá dễ dàng.
Có lẽ đây là cái bẫy để chúng ta thua cuộc.
Bẫy gì chứ?
Nó là trại của thợ săn, em gái.
- Anh đang làm gì vậy?
- Tôi đói và chết tiệt, nó thơm quá.
Nếu đây là lều trại của thợ săn,
ta không thể ãn cắp thịt của hắn.
Tại sao không được?
Đó là thích ứng
để sống sót, biết không
Tìm được thì giữ được.
Cô là dân đồng tính.
Bản sắc của cô ở đâu?
Này, nếu chúng ta đem nó về chia cho người khác
sẽ không ai muốn
chúng ta rời khỏi cuộc chơi, hả?
Cái gì, nó nóng hả?
- Cuối cùng, chúng ta đã là 1 đội.
- Đừng đẩy đi vận may của anh.
Ôi trời, bọn mọi này thật sự
biết nướng thịt đấy.
- Vậy cô sẽ làm gì?
- Tôi sẽ đi khỏi đây.
Tôi sẽ gọi chuyên viên lái xe
đưa tôi quay về Wheeling.
Cô đã đi sai đường.
R.V và trạm điện thoại ở đằng sau đó.
Phải, tôi nghĩ tôi không thể
có tín hiệu từ R.V.
- Tôi sẽ gọi cho họ từ đằng đó.
- Được thôi.
Hơn nữa, tôi thật sự không
muốn gặp Michael ở toa xe.
Cô đang đùa.
Không, là cô phát điên. Được rồi.
- Xin chào?
Xin chào?
Cô không thể xông
vào nhà người ta.
Có ai không?
Tôi cần dùng điện thoại
của ông, làm ơn.
Chúng ta không nên ở đây.
Vậy hãy chờ tôi bên ngoài.
Tôi muốn gọi điện thoại
và tôi sẽ đi.
Xin chào?
Oh.
Được rồi.
Không có điện thoại, vậy...
Oh ! Uh. . .
Chúng ta đã xong chưa?
Quỷ thần ơi.
Toàn bộ gia đình
đã bị biến dạng.
Chúa ơi.
Nhìn cặp song sinh này đi.
Bà sẽ không sao.
Đừng lo lắng.
Giữ chặt vào.
Đừng làm bà ấy té.
Đưa bà ấy nằm lên bàn.
Đằng đấy! Phải! Phải!
Đứa bé sắp ra rồi
Anh ở lại đây
Tôi sẽ đi lấy 1 ít nước.
Thùng dụng cụ!
Đi! Đi mau lên!
- Nó đã bị khóa!
- Chúng ta phải làm gì đây?
Cứu tôi với!
Có ánh sáng! Có ánh sáng!
Đẩy đi!
Cứu tôi.
Cứu tôi với.
Chó chết thật.
- Này. Cô ổn chứ?
- Tôi ổn.
Có thể giữ chuyện này như
bí mật của chúng ta chứ?
Tôi không muốn gây lộn xộn
với Mara.
- Tôi biết,
Tôi nghĩ cô ấy là "số một", vậy...
- Sao cũng được.
Thôi được
Tôi quay về R.V.
Cô có đi không?
Không.
Công việc của tôi đã xong.
Sẽ ở lại đây và phơi nắng.
Bảo Mara,
tôi gửi lời chào.
Cô là ngôi sao đấy.
Uh-huh !
M.? Là anh đó sao?
Đừng lén lún quanh đây.
Không hay đâu.
Ôi, tệ thật ! Được rồi.
Vậy thách thức là gì?
Khốn kiếp!
Không!
Mara.
Này, Neil. Tôi đã quay về.
Sao, anh đã làm rơi con xúc xắc?
Nghiêm túc đi, Neil, bật đèn lên.
Neil.
Đoán là anh không có ở đây.
Được rồi.
Để xem chúng ta thấy được gì.
Chạy. Không. Chạy đi.
Cái gì đây?
Cái gì...
Ôi, tệ thật.
Để xem.
Cái này...
Được rồi.
Cái này hoạt động.
Ừ, công trình này.
Ừ, sau đó,
vấn đề là gì?
Neil, tôi không thể,
Cái này trong rất tốt.
Tuyệt. Biết đấy,
Anh đã xài tiền làm phim chỉ để...
Nó trông tốt mà.
2, 3, 4...
Ngõ vào, ngõ ra.
Phải, Cái đó hoạt động.
Trông tốt đấy.
Cái đó là gì vậy? Nina?
Mẹ kiếp! Neil, không thể đi được!
Chúng ta đang cài bảng điện từ.
Cái quái...
- Cái này tốt đấy.
- Nó ngon lắm.
Để cho người khác hả?
Chỉ có duy nhất thịt trắng.
Nếu đây là
những gì của chương trình Armageddon muốn, cứ vui lên.
Phải, có lẽ lần sau
anh nên tìm 1 cái tạp dề.
Tôi rất mừng
vì gặp được các cậu.
Phải, và đừng quên ai
là người cho anh đồ ăn.
Anh thắng và có cơ hội tống khứ
cái thẻ từ ấy
gửi nó đến nơi khác.
Đừng lo lắng.
Này, M. và Elena ở đâu?
Ở con sông đằng sau và bấm máy
cho bản DVD đặc biệt.
Tôi sẽ gặp lại 2 người sau.
Ôi, các cậu
Tôi không thể đi được.
Tôi nuốt đầy nhóc,
chuyện tình dục phải gác lại.
Phân của ma đấy!
Anh thật kinh tởm.
Nếu anh thắng,
anh sẽ làm gì với số tiền?
Nếu thắng, tôi sẽ dự những bữa tiệc
trên bãi biển trong lịch sử.
Anh là 1 kẻ hoang đàng.
Thế còn anh?
Khi tôi thắng,
tôi có kế hoạch
nâng cao trình độ y khoa của tôi.
Từ khi tay tôi không thể chơi banh
tôi nghĩ tôi vẫn có thể giúp người khác.
Cô biết đấy,
ở lại với cuộc chơi.
Không thể là người hùng túc cầu
anh có thể là người hùng kiểu khác.
Phải, điều gì đó như thế.
Rất vui khi biết vẫn còn có
hy vọng cho nhân loại.
Nếu còn nói chuyện này,
cậu có thể lột quần lót cô ấy.
- Cô ấy không chơi theo đội chúng ta.
- lm đi.
Thế còn cô?
Cô có kế hoạch gì
với số tiền mặt đó?
Tôi nợ cha tôi 1 món tiền.
- Nếu tôi thắng, tôi sẽ được tự do.
- Cha của cô?
Ông ấy không tán thành
lối sống của tôi.
Muốn tôi không làm bất cứ gì.
Hmm.
Tôi nghĩ cô không thể
chọn lựa gia đình.
Ôi trời, M. tiêu là cái chắc.
Hắn muốn một sô diễn chính hiệu  Mỹ
nhưng lại thuê một cô nàng đồng tính...
1 kẻ quá nhạy cản,
1 tay ăn chay...
1 gã cực đoan
và 1 cô em Hollywood.
Chúng ta là những diễn viên
đến từ địa ngục.
Chúa ơi! Lạy Chúa.
Nina.
- Cô không sao chứ, Nina?
- Mara... đã chết.
- chuyện gì xảy ra với cô?
- Chúng ta phải đi khỏi đây ngay!
- Cái gì?
- Bọn chúng đã giết cô ấy!
- Nghe này. Bình tĩnh đi.
- Chúng sẽ tìm ra chúng ta ở đây.
Này, hít thở sâu vào,
Được chứ? Cô nói gì vậy?
Ai sẽ tìm ra chúng ta ở đây?
Cô nói gì vậy?
Bọn thổ dân quái dị.
Bọn chúng đã giết Mara...
và cột cô ấy lên mui
xe tải của bọn chúng.
Chúng ta phải ra khỏi
nơi này ngay!
- chuyện này cừ lắm.
- Anh bị làm sao vậy?
- Tôi không đùa đâu!
- Coi nào.
Nó là một phần của cuộc chơi.
- Để những trò điên rồ khắp khu rừng.
- Nó không phải trò chơi, hiểu chứ?
Bọn thổ dân đó đã ăn ngón tay cô ấy.
Thổ dân ăn thịt người.
M. đúng là 1 thiên tài.
- Đừng cười nữa!
- Đừng cười nữa nhé? Dừng lại.
Đó là Mara. Cô ấy là bạn gái M.
Cô ấy đã bày trò. Tôi biết vụ này.
Những gì cô thấy
là hiệu quả đặc biệt.
Những gì tôi đã thấy là thật!
Chúng ta cần đi khỏi
nơi này ngay bây giờ!
- Làm ơn.
- Được rồi. Chúng ta sẽ đi.
Đây chỉ là thử thách để xem
chúng ta có bỏ cuộc không.
Sô diễn kiểu này luôn luôn
bày trò với các thí sinh.
Các người muốn đi thì cứ đi.
Tôi sẽ ở lại và thắng giải 100 ngàn đô.
Rồi họ cũng sẽ giết cả anh.
Cái gì?
Không!
Nina? Nina!
- Cái quái gì vậy?
- Đó là hình xăm của Kimberly.
Thánh thần ơi.
Đó là cái chân của cô ấy.
Thế đấy.
Trò chơi kết thúc.
Amber, đi thôi.
Coi nào.
Jonesy!
- Bọn chúng ãn thịt người.
- Câm miệng.
- Chiếc xe R.V ở nơi quái nào?
- Ở trên đỉnh đồi.
- Giữ im lặng và tiếp tục đi.
- Tôi sẽ không dừng lại.
Chân tôi!
- Để tôi nhìn xem.
- Tôi là 1 con cá mập.
Tôi sẽ đi tiếp hoặc tôi chết.
Các anh có nghe những gì tôi nói?
- Jonesy, câm miệng đi.
- Này, các người cứ đi đến xe R.V.được chứ?
Chúng tôi sẽ theo
ngay sau các bạn.
- Cái này sẽ đau đấy.
- Ôi tệ thật!
Tôi cần đè mạnh vào nơi đó.
- Coi nào. Đưa tôi cổ tay áo của cô.
- Không!
Nghe này, cô không cần
dấu diếm ai nữa.
Làm sao anh biết được?
Khi tôi biết tôi không còn chơi banh
được nữa.
Tôi đã suy sụp rất nặng.
Bác sĩ tâm lý của tôi nóit ôi sẽ ở trong
nhóm thân chủ tự sát của bà ấy.
Tôi biết, họ đã cho tôi
một viễn cảnh tốt hơn.
Có một cô gái đã làm y như vậy.
Cô ấy đã dùng một cái khăn rằn.
- Vết theo đó đã bao lâu rồi?
- Khoảng 6 tháng.
Đã xảy ra chuyện gì?
Tôi đã tin lầm quá nhiều người
suốt cả đời tôi.
- Nhưng giờ nó là quá khứ.
- Vậy nó là tin tức cũ?
Tại sao anh nghĩ tôi đến
để thắng cuộc chơi này?
Đoán là cô sẽ dùng cơ hội
của cô để làm điều đó.
Ông đã quá lố bịch, lão già,
và tôi sẽ hạ ông.
Đừng giết tôi, người anh em.
Tôi là 1 tín đồ cơ đốc tốt bụng.
- Tệ thật. Cô chắc chứ?
- Phải. Đây là chỗ đó.
Đây là vết bánh xe, thùng đựng
thiết bị trống rỗng, rác rưởi.
Đây là khu A.
- Chiếc xe R.V khốn kiếp đã đi.
- Ta hãy đi tiếp tục!
- Chúng ta sẽ chết mất.
- Ở đâu?
Thị trấn gần nhất cách 50 dặm.
Tất cả chúng ta sẽ trở thành
thịt nướng cho lũ mọi đó.
- Tôi không nói với anh nữa.
lm đi.
- Thôi nào.
- Không, không. Có 1 nhà máy giấy cũ
Phải, tôi biết, nó bên ngoài đường chính.
- Nó bỏ hoang.
- Chúng ta vào chui vào nơi nào đó.
- Có thể có điện thoại công cộng.
Biết vì sao họ gọi là bỏ hoang không?
Bởi vì không có gì ở đó, kể cả điện thoại.
- Này!
- Đừng hại tôi!
Đó là bẫy Gấu.
Không có con thú nào ở quanh đây.
Tại sao bọn họ lại đặt bẫy Gấu?
Bọn chúng không bẫy Gấu.
Bọn chúng bẫy người.
Không có thú hoang nào ở quanh đây.
Bọn chúng ăn thịt chúng ta.
Được rồi, tôi đã sai. Nhà máy giấy
là ý kiến hay.
Ta đi khỏi đây mau.
Không, không, không. Này, các cậu,
nếu đi đường cái chúng ta
sẽ ngồi lên dĩa, đúng không?
Vì vậy tôi muốn mọi người bám
sát nhau và coi chừng dưới chân.
Phải, cũng không tệ.
Phải
Ông là kẻ gây ra chuyện này?
Chỉ là câu cá Hồi.
Cách duy nhất để đưa
bọn họ trở lên.
Thuốc nổ đã phá hủy bọn họ.
Sau đó họ tan tác khắp nơi
và tôi đã moi họ lên.
Một người vợ đẹp.
Phải, đó là Delilah của tôi.
Người đã cho tôi những ngày hạnh phúc nhất
trong cuộc đời tôi
Cầu Chúa phù hộ
linh hồn cô ấy.
Biết đấy,
anh là một tên may mắn khốn kiếp.
Kẻ nào đi vào khu rừng của họ.
Không bao giờ được nhìn thấy trở ra.
Chính tôi ở lại dọn sạch cho họ.
Có bao nhiêu tên quái đản
ở ngoài đó?
Rất khó để biết.
Nhiều hơn 1 tên
anh gặp phải. Cái đó là chắc chắn.
Bọn chúng là gì?
Cũng giống như anh và tôi,
anh em, ngoại trừ rất xấu xí...
và 1 số rất mạnh khỏe.
Tôi đã tông 1 tên còn trẻ trong
bọn họ bằng xe tải của tôi.
Hắn bắn tung lên
và cứ như thế.
Hóa chất đã làm họ biến đổi.
Nhà máy bột giấy đã đóng cửa
cách đây gần 30 năm...
và để lại một đống hỗn độn.
Và thuốc độc đã giết
tất cả mọi trò chơi.
Đa số người dân sống
quanh đây đều đã bỏ đi.
Chỉ còn lại 1 gia đình ở lại
trong cái lỗ này...
và rất sớm những đứa con của họ
bắt đầu ra khỏi bụng mẹ chúng
và xấu xí như lũ cá Hồi
tôi bắt được ngoài đó.
Rồi chúng lớn lên
và có con cái.
Càng lúc càng tệ hơn.
Anh sẽ ở lại một lát chứ?
Cá xấu xí nhưng chiên chúng lên
thật sự rất ngon.
Không. Cám ơn,
nhưng tôi phải đi.
Nếu anh ra ngoài đó với
bạn anh, hãy tìm 1 nơi...
tốt nhất nhảy vào đó
trước khi trời tối.
Anh không muốn ở trong rừng
của họ vào ban đêm đâu.
Tại sao ông ở lại, ông già?
Tôi không bao giờ bỏ đi.
Phải ở lại để gần gũi con cháu tôi.
Mày đồ con hoang!
Tao sẽ giết mày!
Mày đã giết con trai tao!
Tao giết mày!
Tao sẽ giết mày,
Đồ chó!
Tao sẽ giết mày!
Tao còn đủ sức để giết mày.
Tao sẽ hạ mày! Tao sẽ dạy mày
vì đã chơi con tao.
Gửi lời chào đến bà xã ông hộ tôi.
Là 1 tên trong số bọn chúng.
- Đó là Elena.
- chuyện gì khiến anh nghĩ thế?
Này!
Buông cô ấy ra!
Lạy Chúa.
Nina, khoan đã!
Tệ thật.
Coi nào! Mau lên!
Cứu tôi với!
Cứu với!
- Nina đâu?
- Cô ấy đã bị lạc chúng ta.
- Đồ con hoang!
- Tiếp tục chạy đi.
Nghe này, hãy tản ra.
Tôi sẽ đi tìm Nina.
- Gặp nhau ở nhà máy giấy. Đi đi!
- Được rồi.
- Nina!
- Cứu tôi! Cứu tôi với!
- Nina?
- Cứu tôi!
- Tôi...ở dưới này.
Nina? Cô có sao không?
Chúng tôi sẽ đưa cô
ra khỏi đây, được chứ?
Nghe này, cố lên
Coi nào, Nina.
Tôi không thể với tới.
Cố lên, Nina!
Gần được rồi.
Được rồi, bám chắc vào.
Tôi đã nắm được cô.
Nắm được rồi. Cố lên chút nữa
Đã xảy ra chuyện gì?
Vai của tôi.
Nó bị trật khớp.
Cô phải giúp tôi nắn lại nó.
Nina! Bình tĩnh nào!
Được rồi, đẩy và vặn nhé, OK?
Làm đi.
Giúp tôi đứng lên. Nina.
Trông như có chiến tranh.
- Amber,Jonesy , họ đã làm được?
- Tất cả chúng ta sẽ làm được.
Chúng ta sẽ gặp họ ở
nhà máy giấy, được chứ?
Đi thôi. Đi mau. Đi mau!
Coi nào, Nina.
- Đi thôi.
- Ở đâu?
Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Cô...cô đã đá đít bọn chúng.
Tôi nói thật. Cô giống như,
Xena, công chúa chiến binh.
Cô đã đúng. Trước đây
tôi hoàn toàn là 1 tên khốn.
Tôi sẽ không bao giờ xem thường
cô như những phụ nữ khác.
- Tuyệt.
- Chúng ta đã qua được chúng.
Chạy.
Coi nào.
- Tiêu rồi.
- Coi nào!
Đây.
Lạy Chúa!
- Jonesy!
- Cứu tôi! Cứu tôi với!
Ôi, chết tiệt, Amber!
Amber, hãy cứu tôi!
- Jonesy!
- Thả tôi xuống! Thả xuống!
Ôi, không, ôi
Amber!
Amber, cứu tôi với!
Lạy Chúa.
Mau lên, Amber!
Hắn đang đến!
- Amber?
Amber, đi đi!
- Không!
- Đừng làm chuyện này! Chạy đi!
- Tôi không bỏ anh ở lại!
Đi đi! Chạy mau! Không!
Amber, không!
Chúa ơi! Lạy Chúa!
Amber?
Ôi, Chúa ơi
Jonesy!
Đưa tay anh cho tôi.
Hả?
Đừng nhìn xuống.
Tôi ở đây.
Amber, tôi sợ lắm.
Anh không có một mình.
Thôi được, tôi sẽ
làm tất cả để đưa chúng ta ra khỏi đây.
Biết đấy, mẹ tôi luôn nói
tôi sẽ sống mãi mãi...
- Nó đấy.
- Jonesy đã không nói đùa.
Chỗ này là nơi chết chóc.
Sinh ra khiếm khuyết, tệ thật.
Không thấy gì cả.
Làm thế nào
chúng ta tìm được họ ở đây?
hãy để Amber và Jonesy đi tìm chúng ta.
- Anh lấy cái đó ở đâu vậy?
- Tôi mua để dùng cho cuộc chơi.
- Tôi nghĩ có thể dùng đến.
- Cái đó là lừa gạt.
Kiện tôi đi.
Có nghĩ họ ở trên đó không?
Có lẽ họ đã thấy
C.B. radio và gọi cầu cứu.
Tôi đoán tôi sẽ đi trước.
hãy cẩn thận.
Bọn họ phải ở đâu đó
quanh đây.
Nếu như họ đi đến được đây.
Coi nào, các cậu.
Các cậu ở đâu?
Ôi lạy Chúa.
- Cô ấy chỉ là 1 cô bé.
- Trông như cô bé sẽ ở đó vĩnh viễn.
- Cô ấy đang trốn.
- Phải, nhưng trốn tránh ai?
chuyện này không đúng.
Nina, không! Nina!
Không, Nina!
- Đã quá trễ! Phải đi khỏi đây ngay.
- Không! Không, Nina!
Chúng ta không thể bỏ
họ lại, được chứ? Đi thôi.
Nghe này, đó là chiếc R.V.
Tôi không thấy bọn họ.
Ôi, Chúa ơi.
Dòng họ này đã làm
chuyện này nhiều thập k ỷ qua.
Chúa ơi ! Tiếng đó giống như
tiếng thét của M.
Được rồi,
tôi sẽ xuống dưới đó.
Không, không, không, không
hãy cầm cái này.
Tệ thật.
Yểm trợ cho tôi nhé?
- Có ai không! Làm ơn đi!
- M.? M.?
Coi nào. Mau lên !
Khốn kiếp thật!- Khốn kiếp!
- M..!
Đưa tôi ra khỏi đây mau!
Mẹ kiếp! Đưa tôi ra...
- M.?
- Không. Chó chết, không!
Không, cứu tôi với,
tôi van đấy! Chúa ơi, không!
Giúp con! Làm ơn đừng!
- M.?
- Làm ơn!
Ôi, cứu với
Nina, nó là 1 cái bẫy.
Ôi, tệ thật!
Khốn kiếp.
Hỡi các anh chị em,
các người phải biết...
chúng ta đang sống trong
một thế giới khoa học kỷ thuật
...bản năng giới tính đã
thường xuyên lôi k éo...
đồng tính luyến ái.
Không!
Các người sẽ quyết định là
thiên đàng hay địa ngục?
Đây là nơi giao nhau...
Nó là một cuộc kiểm tra
Các người có thể
rẽ lên thiên đàng...
hay rẽ lầm đường
xuống địa ngục?
Nó là những gì các người cần
để tìm ra con đường cho mình.
Những gì các người cần tìm
đó là ánh sáng.
hãy tránh xa bóng tối.
Đừng rẽ lầm đường...
...để sống 1 cuộc đời tội lỗi
của kiếp người hủy diệt.
đau đớn
báng bổ cuộc sống.
Đây, ta có cuốn sách
sẽ cứu đời các người.
sẽ cho phép các người sống
theo cách Chúa đã dự định ...
Sống cuộc đời tội lỗi
sẽ chỉ dẫn đến...
Mẹ kiếp mày!
Đừng làm vậy!
hãy để cô ấy được yên!
Để yên cho cô ấy!
Đừng phá cô ấy nữa!
Dừng lại.
Các người là thứ
khốn kiếp gì vậy?
Amen.
Tao hy vọng mày sẽ nghẹt thở!
hãy để cô ấy được yên!
Làm ơn thả chúng tôi ra.
- Coi nào. hãy giúp tôi!
- Giúp tôi.
Giúp tôi.
Cứu với ! Chúng tôi ở đây!
Chúng tôi đã bị mắc k ẹt!
Ai đó làm ơn giúp chúng tôi!
Cứu chúng tôi với!
Khốn kiếp!
Hướng này.
Nina! Nina!
Nina! Coi nào. Tỉnh dậy đi.
Nina, tỉnh dậy! Nina!
Nina, cô có thể tự cởi trói không?
Tôi cần 2 tay cô được tự do.
Tôi không thể.
Nina, cô phải cố lên.
Nina!
Nina, tỉnh dậy! Nina!
- Dale?
- lm lặng.
Tôi phải làm chuyện này.
Hít thở sâu vào.
Sẵn sàng rồi chứ? Làm nhé.
Được
1 lần nữa.
Đi đi.
Đứng dậy.
Có 1 cánh cửa thoát ra
ở đằng ấy.
Chúng tôi sẽ ở ngay sau cô.
Đi đi!
Tôi muốn anh đi tìm Nina.
- Dale!
- Này! Này! Hãy tìm Nina.
Đi đi.
Tôi lo ở đây. Đi mau!
Mày chỉ có như thế sao,
đồ chó?
Mẹ kiếp mày!
Không! Không!
Buông tao ra, đồ quái!
Thả tao ra!
Buông tao ra!
- Buông tao ra mau!
- Khốn kiếp!
Để tao đi, đồ con hoang!
Không! Không!
Cô biết cô không quay lại
vì tôi, đúng không?
Kiện tôi đi.
Wow. Xe đẹp đấy.
Cô có muốn đi dạo 1 vòng không?
Tại sao không? ít ra những thứ
của gia đình này là của chúng ta.
ít ra những thứ