- Nhanh, Trey! đi!
- Đến đây!
- Mấy người chậm quá!
- Đừng có trườn lên đá chứ.
- Ối trời!
Tiếp tục. Đi hướng bắc-nam
Chú ý đá đấy!
Chú ý!
Whoo! Whoo!
Đến phiên tôi.
Đấy là.
Jesus, Alex. Không ai bảo các bạn đi chậm
khi đến đoạn dốc à?
Chậm chán thấy mồ.
Lên đây đi.
Đêm nay bọn mình hãy dựng trại ở đây.
Ừa. kéo chiếc xuồng vào đây.
Chỗ này đã quá.
Ê. Chúng tôi sẽ kiếm một ít củi nhóm lửa.
Cậu làm đi.
Mình sẽ đi nhóm lửa.
- Don't hog all the kush.
[ Exhales ]
Mmm.
cô thích khoe hàng thế.
Sao thế? Chúng cũng cần phải "thở" mà.
- Bọn mình đang ở trung tâm khu rừng.
Có người nói ở đây nguy hiểm?
Tớ không biết.
- Gì?
- Bỏ đi.
- Trey đâu rồi hai em?
cậu ấy đi tìm củi nhóm lửa đấy mà.
Hình như không đúng chỗ.
Để tôi đi tìm cậu ta.
Mấy người này, đừng có quậy nhé
bọn thú rừng sẽ sợ hãi đấy.
- Okay?
- Mm-hmm.
Hê.
Alex, anh nghĩ em là đứa lẳng lơ.
Anh nghĩ sao về em?
Vâng. Anh yêu ở điểm đó mà.
- Em nghĩ anh yêu em vì "2 quả bưởi".
- Có lẽ vậy, em có "những quả bưởi" thật đẹp.
Anh muốn sờ nó mãi.
Làm ơn cứu!
Oh!
Cứu!
Làm ơn cứu!
Ooh!
Ê, đến đây!
Sao mày không nghe hả, thằng trọc?
You fight one bean,
you fight the whole burrito, huh?
Con c...!
Mày có lấy bộ đồ nghề chết tiệt chưa?
Just make sure your fucking tacojockeys
don't fuck it up.
Đừng thử tao chứ.
Mày nên biết,
Tao có thể rạch cổ mày dễ dàng.
Nhưng hãy xem như chúng ta đang làm ăn với nhau.
Nhớ một điều.
Không chỉ mình mày giỏi mấy trò chém giết.
Giờ tao sẽ trả cho mày thật nhiều tiền
với điều kiện hợp tác với nhau.
Mọi chuyện sẽ êm xuôi vào tuần sau.
Đừng lo, Chavez. Tao không đốt mày.
Tiền là tiền.
Nó khiến cho thế giới xoay tròn.
Oh.
Tao không lo...
Nhưng mà bọn mình phải biết
cách mày đốt phá đồ vật.
Đom đóm.
Được, tiếp tục di chuyển.
Đi nào.
Hắn là một thằng đần.
Tôi chỉ kể cậu nghe những gì hắn nói.
Ê. Bị muộn vào ngày cuối cùng à?
Chết rồi, thế nào cũng bị Farmer
vẽ vào mông cho.
Hắn muốn ghi gì thì tuỳ.
Ý, Nate, chất liệu coi đẹp, sang trọng đấy.
Anh phải mặc cho sự thành công, Walter.
Nate, Tôi đã kể cho Walter nghe
Sergeant Farmer đã nói...
Anh có thể sẽ trượt kỳ kiểm tra này.
Tốt. Tôi biết hắn nghĩ gì mà.
lúc này cai ngục muốn gặp anh đấy.
Cần anh làm một vụ chuyên chở tối nay.
Ôi, tôi chỉ muốn có ca trực bình yên và về nhà
không muốn chạy đi tới chạy lui.
- Gặp anh ở đấy nhé.
- Hẹn gặp lại.
Tù nhân, chà sân đi.
Quét sân.
- Warden, anh muốn gặp tôi à?
- Nate.
- Anh biết Willy chứ?
- Một tù nhân ở block số 3.
Willy Juarez thực ra là Marshal.
William Juarez. Đây là Marshal Davis.
Họ sẽ giúp chúng ta chuyên chở chuyến Hazelton...
với Carlo Chavez.
Sẽ không chở nữa cho đến tuần sau.
Vâng, tối nay tôi sẽ làm....
đồng bọn của Chavez đã cố
chống cự trong suốt chuyến chuyên chở.
Chúng ta kiểm soát Juarez để cố tìm hiểu
xem hắn ta sẽ làm gì.
Anh xích hắn lại cùng với Chavez trên xe.
Nate, chỉ cần anh hiểu
trường hợp có tai nạn.
Bây giờ việc cần làm làm,
Chavez phải tin tôi.
Được bổ nhiệm để phòng ngừa,
Tôi sẽ lo cho chuyến đi của chúng anh.
Không ai biết nó ngoại trừ
mọi người ở đây.
Tôi chờ anh đấy, Nate.
- Cám ơn cô.
- Không có chi đâu sếp.
Đồn cảnh sát. Deputy Lane đang nghe đây.
Ừa. Rồi sao?
Họ lái loại xe gì?
Ừ. Chúng tôi sẽ gặp anh ở đâu?
Cám ơn, chúng tôi sẽ đến.
Một số sinh viên mất tích.
Bọn họ chèo bé trên suối và không quay lại.
- Bao lâu?
- Chừng 2 ngày.
- Ở đâu?
- Khu vực Bluefish River.
Có lẽ họ ở đâu đấy để cắm trại
lâu hơn đấy mà.
- Để tôi lái xe đi xem.
- Để em đi cho.
Thôi, để tôi.
Sẵn hóng mát luôn.
- Đến đây Leon!
Đến đây nào!
- Mấy anh cần cái quái gì thế?
- Ông Chavez, chúng ta phải lên xe.
- Khi nào, lúc này à?
- Đúng đấy. Anh biết luật mà.
- Ôi, lúc nào cũng thế. Mấy anh đem tôi đi đâu?
- Hazelton.
Nhưng mà họ nói tuần sau tôi mới đi mà.
Tôi đoán là họ chả muốn thấy mặt anh.
- Còn đống đồ của tôi?
- Bọn tôi sẽ đóng gói và chuyển sau.
Đi thôi Chavez.
Đừng đụng vào tôi,
Bẻ gãy tay ông bây giờ!
Bê cái mông mày đi trước khi
tao hết kiên nhẫn đấy.
Ôi, đừng xích chung tôi với
thằng giết người đấy chứ.
Im mồm nào, Crawford.
Để Chavez trước Juarez và đây và vị trí của họ.
Có vấn đề gì chăng?
Vấn đề là tao không muốn xích chung để
phải có chuyện đánh lộn...
người đã từng bị chấn thương tâm lý
ở một nơi xó xỉnh nào đấy trong quán bar.
Tôi biết hết, biết, anh biết
không thể chấm dứt chiến tranh? Nhóc?
- Không thể dùng thuốc thoa à?
- Nghe này. Tao xô thằng đấy. Nó rơi xuống.
Nó bị đập đầu. OK? Tao vô tội.
- Vậy à. Tao cũng thế.
- Ở đây ai cũng như vậy.
Đừng tin lời tội phạm, huh?
Tao không mua cái đống phân của mày, nhóc à.
Tao nghe nói mày để tay lên trên
máy để trộm tiền.
- Để cho tao yên.
- Ô cái thằng. Nhóc này muốn đi một mình.
Cô ta có gì?
Mày có lá thư "John kính mến" à?
sắp bị khùng rồi...
khi mày tìm ra con vợ mày đang làm tình
với một thằng lính thuỷ, một con điếm?
- Đủ rồi đấy. Câm mồm.
- Sếp, em chỉ nói thôi mà, em không muốn bị xích
chung với thằng này.
Sắp có một chuyến hành trình đầy hãi hùng đây.
Jesus Christ, Crawford. Floyd giết ba người
mà chúng ta cần phải biết.
- Không giống đâu. Floyd là bạn tôi.
- Thôi đi ngay!
Tiếp tục.
Tránh đường. Xem kỹ các bước chân của mình.
Đây là danh sách vận chuyển.
Cảnh sát trưởng sẽ được báo chuyến xe đến
trước 20 phút.
- Mẹ kiếp, bắt chúng ta đi cả đêm.
Cái lũ khốn.
Thôi im đi, đừng có lải nhải.
- Floyd!
- Gì vậy?
- Mày cười gì vậy?
- Bà mày, Adolf.
- Mày tiêu rồi.
Đủ rồi đấy!
Nó không đáng để cho mày bực mình.
Đúng chứ?
Được rồi. Tao lỡ lời.
Vẫn tốt hơn là không có nhà để ở.
Rồi...
Anh sẽ làm gì sau khi tốt nghiệp
trường luật?
Tập sự về luật.
- Tôi biết.
- Nghiên cứu về luật gì?
- Làm sao để cho tôi một biệt thự...
trên đỉnh phía Đông của Manhattan.
- Do đó cần tiền chứ gì?
- Tôi dự định làm vài công việc chuyên nghiệp đúng sở trường.
Nhưng trước tiên phải thành công đã.
Anh dự tính nhiều chuyện lớn lao nhỉ.
Tôi tự đi học, và tôi tự hoạch định
cho mình.
Khi tôi đã đạt được điều mình muốn,
Tôi muốn ẩn dật đâu đó như ở Miami.
Bờ biển phía Nam. Sống thật thoải mái ấm cúng,
anh thấy sao.
Ở ẩn hả?
Lúc đó anh già rồi không có hưởng thụ
gì được đâu.
Tiền không phải trên hết đâu anh bạn.
- Phải đi thôi.
- Không chờ nữa.
- Đi.
- Trời ơi.
- Walter, lửa đâu?
- Tôi phải đi mà.
Tôi nữa sếp.
Có thể nhanh hơn không?
Sẽ có cơ hội cho mỗi người dùng riêng một
phòng vệ sinh.
- Tiếp tục đi.
-  Ê, cưng.
Nate? Nate Wilson à?
- tôi thật ngốc.
- Chào sếp.
- Chú đã lâu không gặp từ lúc cháu 12 tuổi.
Vâng, khi gia đình đã dọn đi.
- Leon đấy hả? Cậu bé.
Nó đấy. 14 tuổi rồi đấy.
- Cha cháu khoẻ chứ?
- Dạ, ông ấy qua đời vài năm trước rồi.
- Mẹ vẫn khoẻ.
-  Thật là tin buồn.
- Tiếp tục.
Anh ấy là một người tốt. Anh đã giúp đỡ
nhiệt tình khi chúng tôi khó khăn...
- đó là chuyện cách đây nhiều năm.
- Mm-hmm.
Chú nghĩ.
Chú không nghĩ ra khi cháu lớn như vầy.
- Luật bắt buộc mang giày.
Hmm.
- Hai người quen nhau à?
- Đúng.
Ối trời, Nate. Tôi nghĩ anh là nhà quê.
- Nhưng ở đây là chỗ không ai biết.
- Ye.
- Cà phê nhé?
- Được đấy.
Yeah.
Đó là cách tốt hơn.
Cưng có muốn dùng súng không?
- Anh mới nói cái gì đấy?
Nhẹ tay bé ơi.
Em thích những chỗ xù xì đó hả?
Anh có thể làm mà. Mọi lúc, anh có thể
cho các cô gái một khoảnh khắc thật tuyệt.
- Nhìn em có vẻ muốn lắm?
- Nhìn anh tởm như vậy...
- Có thấy sức mạnh gì đâu?
- Àh có nó đấy cưng.
Nhưng tôi không có hứng.
Bây giờ, chui vào đấy đi cưng!
Anh, ra đây.
Cám ơn.
Rồi...
sao anh lại đi ngang qua Greenbrier?
Đám tù nhân có tiền án.
Họ được bí mật chuyển đi.
- Cậu đi bằng đường cối xay gió à?
- À. Kế hoạch tốt.
Cho đến khi ra con đường chính
Mặt sau của dãy núi.
- Thật vui khi gặp cháu, Nate. Thượng lộ bình an.
- Dạ cám ơn chú.
Này. Gọi cho chúng tôi khi xong chuyện nhé.
Cho chú xin số di động, chú sẽ gọi cháu.
Đợi khi cháu về chúng ta làm ly bia.
Nghe hay đấy chú.
Tôi nghĩ đây là âm mưu.
Tôi thấy, World Bank do 12 thằng khốn
làm chủ...
trên mạng sống chúng ta.
Và chúng quyết định
rồi cho chúng ta rút lui...
Ngay khi tôi định mua nhà.
Cậu thấy đấy
giống phim của Michael Douglas.
Một người với 12 tên quan toà...
quyết định đưa ra luật truy tố sai?
- Lại là nó tiếp diễn?
- Star Chamber.
Đúng, nó đấy.
Tôi đánh giá là World Bank
cũng vậy thôi.
- Xin chào.
- Gì thế?
Thằng khốn nào chớp nháy đèn xe.
Qua đi, thằng khốn!
- Bây giờ nó lại chạy chậm.
- Cứ chạy bình thường. Đừng giảm tốc độ.
Nó mới tắt đèn xe.
Chúng ta đang trong trường hợp đặc biệt.
Đừng có dừng lại, có thể là một cuộc đào thoát.
Chuyện gì nữa đây?
Dùng radio đi.
Alô, Hazelton-
Alô, Hazelton, đây là Custody Bus-
Chó chết!
Chết tiệt
Hazelton, đây là Custody Bus 2
từ Grafton Penitentiary.
Đến ngay! Over. Đến ngay! Over.
Chó chết!
Bảo vệ đâu, lên đi.
Cho chúng tôi ra! Chúng tôi sắp bị rán đây!
Ra! Dậy đi!
-  Ê, đừng để tôi cháy!
- Làm ơn, tôi sắp chết cháy.
- Dĩ nhiên.
Nếu như cái đống này
không tự bùng cháy.
- Walter!
-  Đi nào sếp!
Cho chúng tôi ra khỏi đây!
Cháy đến nơi kìa!
Tất cả di chuyển ra sau xe buýt.
Chavez, đi.
Chúng tôi đang ra phía sau.
Ngồi dậy! Đi thôi.
Đứng dậy chứ.
Bây giờ đừng có làm anh hùng nữa, bọn tao sẽ tự do.
- Vậy sao?
- Để tôi mở cửa kia của xe đã.
Câm mồm, đưa chìa khoá cho tao.
Trong xe, tôi đã đánh rơi nó.
Bỏ súng xuống,
hoặc tao bắn này nát sọ.
Tao là kẻ cứu vãn tình hình ở đây.
Bọn bây thấy chứ?
Ngay cái cổ chó chết của nó.
Ê, ra đi!
Thằng ngốc của bọn mày sắp giết hết bọn tao này.
Gì nữa đây trời?
- Bắn thằng đấy đi.
- Ai đấy?
Ra khỏi đây trước khi xe nổ.
Mày, đi.
- Walter vẫn còn trong xe.
- Không cần. Đi.
Nào. Chúng ta ra khỏi đây.
Tao biết tao hơi lỗ mãng
Nhưng để xem nó tìm gì?
Tao có biết đâu.
Chỉ cần biết là bọn mình ra khỏi
cái xe chết tiệt đấy.
Mày, vào xe tìm chìa khoá mở
xích cho bọn tao.
Walter.
Nào. Tôi đưa anh ra ngoài đây.
Được việc đấy.
Đỡ nó dậy.
Bắt đầu.
OK, hãy dừng lại và mở hết
mấy cái khoá xích này ra.
Ặc. Chìa khoá gì kỳ thế?
Có ba xâu chìa khoá khác nhau mà.
Hai cái kia dùng cho xà lim
còn một cái để mở xích.
- Vậy đưa tao cái khác.
- Tôi nói với anh rồi mà, nó ở trong xe.
- Tôi chỉ tìm được xâu này.
- Nói láo. Giết nó đi!
Tao có quyền quyết định sống chết ở đây.
Mày thật làm chẳng ra gì.
Hãy tìm chung quanh xem có gì không.
- Khi nào Hazelton đón chúng ta?
- Trước bình minh.
Được rồi, có năm giờ để đi.
Này, chúng tao không đi nhanh được
khi mà chân cẳng dính chùm lại như thế này.
Đúng đấy.
Tìm cách rút chân ra khỏi mớ xích.
Đi đường nào đây?
- Lâu quá làm sao nhớ.
- Giết thằng con hoang này đi.
Đừng. Wilson sẽ là kẻ dẫn đường cho mình.
Mày dắt tao đến trạm điện thoại, mày sẽ sống.
Ngược lại, mày chết.
- Tự tôi làm à?
- Ừ.
- Tốt.
- Cho dù là ai ở đấy?
Họ không quay lại nếu họ biết
nó tốt cho họ.
Bây giờ đi lối nào?
Theo hướng ngọn lửa của tháp canh trên đỉnh
núi trước mặt mà đi.
Có thể có thiết bị liên lạc đấy.
- Radio hoặc là điện thoại di động.
- Tốt.
Dắt con heo của mày và dẫn đường.
Miami. South Beach.
Nơi tôi muốn đến.
Với các bé xinh vây quanh.
Nghe xa vời quá.
Nhanh.
Anh sẽ giết thằng khốn đấy khi có
cơ hội. Nghe tôi chứ?
Hiểu rồi, Walter. Để dành sức.
Đây rồi!
- Cẩn thận.
- Từ từ. Có ai muốn bắt cô đâu.
- Đồng bọn của "chúng nó" à?
- Con điếm này đã bày ra mọi chuyện à?
- Ngu quá.
Cô gái này đâu phải đứa lái xe hồi nãy.
Mà nhìn thì cổ cũng không có khả năng.
- Thôi bắt con nhỏ này theo luôn.
- Cưng sẽ tốt thôi.
Sao chúng ta không "hưởng thụ" con nhỏ này đi.
Tôi không biết cô là ai.
Cô đang làm gì ở đây?
Hãy cứu tôi trước khi tên đấy tìm thấy.
- Làm ơn.
- Thôi cho cô ta đi, chúng ta không cần ả đâu.
- Câm miệng đi, đồ ...
- Không có ai ở đây cả.
Chuyện gì xảy ra với cô?
Tôi và mấy đứa bạn chơi trò chèo xuồng
ở sông Bluefish River...
cách đây 2 ngày.
Lúc đấy chúng tôi vui lắm.
Sau đó bọn tôi dừng chân, cắm trại.
Thế là có chuyện.
- Sao?
- Nó giết hết bạn của tôi.
"Nó"? Nó đã theo bọn tôi.
- Nó ăn thịt người.
Không đâu. Cô quẫn trí rồi.
Nó là tên quái nhân giết người!
Ngoại hình xấu xí, bàn tay chỉ có ba ngón
và nó giết người để ăn thịt.
Tôi đã thấy nó.
Ừa cho là vậy, sao nó không
ăn thịt thú rừng nhỉ?
Bởi vì chúng không đúng khẩu vị. Còn thằng đấy
là kẻ ăn thịt đồng loại. Chúng ta là thức ăn của nó.
Chúng tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Cô tên gì?
- Tôi tên Alex.
- Còn tôi là Nate.
Hình như anh cũng đa lo sợ,
đúng không, Nate?
Cô nói chúng có nhiều lắm hả?
Vâng. Hai trong số chúng.
Chúng ta sẽ ra bằng lối này.
Xuống dưới sông.
Nào dắt bọn anh đến đấy đi bé
để cho nó biết sợ ngay sau đó.
Tôi nghĩ tốt hơn tránh xa quái vật đó.
Đi ngay!
Ê, mày nghĩ xem con bé bao nhiêu tuổi?
Tao không biết, cỡ hai mươi chứ gì.
Agrr. Tao chỉ muốn đè nó xuống
và xoay vòng thôi.
Không, tao không làm trước.
Bé ơi.
Có muốn chơi trò cưỡi xe không?
- Được, để tôi đánh dập mông ông rồi quẳng lên xe.
Huh? Aw.
Này, nhìn xem.
Ê, Floyd, kiểm tra đi.
Có phải xe bọc giáp không?
Ở đấy?
Không chắc lắm.
Tôi nghĩ nó đã ở đây.
Nhưng mà nhìn không thân thiện lắm.
-  Cẩn thận đấy.
Nghĩ xem cái thứ cũ kỹ này
có từ bao lâu?
Chừng 50 phút.
Đi thôi.
Bị khoá.
- Leo lên và tìm xung quanh đi.
- Mất nhiều thời gian rồi đấy.
- Đi thôi.
- Hắn đúng.
Im đi con nhỏ kia, đừng có
dạy khôn anh nữa.
Không thì ăn đạn đấy cưng, nghe chưa?
Còn mày, tao bảo trèo lên thùng xe
và tìm chung quanh mà.
- Có ai chết không?
- Không, đi hết rồi.
Có lẽ bị văng ra ngoài.
Nên tìm xung quanh có xương cốt gì không.
Một trong các lính gác chắc có giữ
chìa khoá.
Tao không tin mày tìm được.
Sao?
Có ai đó đập vỡ kính chắn bên ngoài
để chui vào trong
Kính vỡ đầy ra.
Rồi xử hết người trong đây,
tất cả chết trong thùng xe.
- Còn thấy gì nữa không?
- Không.
Rồi ra khỏi đi.
Tìm thấy mấy cái này.
Hôm nay là ngày may mắn của mày.
Ôi, khó tin.
Đức mẹ đồng trinh!
- Chúng ta sẽ giàu to!
Bố khỉ!
- Ở đây có bao nhiêu tiền?
- [Brandon ] Ai mà biết?
- Nó sẽ khiến chúng ta chậm lại.
- Tốt. Chúng ta chia ra.
- Chia hết cho chúng ta.
Mày nghĩ tao cho thằng không có lấy một xu
như mày mọi thứ à?
- Bọn nó không có nghi ngờ anh.
Mấy thằng khờ.
Vì một ít tiền,
mà lại mất đoàn kết?
Bây giờ có cách.
Mỗi đứa mang hai túi.
- Mày, lại khiêng túi tiền.
- Tao không cần tiền.
Tao không có đưa phân cho mày.
Mày đang vác tiền đó, hiểu không?
- Mày nữa.
- Tôi phải đỡ cho Walter. Anh ấy đâu có tự đi được.
Đừng nói nhiều, khiêng túi tiền.
Đi thôi, đi thôi.
Đi đi!
Đi nào.
- Hắn nữa.
- Anh ta không ổn đâu, đang bị đau mà.
- Để tôi khiêng giùm cho.
- Tôi sẽ.
Mỗi người phải mang hết sức mình.
- Nào, mang đi.
- Làm ơn.
- Để tôi khiêng phần của Walter.
- Im ngay!
Tao đang đợi đấy.
Mày cười gì thế.
Khiêng đi.
Vác đi chứ!
Mày có biết người ta định nghĩ về
tiền không hả Chavez?
Tao không biết, sếp à.
Người ta nói sao về tiền vậy?
Họ nói tiền không có xài được-
- khi mày chết!
Mày vừa làm một chuyện ngu xuẩn.
Bây giờ chỉ cần khiêng túi tiền.
Nhét nó vào đít của mày đi.
Được rồi.
Nghe không?
Nhét vào đít đi.
Trời ơi!
Không! Walter! Walter!
Đứng yên xem.
Không phải bây giờ.
Cứng đầu quá.
Gì thế?
Qua đây.
Chỉ là một đứa nhỏ?
Không phải nó.
Quái nhân kia là một gã đàn ông trưởng thành.
Cũng bị biến dạng giống thằng này.
Ồ, nhìn xem, thằng này cũng có ba ngón.
OK.
Bây giờ hãy gởi lời hăm doạ
đến tên kia nhé.
Giữ chặt.
- Floyd.
- Ye.
- Đè nó xuống.
- Qua đây.
Đè nó xuống.
Đè xuống.
- Bọn nó có 2 đứa
- Gì?
Một nhóm hai đứa.
Chúng ta sẽ bị kẹt lại với đống tiền.
- Hả? Vậy phải làm gì?
- Chỉ cho mấy cái túi này.
Mày cứ lải nhải suốt.
- Lo suy nghĩ xem làm sao tháo chân
ra khỏi mớ dây xích này.
Ê, không mở được.
- Chịu đau 1 tí.
Trời ơi.
- Mày vừa làm gì vậy?
Mày nói không làm được.
- Có lẽ đã bị chơi xỏ.
- Điên hả?
Không biết, có lẽ vậy.
Định đặt cược với chiếc tàu?
Phải ra bờ sông ...
và để phó mặc số phận của mình?
- Tao nghĩ đó không phải ý tốt.
- Có im không, Crawford.
Nào, chúng ta đi.
- Đồ con hoang!
- Ôi!
Dám gạt tao?
Tại sao vậy? Nói đi.
Dừng lại!
Còn gì để nói nữa không?
- Giải thích đi.
Hình như mày vẫn còn thích thằng
cứng cổ như tao mang tiền cho mày.
Đúng đấy, tiếp tục làm con lừa đi
ngài cảnh sát Wilson à.
Mày phải sống để mà dẫn đường
cho bọn tao chứ.
Lên đi!
Đứng lên!
Đưa đây.
Đi thôi
Nhanh lên.
Hình như thằng quái nhân đấy
đã nhận được bài học thích đáng.
- Còn nếu chưa đủ, xử nó luôn.
Xin chào.
- Chào.
- Sếp. tôi có một cuộc
gọi từ Cliff Moore.
Anh ta bị một xe cẩu nhỏ rượt theo
và tông vào hôm qua.
- Có tin tức của cậu bé không?
- Không.
Để tôi ra ngoài kiểm tra.
- Nate Wilson ra sao, mấy người kia?
- Không biết gì cả sếp ơi.
Nhận cuộc gọi ở đâu?
Không. Tự dưng có linh cảm xấu lắm.
Tôi sẽ đến đấy trong chốc lát.
Cái gì đấy?
Không tin được,
Giống chìa khoá của Preslow.
Tốt, giờ có thể tháo xích được rồi.
Nào!
Ra đi, thằng mọi khốn kiếp!
Ra bắt tao này!
Có phải mày muốn chết?
Đừng gạt tao nữa.
mẹ kiếp.
Chuyện gì xảy ra?
Tôi nói cho các anh biết.
- Nó sẽ giết hết chúng ta, đó là những gì
sẽ xảy ra
- Nó đang săn bọn mình.
Nhưng chỉ có một thằng mà săn đuổi bọn ta
trong vài giờ ít ỏi à.
- Tiếp tục.
- Chúng ta bị buộc phải làm vậy sao?
Này lấy dao cắt đi..
Chặt xương luôn mới rút ra được.
- Đưa đây
Ghê quá.
- Chỗ mối nối đấy.
Cục c....
OK. Hãy ra khỏi đây.
Cầm túi, rồi đi thôi.
Giữ lấy. Đi!
Sao không gọi Hazelton?
Và nói chính xác tin tức?
Tôi có linh cảm xấu chăng?
Nate không trả lời điện thoại?
Dường như có chuyện tồi tệ lắm đây.
Được, đấy là chuyện của tôi, để tôi đi.
Ông có nghĩ rằng họ bị dựng để tẩu thoát?
Tôi không biết nói sao nữa đồng nghiệp à.
Còn chuyện xe cẩu thì sao?
- Cô theo dõi đi.
Đây là đâu?
Nhìn đâu có giống tháp canh.
Không phải đâu, tôi chưa thấy bao giờ.
Có thể tìm vài món để tháo dây xích.
- Và mày phải nhanh tay.
- Đi.
Jackpot!
- Đưa đây.
- Chờ đến phiên mày.
- Còn xa không?
- Không biết.
- Một vài giờ có thể.
- Có thể tìm nó.
-ho-ho. Thoải mái rồi.
- Tao nói bọn ta chia ra.
- Không.
- Chẳng phải ý hay đâu.
- Mày nghĩ ở đây có dân chủ à?
- Muốn tranh cãi với tao?
- Rồi sẽ làm gì khi gặp người của mày?
Sẽ làm gì sau đó, Chavez?
Chuyện gì làm bọn trộm lo sợ vậy?
Mày sẽ giết hết bọn tao, sau đó
chiếm đoạt hết tiền.
- Đấy là những gì mày định làm.
- Mày đúng.
Có lẽ tao sẽ giết hết bọn bây.
- Thế tại sao bọn ta không giết mày bây giờ nhỉ?
- Chúc may mắn.
Hoặc là mày nhanh lên,
hoặc là chờ chết.
Sao đó giết hết mẹ bọn mày.
Nhưng tao nghĩ đấy không phải
chuyện mày đang quan tâm...
- Thoả thuận.
- Này. Này.
Cho tao rút lui, tao lấy $100 thôi.
Không phải quyền chia chác của mày.
Nào, câm mồm.
- Mày vừa đề nghị gì?
- Mày có một cây súng, tao có hai.
Không có lựa chọn.
Tao đâu thể nào vác hết cái đống
tiền này một mình được.
Giết tao chẳng phải mất đi một tay sao.
Tao không có gì cho mày làm.
- Ye? Cái gì?
Sao?
Người của tao sẽ tìm đến.
Bọn bây đi chung với tao đến nơi an toàn
hơn là chạy trốn.
Đổi lại, mày đưa tao một bao tiền...
và cái mà mày giữ của đứa khác.
Có thể tin hắn không, Floyd?
Không thể.
Thoả thuận.
Nhặt cái của nợ này lên.
Xin lỗi về bạn của anh.
Chắc không có kết cục tốt đẹp.
- Tôi biết.
- Sao anh đi cùng bọn nó?
Bị xích chung như vậy...
Tôi không thể chọn lựa.
Lần thứ tư chúng ta vượt qua khu rừng này 2 giờ.
Anh làm được không, Nate?
Phí thời gian của tôi.
Chavez an toàn hắn sẽ thịt anh đấy.
Nhớ lấy, Nate.
Hãy cẩn thận.
Anh nên quay lại đường cái.
Tự cứu mình khi cảnh sát đến.
Tôi không quay lại rừng một mình
mà không có vũ khí...
để bị thằng mọi đó giết à.
Không biếy ai có thể giết tên đó
hay là Chavez sẽ giết.
Nghe này.
Tôi sẽ làm những gì mình nói khi đến
trạm canh.
Tôi suy đoán đúng, nhưng anh cần phải
bảo vệ mình trước.
Chavez sẽ giết những kẻ mà hắn
không cần nữa.
Nói đúng ghê.
Hắn giết hết bọn mình chỉ vì tiền.
Nếu tên mọi ăn thịt đó không
giết được hắn thì.
Chúng ta sẽ chết bởi hắn.
- Vì?
- Tiền.
Tôi phấn đấu học tập cả đời...
- Bây giờ tôi dùng kiến thức để kiếm tiền.
- Rồi?
Giờ thì trong tay tôi có cả đống tiền
mà cả đời người ta chưa thể có được...
Tôi cần phải có nó.
Đây là con đường đi chặt cây.
Tháp canh ở đàng kia.
- Dọc theo dãy núi.
- Dừng lại.
- Crawford, từ từ.
Đến đây.
- Mày đến xem cái xe.
- Dễ thôi.
Nếu ok thì chúng ta lái xe khỏi đây.
Khoan đã.
Đó là chiếc xe đã ủi bọn mình xuống vực.
- Vì vậy tao mới nhờ Crawford đến lấy
hộ chúng ta.
- Phải không, Crawford?
- Tôi không hiểu, tôi...
Chỉ là chiếc xe thôi mà.
Đến đấy kiểm tra đi.
Nhanh đi, mình có tiền rồi.
Chỉ cần ra khỏi đây thôi.
Không được đâu, đưa thằng này đi đi.
Tao có biết trộm xe đâu, còn mày thì rành.
Coi chừng là cái bẫy.
Bây giờ chịu đi chưa.
Khốn nạn.
Chết tôi! Cứu!
Mẹ kiếp thằng quái nhân!
- Tao sẽ tìm và giết mày đấy!
Không!
Thôi quay lại, tránh xa chỗ này
càng nhanh càng tốt.
Nó sẽ tiếp tục giết hết bọn mình.
- Thằng đấy là ai? Nói tao nghe xem!
- Không biết!
Sao lại không!
Sếp cảnh sát nói mày lớn lên ở đây mà!
Giờ thì lo dắt bọn tao ra khỏi đây trước
khi tên quái nhân đến.
Mẹ kiếp. Có lẽ không cần thằng này nữa
Giết tao đi, rồi mày sẽ đi lạc.
- Có thể nếu như không cho mày ăn phân.
- Anh ấy có biết gì đâu? Ông không nhìn thấy à?
Chờ đã. Anh mà giết hắn coi như bọn
mình thua cuộc.
Chúng ta không biết làm gì khi mà...
đi xe, bị lật rồi từng người bị giết.
Không.
Đủ rồi. Tiếp tục thôi.
Còn mày chắc không muốn thấy tao nổi giận chứ?
Dắt tao lại cái trạm đấy rồi gọi điện thoại.
Nghe chưa con?
Đừng!
Dừng lại, dừng, dừng lại!
Tôi muốn nghỉ chân tí.
Quên đi. Phải tiếp tục.
Hai đứa bây đứng lên.
- Mang tiền nặng quá nên đi chậm.
- Tầm bậy.
Họ sẽ tìm chúng ta trong vài giờ nữa.
Nếu không bị Hazelton,
F.B.I., U.S. Marshals bắt được...
Rồi luật pháp của bang West Virginia
sẽ truy đuổi anh.
Nếu muốn ra khỏi đây anh phải đi nhanh lên.
- Bỉ tiền đi.
- Và nghe tôi nói.
Chúng ta mang tiền đi chung,
Hoặc là cả bọn ở đây chết thảm.
Con nhỏ này làm bọn mình chậm muộn thì có.
Ah
Đứng yên.
Con bé này có cái mông đẹp ghê.
Chỉ cần chơi nó một lượt,
xong thì cho nó 1 viên vào đầu...
- Tao giết mày bây giờ, con điếm!
- Chưa phải lúc này.
Bình tĩnh xem nào.
Tao giữ nó trong tay mà.
Bình tĩnh, OK?
Tỏ vẻ lạnh lùng đi.
- Con điếm chết tiệt.
- Chúng ta sẽ chết đấy, thằng khốn!
Trả súng cho tao.
Dường như mày muốn làm mọi chuyện
thêm trầm trọng đây, Floyd.
Tao đâu nghĩ vậy.
Mày có hết 3 khẩu súng rồi làm sao tao chống
chọi khi thằng mọi đấy đến.
Đây là một cơ hội phải biết nắm bắt.
Họ bắt đầu tìm kiếm các anh đấy.
Sáng mai bắt đầu càn quét khu này.
- Nếu như chúng ta đi kịp.
Mấy người này dường như chẳng muốn anh đi.
Sao họ không giết anh nhỉ?
- Chúng nó cần tôi.
- Và khi nào hết dùng nữa thì thịt luôn?
Tôi không có kế hoạch thoát. Chắc chắn phải có
điện thoại ở chỗ tháp canh.
Khi đến đấy tôi sẽ gọi điện cầu cứu.
- Kế hoạch sao khi mình bị khống chế?
- Có cầu thang.
Một lúc chỉ có thể leo lên 1 người.
Cao 75 feet và có nắp đậy.
Mỗi trạm canh có một cây súng giấu trong đấy,
và tôi biết chỗ họ cất nó.
Chỗ đấy chật chội.
Tôi sẽ chống cự Chavez khi lên đấy.
Tôi chỉ muốn về nhà.
Được thôi, Alex, tôi sẽ đưa cô đi.
Đi chậm quá hả, Floyd?
Bị con bé đánh cho à?
- Con điếm chết tiệt!
Đi nào.
Sheriff Carver đang gọi Deputy Lane.
Đến ngay. Over.
- Đồng đội, Calvin nghe. Đến ngay. Over.
County Dispatch, đây là Sheriff Carver.
- Tôi cần xe cứu thương. Over.
-  Đi, Sheriff.
Xe buýt chở tù Grafton Penitentiary
bị lật rồi...
Con đường mill road cũ gần mile marker 37.
Tôi sẽ đi do thám xung quanh.
Carver out.
- Đây là Carver.
-  Da, Sheriff.
Không có ai ở đây, tôi phải đi tìm.
- Carver out.
- Nghe.
Đi thôi.
Thôi đủ rồi, nó vỡ mặt rồi.
- Tao nói chỉ khi thằng khốn này cảm thấy đủ!
- Chúng đi đâu rồi?
- Có biết đâu.
Tao không thấy chúng đi.
Lên.
Giờ làm gì với hắn đây?
Để mặc nó.
Nate, tôi
tôi không chạy được nữa.
dừng lại một vài phút.
Tiếp tục đi thôi.
Chỉ còn một ít thời gian thôi, cần phải
khẩn trương.
Cảnh sát đến, cô có thể nghỉ mà.
Nghe này, Chavez.
Một mình anh không thể thoát được.
- Biết chứ?
- Tao ổn mà.
- Tao có thể đưa mày ra khỏi rừng.
- Nhưng mày muốn gì?
Thoả thuận không.
- Cần bao nhiêu?
-  Không.
Thực sự là tôi không cần tiền.
Nhưng anh phải hứa là cho tôi đi
khi cần.
Tốt thôi.
Và tôi cũng cần vũ khí.
Anh đưa súng cho tôi?
Bởi vì chúng ta đang bị săn cho đến khi
chết cả bọn.
Đây là chiến lược toàn diện.
Hai tay súng dù sao cũng tốt hơn một.
- Tại sao tao phải tin mày?
Tôi chơi anh để làm gì?
Tôi đã giúp anh và Floyd mà.
Tôi không chuồn đâu.
Ah.
Nate sẽ đem chúng đi đâu?
Tôi quá già để lo chuyện này.
Đến đây.
Tiếp tục đi, không xa lắm đâu.
- Suỵt!
-  Chúng tôi đang trốn.
Phải đến chỗ tháp canh.
- Em không đi được nữa.
-  Cố lên.
Kia kìa.
OK. Để túi tiền ở đây.
Quay lại lấy sau.
Mày không chạy được đâu.
Dừng lại! Dừng lại
- Câm ngay!
Tất cả là do mày!
- Có lẽ nên kết liễu mày trước!
- Chờ đã.
Phải giải quyết con nhỏ này trước!
Tháp canh ở sau ngọn đồi kia thôi.
Mày định dắt bọn tao đi lòng vòng
cả đêm.
Để cho cảnh sát đến cứu.
Sao tao lại tin mày?
Tôi nói nó ở gần đây bên ngọn đồi.
Xin thề mà.
- Chỉ mất hai phút để tìm thôi.
- Cho nó đi!
Đi.
Có phải không?
Một mớ củi à?
- Nó bị đốt rồi.
- Ôi khốn nạn.
Còn gì nữa?
Tôi không biết. Đây là nơi duy nhất mà tôi
biết có cái radio.
Mày gạt tao hết lần này đến lần khác?
- Không
- Mẹ mày. Lừa tao!
Anh ta không có lừa ông.
Nate đã thấy cái tháp canh ở đây.
Tự chúng ta phải tìm cách gọi cứu trợ.
Tiếp tục đi nữa, được chứ?
Nó sẽ bắt đầu khoảng 3h đến 4h sáng thôi.
- Có thể đi hướng đông bắc.
- Tao ngửi đủ mùi thối của mày rồi.
Quỳ xuống!
- Có một thị trấn nhỏ khoảng 10 dặm chỗ con sông.
- Tôi dắt anh đến đấy.
- Thôi đủ rồi, vĩnh biệt nhé.
- Nghĩ sao, Chavez.
- Hắn đang ở đây.
Cái gì?
Tôi cảm nhận.
Hắn đang theo dõi chúng ta.
Và đang ở rất gần.
Shh.
- Cảnh cáo mày.
Kéo con chó chết tiệt ra khỏi đây!
Bỏ súng xuống!
- Cản con chó lại!
- Nate, cầm súng đi.
Cô không sao chứ?
Tốt rồi sếp à.
Khi cháu không trả lời thì chú đi kiếm ngay.
- Còn mấy người kia đâu.
- Bao nhiêu?
Cháu không rõ. Ít nhất còn 1 thằng tù khác
và tên ăn thịt người ở đây.
Ăn thịt người à? Thật khó tin
Làm ơn. Hãy rời khỏi đây.
OK. Đi thôi, lên trên kia.
Ê, nhanh đi chứ.
Lại đây!
Đồ con hoang, đi mau!
Đi thôi cô gái.
Hắn đang ở rất gần.
- Là ai?
- Một con quỷ khốn khiếp.
Làm ơn, tôi muốn về nhà.
Ổn thôi, bình tĩnh đi con gái à.
Nếu mà nghĩ mày ra khỏi rừng...
Mà không quay lại lấy tiền à.
Sai lầm!
Chạy mau.
Jackpot.
Chavez, mày là thằng con hoang.
Đây là nơi cảnh sát trưởng báo cáo tai nạn.
Tính theo đơn vị đo lường.
Tôi muốn chúng ta bao vây.
Lực lượng cứu hộ trên không?
Họ bay trên trời mà.
Đến đây chưa đầy 1 giờ.
Quý ông, chúng ta còn 1 người ở đấy.
Tôi muốn phòng ngừa.
- Đi thôi.
- Yes, sir.
- Tiền đâu cả rồi?
- Có chắc là ở chỗ này không?
Đúng ở đây mà.
Mẹ kiếp, tiền của tao đâu?
thằng Floyd lấy chứ ai.
Tao đi giết thằng khốn đấy.
Không, bắt sống nó...
Rồi từ từ giết!
Chết tiệt
Mày ở đây canh bọn nó.
Nghe không?
Đứng yên nhé!
Tao đã dạy thằng khốn đấy!
Ai đang cười mày đây.
Để tôi đi, Brandon.
Không thể.
Xin lỗi, nếu làm vậy nó giết tôi mất.
- Để cho cô ấy đi luôn.
- Chúng tôi không bỏ anh đâu.
Gặp lại sau!
- Đồ thằng bú ...! Chó chết!
Mẹ mày, Chavez!
Lấy đi! Lấy hết đi!
- Chó chết mà!
- Chết đi!
Xem nào.
Đi nào thằng nhà quê!
Tao sẽ giết mày bằng tay không!
Mẹ kiếp! Tiền!
- Chúa tôi.
Làm gì bây giờ?
Chúng ta sẽ chết nếu không đánh trả.
Đi đến chỗ đấy đi!
Nhanh lên!
- Coi chừng là bẫy nữa đấy.
- Ừ, biết đâu nó không hoạt động?
Nó muốn gì đây?
Mày nghe không? Thằng đần!
Mày muốn gì?
Nói tao nghe đi, đồ con hoang.
Không thể là tiền.
Mày đốt nó rồi! Vậy còn muốn gì nữa?
OK. Muốn chơi tao hả.
- Lại đây.
- Làm cái quái gì thế?
Đến đây. Mặt đối mặt này.
Lại đây bắt cô gái này đi.
Đến đi thằng khốn!
Có phải thứ mày cần không?
- Bắt lấy con bé!
Chạy.
Không!
- Alex!
- Nate!
- Dừng lại!
- Không!
- Alex!
Alex!
- Khốn nạn! Chúng ta theo sau thôi.
- Không.
Bị bắt đi rồi.
Còn lại chúng ta.
- Tôi đã thả con bé cho thằng Nate.
- Tao nói, chúng ta đang tiếp.
Dẫn đường cho tao ra khỏi đây.
Không.
Đây là những thứ tôi nên có
trước đây từ lâu...
Thằng khốn.
Xin lỗi vì để cho tình hình tệ quá.
- Định làm gì đây?
Cố gắng đến ngôi nhà đấy.
Chúc may mắn.
Cứu cô ấy, Nate.
Giết hắn không?
Tôi đâu phải kẻ giết người,
và anh cũng vậy thôi Brandon.
Có ai không!
Cứu tôi!
Thả tôi ra!
Cứu!
- Nate! Nate!
Cứu tôi!
- Thả tôi ra!
Nate!
Làm ơn, có ai không!
Cứu!
- Leon. đến đây.
Đến đây nào, cậu bé.
- Tìm cô ta, Alex đấy.
- Đi nào.
Cứu.
Cứu với.
Không!
Đừng mà!
Xin đừng!
Không giết tao là lầm rồi.
Này! Này!
Tôi đây!
Này!
Mày đây.
Tao đang tìm mày.
Đến đây!
Chờ mày đến mần thịt đây?
- Sợ bị rơi đầu hả?
Đúng không?
Chỉ có bấy nhiêu sao?
Bây giờ chết đi!
Chết này!
Mày chết chắc.
Trời ơi!
Có lẽ chúng ta cùng chết.
- Puto.
- Chó chết.
- Dai sức thế.
Yeah. Tốt lắm.
- Hắn đâu?
- Em không biết, nhanh lên.
Nate, cô gái đấy chết rồi.
- Không!
Hắn chết rồi hả?
Yeah
Ra khỏi đây thôi.
Nhìn kìa.
Trời sắp sáng.
Chúng ta mất cả đêm rồi.
Em cám ơn, Nate...
đã quay lại cứu em.
Chúa tôi!
Nate!
trời ơi.
- Lấy súng săn!
Nate!
Alex! Alex!
Phải thoát khỏi đây.!
- Là tôi.
- Cứu Alex trước.
Được rồi.
Chân của tôi.
- Đưa tay đây.
OK. Hắn chết thật rồi.
Vui thật
Toàn bộ tiền...
cháy hết rồi.
Anh thực sự không có giết người phục vụ
ở quầy bar à?
Không.
Có gì không?
Anh không có làm.
Sẽ không ai tìm một tên tội phạm đã chết cả.
Anh làm chuyện này vì tôi à?
Hãy thôi phiền muộn đi.
Tôi sẽ.
Tin tôi.
Có phải chúng không?
Miami, South Beach...
Có các em vây quanh.
Tôi sẽ nhớ ông đấy, Walter.
Như tôi đã nói...
đừng tin một thằng tội phạm.