Oh , yeah !
Được rồi! Anh thật tuyệt!
Anh đến ranh giới chưa?
Ừ, lên coi nào, cô bé chậm chạp!
Cứu tôi!
Em không sao chứ? Chúng ta
cách xa mọi người 50 dặm đấy.
- Em hét toáng lên cho ai thế?
Anh đấy!
Lên nào.
Kéo em lên đi!
Rich?
Được rồi, đừng chơi trò thám tử
nữa, Rich. Kéo em lên đi!
Rich?
Cái gì?
Khi con gieo rắc tội lỗi vào chính
họ hàng mình, con chọc tức Chúa Trời.
Vẫn còn chưa thể tìm được
hai sinh viên đại học.
Bluefield State
College students.
Richard Stoker và Halley Smith
đã mất tích từ Thứ Hai tuần trước...
sau khi đã không trở về
sau kì nghỉ cuối tuần đi leo núi
- Này, anh thế nào hả?
Anh có biết chuyện gì đang
xảy ra trên kia không?
Mấy toa hàng bị đổ gập
khoảng 5 dặm đằng trước.
đổ hoá chất và phân khắp
cả con đường.
Có biết dọn dẹp sẽ mất
bao lâu không?
-Vài giờ.
-Vài giờ?
Cậu đang vội à?
Ừ, tôi phải đến Raleigh tối nay.
- Việc cậu nên làm là quay trở lại xe,
Mm-hmm.
sửa lại đầu tóc thêm vài trăm lần nữa
Cảm ơn.
Này, Doris.
Chris Flynn gọi đây.
Tôi có một cuộc phỏng vấn
với ông Keller lúc 7 giờ tối.
Tôi đang trễ 30 phút.
-Tôi tự hỏi liệu anh có thể...
Hello? Hello?
Mình sẽ không đến đó kịp.
Xin lỗi, ông có điện thoại
công cộng không?
À, cái này không hoạt động.
Ông có điện thoại nào khác
tôi có thể sử dụng được không?
Gọi đường dài sao?
Ở đây gọi đi đâu mà chẳng phải
đường dài, đúng không?
Cậu dạy khôn tôi sao, con trai?
Không, thưa ông, cháu chỉ là...
Cháu đang muộn...và cháu thật sự muốn
gọi một cuộc điện thoại.
Cái đằng kia là điện thoại
duy nhất ở đây.
Phải rồi.
À, xa lộ đang kẹt cứng.
Ông có biết đường nào khác
đi thẳng hướng nam không?
- Không.
Tại sao đường Núi Bear lại có
nhiều chấm như vậy?
- Đất.
- Đường đất?
E rằng họ vẫn chưa tráng nhựa nó đâu
Có vẻ như nó chạy ra xa lộ khoảng
15, 20 dặm. Đúng không ông?
Có thể nói như vậy.
Có thể đi được.
Cảm ơn ông nhiều.
Ông bảo trọng.
Chính ngươi mới là kẻ cần
bảo trọng.
Chúng ta vừa bị tóm rồi!
- Chúa ơi!
- Tệ thật!
Tên say rượu khốn kiếp!
Này, này, anh không sao chứ?
Xin lỗi.
Tôi chỉ..
-Chúa ơi.
-Tôi vừa chạy qua khỏi khúc quanh.
Tôi không nhìn thấy. Tôi bị phân tâm.
Chúa ơi, anh suýt chết đấy.
Các bạn ổn cả chứ?
Phải. Anh có muốn ngồi xuống không?
Anh có thể đang bị sốc.
Sao anh lái xe nhanh khủng khiếp thế?
Được rồi, được rồi.
Tại sao xe của các người
lại đậu ngay giữa đường thế?
Bởi vì xe bị bể bánh, thằng khốn ạ!
Tôi sẽ thanh toán cho mọi tổn thất.
Đó là xe mẹ tôi đó!
Được rồi, Frannie.
Anh ta nói anh ấy sẽ trả.
Có vẻ như anh phá hỏng
xe đạp của tôi luôn.
Tôi xin lỗi, tôi...
Sao các bạn lại bị bể bánh thế?
Ai đó đã để rơi vài đoạn dây kẽm
ở giữa đường.
Không thể tin được ai lại
làm rơi nó ở đó.
Chẳng ai làm rơi thứ gì cả
Tôi vừa tìm thấy thứ này được cột
vào thân cây. Ai đó đã làm chuyện này
Lòng mến khách của người miền Nam
thật đáng quý nhỉ!
Mấy thằng khốn nạn.
Tôi sẽ thử đi tìm một điện thoại.
Tôi thấy một trạm xăng hình như
khoảng vài dặm ở đằng sau.
Mình sẽ đi với bạn.
Chẳng có điện thoại đâu.
Tôi vừa đến đó.
Sao chúng ta không đơn giản
ngồi chờ ai đó sẽ đến?
Sao, chẳng hạn một tay đua xe chắc?
Tôi chẳng đi đâu cả.
Được thôi, các bạn đi, và
chúng ta sẽ ở lại đây nhé Francine.
Và phê!
Ừ, thế thì sao?
Cẩn thận. Người ta không thích ai hút nhiều đâu.
Cô gọi ai là kẻ hút như ống khói vậy?
Mẹ anh.
Này, tên anh là gì?
Chris Flynn.
Anh có bị đau không, Chris Flynn?
- Không, tôi không sao.
- Tốt.
Bởi vì anh sẽ vác đồ đấy.
Ôi, không.
Tôi có thể mang nó cho anh.
Anh vừa bị tai nạn mà
Ừ, nếu chúng ta cứ ở lại, có thể
sẽ bị đụng thêm lần nữa.
Các bạn chắc là ổn chứ?
- Ừ.
Chúng ta sẽ ổn thôi
Cảm ơn
- Gặp sau nhé.
- Ừ, cứ hút cho đã đi ha!
- Ừ, vui vẻ nha!
Anh không tin vào điều đó
Mẹ em sẽ giết em đấy.
Chúa ơi, tôi không thể quên được
chuyện vừa xảy ra..
- Anh chắc là anh ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn mà..
Các bạn làm gì ở ngoài
này thế?
À, ờ, cắm trại.
À, tôi không biết. Thật ra là đi lạc.
Anh biết không, nhiều người nói rằng
ai vừa trải qua những chấn động
như vừa rồi sẽ có cảm giác
anh đang di chuyển thật chậm.
- Anh có cảm giác như vậy không?
- Không.
Tôi nên nói với anh rằng giọng tôi
thì khá chậm và với tốc độ bình thường.
Tuyệt thật
Anh lấy nó ở đâu thế?
Ừm, thật ra là anh lấy nó
trong phòng bố anh.
- Anh làm hết luôn đi
Không thể tin được họ gọi
chúng ta là hút như ống khói.
Lũ đần.
Anh có chắc anh biết
chúng ta đang đi đâu không?
Biết, ở trạm xăng có
một cái bản đồ mà.
Ôi, tôi đã mệt lắm rồi. Tôi đói,
và đang bị kiến cắn đây.
Có con nào trên lưng em không?
Không có gì đâu.
Ồ, này, tôi gọi nó là, à, con sóc..
- À, em nói em đói bụng mà, Carly.
- Tôi không nghĩ nó là con sóc đâu.
- Nó là con chồn.
- Thật chứ? Sao anh biết?
- Có lẽ là bị xe cán.
Ở trường y, anh phải thực tập
trên xác động vật chết
trước khi được động đến những con vật sống.
- Nó là con chồn.
Nó là con chồn sao?
Tôi cần đến Raleigh vào lúc 7:00.
Ừm, vậy thì đi thôi nào!
Em biết không, lẽ ra ta nên đưa
bà ấy đến New York
Không, anh biết bà ấy yêu thích
sinh hoạt ngoài trời thế nào rồi.
Ừ.
Dù vậy, nếu em hỏi anh,
thiên nhiên thật đáng chán.
Lần sau bà ta bị bỏ rơi,
chúng ta sẽ đưa bà ấy đi New York.
Anh cởi quần ra.
Sao chứ?
Khi nào thì mọi người sẽ
xuất hiện, Evan?
Chúng ta đang làm gì?
Cứ xem nó như một thử nghiệm
trong Lý thuyết xác suất.
Thật chứ?
Mmm.Anh yêu em.
Em biết.
Giờ hãy cởi quần ra, chàng trai!
Đừng có mắc cỡ chứ!
- Được rồi.
Anh luôn nghĩ về chuyện
đám cưới này...
và anh nghĩ chúng ta nên
làm một chuyến đến Mexico chơi.
- Mm-hmm.
- Anh đang nói về một kì nghỉ thật dài...
hai đứa mình một mình ở bãi biển,
có cảnh hoàng hôn.
Em biết đấy, anh đang nói về
việc, đơn giản là trốn đi.
- Em hiểu ý anh chứ?
- Ừ, đợi chút nào.
Anh muốn biết em nghĩ gì không?
Vâng.
- Em nghĩ nếu anh còn muốn
này nọ với em lần nữa,
- Đúng.
thì đây là lần cuối cùng
anh dùng chữ ''trốn đi'' nhé.
Được chứ? Được rồi.
Ừ, đó là một chữ tệ lắm.
Này các cậu, gượm đã!
Xin chào!
- Phải là có người ở gần đây.
- Có ai trên đó không?
- Có người đã đốt lửa.
Đi tiếp thôi.
Xin chào?
Thật quái lạ.
Nhìn này.
Nó tiêu rồi.
Chẳng có gì. Chẳng có gì.
- Này, em có tìm được thứ gì để ăn không.
- Họ lấy đi hết bánh của anh rồi.
Không, xin lỗi nha.
Khỉ thật. Scott và Carly
lấy hết mấy tấm bạt che nắng rồi.
Hắn có CD nào hay không?
Mmm.
Không hề.
Anh biết không, em nghĩ gã này
hẳn là một dạng bác sĩ đây.
Có lẽ ta có thể bắt hắn viết cho ta
vài toa thuốc khi hắn quay về.
Hắn cũng không có thuốc lá nữa.
Gần như hết.
Evan?
Evan? Anh đâu rồi?
Này cưng,
em đang làm gì thế?
Em chỉ là đang...tự tiêu khiển thôi.
Whoooo!
Anh đang lấy thứ gì ở đó
phải không?
Không, chẳng có gì.
Tôi sắp mất thứ này.
- Sao anh không bay?
- Tôi để tất cả tiền bạc
trong chiếc xe ở đằng kia.
Ok, quên chuyện bỏ trốn đi,
nhưng có một ý này là
chúng ta nên bàn về
ban nhạc đám cưới chúng mình.
Anh nghĩ chúng ta nên thuê một ca sĩ
hát chính, phong cách kiểu Frank Sinatra...
tương phản với phong cách hát
kiểu James Brown...
vì em biết đấy, thật sự, nói thật nhé,
chỉ có một James Brown duy nhất thôi...
và một James Brown nhái
thì thật là quá quắt.
Evan? Anh đâu rồi?
Anh đang tè hay làm gì thế?
Evan?
Hơn nữa hắn ta sẽ cố làm cho khàn giọng,
và bà của anh sẽ...
phải, căm ghét
nhưng cũng bị mê hoặc lạ lùng
theo một cách hoàn toàn khó ưa...
và, à...
Cưng ơi?
Carly, anh...
Anh đùa thôi.
Carly?
Cưng ơi?
Này các cậu, đợi đã!
Đợi một tí nhé, được không?
Cưng ơi, không đùa đâu,
thế này chẳng vui đâu.
Chúa ơi! Cưng!
- Anh
- Ôi, em xin lỗi nha.
Suýt nữa là anh giết em rồi.
Anh-anh cực kì nguy hiểm đấy!
Anh muốn biết sao em yêu anh
nhiều không?
Vì đùa với anh thật là vui.
Đó là lý do em yêu anh sao?
Thật sự là làm anh sợ đó, cưng.
Em xin lỗi.
Thật sự là làm anh sợ đó.
Em đừng làm thế nữa nhé.
Xin chào!
Chẳng có gì giống việc thừa nhận
một chuyện hiển nhiên nhỉ?
- Này cưng, nhìn xem này.
Whoo! Này Carly, anh nghĩ
đây chính là lúc thuận tiện nhất
để em đối diện với nỗi sợ của mình
Đừng!
Được rồi, như thế không buồn cười đâu.
Nhìn xem giờ ai sợ nào?
- Xin lỗi.
- Sao cũng được.
Chỉ cần cho em một phòng
khách sạn...có sẵn nước nóng để tắm...
và sẵn sàng làm cho em
thật thoả mãn.
- Ôi!
- Tôi nghĩ họ cần được ở một mình
Anh muốn gì chứ?
Họ vừa đính hôn đấy.
Họ thật hạnh phúc.
Đó là một điều hiếm thấy.
Ừ.
- Hiểu chưa?
- Dẻo mồm thật. Hiểu rồi.
Anh thật là ngốc.
Có lẽ chúng ta không nên bỏ
Francine và Evan lại.
Đừng lo, họ ổn mà.
- Các bạn ổn chứ?
- Tuyệt vời.
Đợi đã, các bạn.
Con đường không phải ở đây.
Đó là vì bạn không có
bản đồ thế giới đấy.
Uh, uh, uh, uh, uh. Tôi nghĩ
chúng ta được cứu rồi!
- Tôi có thể
- Làm nhanh đi.
Có lẽ chúng ta nên tiếp tục đi.
Sao? Căn nhà kế bên sắp làm
một hàng rào cọc màu trắng à?
Ừ, nếu như có một căn nhà
kế bên.
- Này.
- Sao chứ?
Xin chào?
Chuyện này không ổn đâu.
Xin chào? Có ai ở nhà không?
- Whoa, cưng. Em có thể. Shh!
Này, anh đang làm gì thế?
Tôi định vào xem họ có điện thoại không.
Các bạn có thể chờ ở ngoài nếu muốn.
Anh không thể đột nhập vào nhà
người khác như thế.
Ừ, bởi vì,
tôi đang nghĩ là.
Ở miền Tây Virginia, xâm nhập
không phải là một tội lớn.
Nghe này, tôi cần đi tiểu.
Tôi cần nhắc các bạn về một phim nhỏ
gọi là ''Lời phán quyết''.
Các bạn, ta có hai chiếc xe bị hư.
Chúng ta thật sự cần điện thoại.
Xin chào?
Carly.
Cái quái gì?
Hãy làm ngay chuyện ta phải làm
và ra khỏi đây.
Này, tôi không cảm thấy là ở đây
có điện thoại.
Xin chào!
Ai sống ở đây nhỉ?
Em không biết, nhưng anh có thể
giúp em tìm một phòng tắm không?
Cưng ơi, anh nghĩ
đây là phòng tắm.
Khốn kiếp
Ôi, Chúa ơi!
Hãy nhìn nơi này xem.
Không đùa đâu, các cậu, tôi nghĩ
ta nên đi thôi.
Giúp em tìm phòng tắm,
rồi chúng ta sẽ đi.
Cưng ơi, nếu như nơi này
thuộc về một giáo phái nào thì sao?
Anh đã đọc trong báo Newsweek
về những nơi tồi tàn thế này...
giống như là mảnh đất sinh
sản dành cho tất cả các loại
lễ tế của những kẻ cuồng tín.
Ngôi đền Mặt Trời, Nhà thờ của những
con chiên Chúa Trời, dòng dõi ChiJon.
- Nhớ chúng không?
- Chịu hết nổi rồi.
Được rồi.
Có thể là cánh cửa đó.
- Chúa ơi!
- Anh không sao chứ?
- Chỉ là cái mái chèo thôi
ổn mà.
Whoa.
Chúa ơi, hãy nhìn nơi này xem.
Ừ, nó như một gara bán hàng
từ địa ngục.
Chúa ơi.
Anh có tin được chuyện này không?
Những kẻ này cướp sạch túi
của người ta.
- Chris.
- Mm-hm m.
Chúng ta nên đi thôi.
Chỗ này khiến em rùng mình.
- Ừ, đúng nó rồi.
- Ok, nhanh lên
- Được rồi.
- Hai phút thôi nhé.
Được chứ?
Anh sẽ ở ngoài này.
Các cậu, hãy nhìn thứ này xem.
Ew!
Ê, các bạn,
Xem chỗ này nè.
Ôi, không.
Ôi, Chúa ơi!
Scott. Scott!
- Scott, chúng ta phải đi ngay.
- Jess! Jessie!
- Jess!
- Này, chuyện gì thế?
- Ta cần quay lại chỗ các bạn của cô.
- Thế còn điện thoại thì sao?
- Chẳng có điện thoại.
Chết thật!
Có cửa sau.
Tôi thấy cửa sau. Đi nào.
- Đi, đi.
- Ok, nhanh lên.
- Chết thật!
- Khỉ thật!
Scott!Scott!
Nó không nhúc nhích đâu, đi nào!
Đi.
Đi.Đi.
Đi.Đi.Đi.
- Đi, chạy thôi!
- Đi nhanh nào.
- Coi nào.
Nhanh lên nào
- Chúng đi đâu thế?
- Tôi không biết.
Chúa ơi, chuyện xảy ra là thật sao?
Các bạn nghĩ Evan có ổn không?
Baby.
Tôi không thể, không thể!
Carly, coi nào!
Đứng lên!
Các người đã chẳng thấy
chúng làm gì Francine đâu!
- Các người chẳng thấy đâu!
- Carly! Carly! Coi nào cưng!
Nhìn anh này, chúng ta sẽ thoát
khỏi chỗ này, anh thề với em đó
Ta sẽ tìm ra một con đường.
Ta sẽ đến được một thị trấn.
Và chúng ta sẽ về nhà.
Ta sẽ làm đám cưới, được chứ?
Và ta sẽ không bao giờ vào rừng
lần nữa.
- Được chứ?
- Ta phải đi thôi!
- Đi nào. Lối này.
- Đi nào.
Cái gì thế này?
Chúa ơi!
Tất cả những người này.
Em ơi!
Bằng cách nào chúng làm được thế này?
Tôi không hiểu.
- Bằng cách nào chúng không bị bắt?
- Chúa ơi. Tất cả những người này.
Có lẽ còn một chiếc vẫn chạy được.
Tìm chìa khoá đi.
Chẳng có chiếc nào trong này
chạy được.
Coi nào. Nhìn chúng đi
Tiêu rồi.
Hụp xuống! Hụp xuống!
- Chết tiệt
- Sao
Chúng ta sẽ làm gì?
- Chúng để xe của chúng còn chạy.
- Thì sao?
- Ta sẽ lấy nó.
- Sao chúng ta làm như thế được?
Một người trong chúng ta sẽ
đánh lạc hướng chúng...
những người còn lại chiếm xe tải
vì chúng đã đuổi theo người kia.
Đó là một nước cờ quân sự cổ điển.
- Ai đi?
- Tôi.
Này! Này! Này! Này!
Ở đây nây!
Tệ thật. Ôi, Chúa ơi!
- Đi!
Nghe này, hãy cứu anh ta đến xe tải.
Sau đó, tôi có mặt ở đó.
Anh yêu em.
Khốn nạn!
Mấy thằng khốn nạn!
Khốn kiếp
Anh ấy không sao.
Đi nào.
Đây, đây. Anh không sao.
Đi tới trước. Đi. Đi.
Đi tới chiếc xe.
Đi nào. Chúng ta đi nào
Chúng ta đi nào. Nhanh lên.
Tôi không thể.
Đi nào.
Carly, lên đi!
Chúng ta phải tìm Scott!
Anh ta đâu rồi?
Anh ta kia rồi!
Anh ta kia rồi! Scott!
Chạy đi, Scott. !
Chúng tôi ở đằng này! Scott!
- Scott. ! Coi nào!
- Scott, đi đi!
- Đến đây!
Đi nào, Scott! Scott!
- Scott, đến đây!
- Đến đây, Scott!
- Scott! Scott! Anh đang làm gì thế?
- Scott, có chuyện gì vậy?
- Scott!
Scott! Không!
Không!
Buông tôi ra. Buông tôi ra!
Scott!
Không!
Lái đi! Lái đi!
- Không!
- Lái!
Ôi, chúa ơi
Chuyện gì xảy ra thế này?
Ôi, Chúa ơi!
Jess, làm ơn đi, ta quay lại được không?
Làm ơn đi mà
Carly, chúng ta phải đi tiếp,
được chứ?
Scott.
Anh có chắc đây là con đường
từ bản đồ đó không?
nó phải dẫn đến một nơi nào đó..
Tốt hơn là dẫn ta ra khỏi đây.
Chết thật.
- Tệ thật!
- Tới đi!
Lùi lại.
- Coi nào!
- Nó sẽ không đi xa được nữa.
Chúng ta phải đi ra thôi.
Chết tiệt
Ta phải tìm ra ta đang ở đâu.
Ngọn cao nhất ở đằng kia.
Đi nào.
Để làm gì?
Dù sao thì chúng cũng sẽ tìm ra ta.
- Đi nào, Carly.
- Không. Anh ấy không đi tớ cũng không đi.
Carly, nhìn mình này,
Scott đã hi sinh để bảo vệ chúng ta
Chúng ta cần giữ tính mạng của mình
nếu không nó sẽ chẳng có ý nghĩa gì.
Chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, Carl.
Đi nào.
Tôi muốn anh ta trở lại.
Tớ biết. Tớ biết.
- Carl, nhìn tớ này, được chứ?
Chúng ta phải sống.
Chúng ta phải thoát khỏi nơi này
Chúng ta sẽ tìm cảnh sát và
bắt lũ khốn nạn này
phải đền tội cho việc làm của chúng, được chứ?
Carly.
Đi nào, Carly.
Em làm được mà.
Trời sắp tối rồi.
Đi thôi.
Chúng ta cần tìm ra con đường
đó thật nhanh.
Em biết..
Hơi xa một tí.
Chris!
- Là cái bẫy gấu.
- Chuyện gì thế?
- Tôi phải nghỉ ngơi..
- Này, các cậu.
Nhìn này.
Chúa ơi.
Đó là một tháp canh.
- Xin chào! Có ai trên đó không?
- Shh! Shh!
- Tôi không nghĩ có ai trên đó đâu.
- Chẳng hề gì.
Có thể có điện thoại hay radio.
Có thể ta sẽ nhìn thấy được đường.
Anh không sao chứ?
Đi nào! .
Tôi không thấy đường hay thị trấn
nào ở ngoài kia.
Đừng đứng gần cửa sổ.
Chúng có thể thấy ta.
- Này.
- Chúng ta sẽ chết hết.
Carly, mình cần bạn giúp mình
xem xét xung quanh.
Này, Chris.
- Jess.
- Cảm ơn.
Ôi, Chúa ơi.
Một cái radio.
Trông như thời tiền sử..
- Cậu biết cách dùng không?
- Để tớ thử xem..
- Có thể nó vẫn còn hoạt động.
- Đừng di dời cái gì cả.
- Cứ để ở tần số hiện tại của nó đi.
- Nó còn hoạt động.
Có ai nghe thấy tôi không? Chúng tôi
đang gặp một trường hợp khẩn cấp.
Nói ''cấp cứu''.
Chúng tôi đang gặp một trường hợp khẩn cấp.
Có ai nghe thấy tôi không?
Có người bị thương.
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Xin chào.
Có ai ở ngoài đó
nghe thấy tôi không? Xin chào.
Không.
Hụp xuống.
Che ánh sáng lại.
Tôi nghĩ chúng qua ta rồi.
Đây là Căn cứ trường hợp khẩn cấp.
Bạn có nghe rõ không?
- Vị trí của bạn ở đâu? Hết
Vị trí của bạn ở đâu? Hết.
Tôi không biết vị trí của mình.
Hãy giúp chúng tôi. !
Xin xác nhận lại. Xin lặp lại...
Vị trí của bạn ở đâu?
Chúng tới rồi.
Chúng tôi không biết vị trí của mình.
Chúng tôi đang ở trong một tháp canh.
Hẳn là hướng Nam của
đường núi Bear.
Có người muốn giết chúng tôi!.
Chúng đã giết bạn tôi.
Giờ chúng đang đuổi theo chúng tôi
Tôi không nghe được các bạn.
Nếu đang ở trong tháp, hãy ở yên đó.
Nghe rõ chứ?
Vâng, làm ơn nhanh lên!
Đây là trường hợp khẩn cấp.
- Giúp tôi dời cái này, nhanh nào.
- Chúng tôi sẽ tìm đến chỗ các bạn.
Chúng truy sát chúng tôi.
Có người bị bắn.
Các bạn chúng tôi đã bị giết,
chúng tôi cần giúp đỡ!
Khốn nạn thật!
Chúng đang làm gì vậy?
Tôi không biết..
Tôi nghĩ chúng đang đi xuống.
Jess.
Xin chào? Xin chào?
Có ai ở đó không?
Bạn có nghe chúng tôi nói gì không?
Xin chào?
- Chúa ơi, chúng đang làm gì thế?
- Chúng ta bị đốt rồi.
Chúng đang cố đốt sống chúng ta.
Ôi, Chúa ơi!
Carly, !
- Lại đây!
- Thả tôi ra, thả ra!
Tôi thà nhảy xuống còn hơn bị
thiêu sống.
- Bình tĩnh.
- Cô nói đúng.
- Sao?
- Cô ấy đúng.
- Ta phải nhảy. Những cái cành kia
chỉ cách ta vài feet.
- Như thế giống khoảng 20 feet hơn.
Tôi không muốn chết cháy,
và cũng không
muốn bị chặt ra từng khúc.
Chúng ta làm được. Tôi đi trước.
Ôi, Chris.
Aaah! Chris!
Chris! Aaah!
- Chris!
- Không sao chứ?
- Anh nghĩ chúng thấy ta không?
Anh không biết.
Chúng ta phải hành động.
Đi nào.
Chết thật.
Carly, đi nào..
Tôi có thể làm được.
Tôi có thể ...
- Đi nào, đi nào.
Được rồi.
- Hắn đang đến.
- Tôi biết. Tôi có một kế hoạch.
Jessie, lối này.
- Cô có thể giữ nó được không?
- Sao thế??
Vì ta sẽ đánh văng thằng khốn này
khỏi cái cây. Cô giữ được không?
- Được.
- Được rồi. Đừng buông ra đến khi
tôi ra hiệu nhé!
- Anh đi đâu thế?
- Tôi phải chắc hắn đến hướng này.
- Không, anh không di chuyển nhanh như tôi.
-Jessie.
Jessie.
Tao đây này!
Đến bắt tao đi!
Mày đâu rồi?
Tao đây này!
- Này!
Rất tiếc về chuyện xảy ra
cho các bạn cuả cô..
Thứ Sáu tuần trước tôi về nhà,
và có một tin nhắn trong máy
của bạn trai tôi nói chia tay với tôi
Trong vòng 20 phút..
tôi kể Carly nghe...
cô ta rủ Scott và...
Evan và Francine...
tất cả nghỉ phép tuần này
để dẫn tôi ra đây.
Tình bạn của bọn tôi là như thế.
Và giờ họ chết rồi.
Không phải lỗi của em.
Không phải.
Chúng đang ở đây!
Em đang mơ.
Ước là như thế.
- Chân anh thế nào rồi?
- Đau lắm
Thế thì tốt.
Nếu nó không đau-- Đường.
- Sao?
- Đường. Nhìn kìa.
- Chúng ta phải xuống đó.
- Đi bằng con dốc chỗ này.
Không thể tin được.
- Anh sẽ xuống thế nào?
- Anh sẽ xuống--
- Chris!
- Đi!
- Chris! Không! Chris!
Chris! Chris!
Chris! Thả tôi ra!
Jessie!
Này, dừng lại.
Cảm ơn Thượng đế.
Anh có điên không?
- Chúng bắt cô ấy. Đi nào. Chúng ta phải --
- Bình tĩnh.
- Chúng ta phải đi.
- Anh có phải là một người trong nhóm
người kêu cứu từ cái tháp bị cháy không?
Tôi tìm kiếm được anh rồi
- Ông hãy im lặng và lắng nghe.
Có người chết rồi.
- Chết? Người nào?
Không!
Mmm.
Làm ơn giúp tôi.
Tôi xin lỗi..
Tôi xin lỗi. Ừ
Cứu tôi với?
Làm ơn giúp tôi.
Không!
Có ai không, cứu tôi.
Cứu tôi!
Em không sao mà, ổn rồi.
Ở đây với anh.
Em sẽ không sao đâu.
Ổn cả rồi.
Hãy nhìn anh đây này.
Được chứ? Em không sao đâu.
Cảm ơn anh
Mọi thứ đều ổn cả rồi
Chris!
Chris.
- Tránh xa tao ra!
Bắn chúng đi..
Anh chỉ còn lại một viên đạn.
Đến đây nào, mẹ kiếp bọn bây. Chúng mày chỉ có chết.