Nói đi!
Anh ! Tìm kiếm tất cả các nhà bạn bè của cô,
không tìm thấy cô ở bất cứ đâu.
Cô ta không có ở ký túc xá nữ .
Không có ở đấy?
Con gái của ông ở đâu?
Đã 3 ngày kể từ khi tôi nhìn thấy nó.
Tôi không biết nó ở đâu
và nó đang làm gì!
Ông có biết họ đang nói gì
về con gái của ông?
Veeru bhai!
Bất cứ điều gì bất hợp pháp kinh doanh tại Vizag,
Veeru bhai các quy tắc ngủ..
Cảnh sát, tòa án, cảng!
đó luật của Veeru bhai!
Chúng tôi không có sức mạnh
để gánh vác,thưa ngài.
Hãy tin tôi, tôi thực sự không
biết nó đang ở đâu!
Nếu Veeru bhai thích con gái của ông,
cô ta thực sự may mắn.
Gửi cô ta, cô ta sẽ sống hạnh phúc.
Nếu không, cô ta sẽ chết.
Veeru bhai đang tìm kiếm con
giống như một con chó điên.
Ta sợ những suy nghĩ của con
giống với anh ta
Con nói rằng con yêu một ai đó,
anh ta có yêu con không ?
Nhiều hơn con, thưa cha.
Sau đó, đi với người yêu của con.
Đi đến một nơi nào đó.
Em đã Ở đâu trong 3 ngày qua?
Em đang ở đâu?
- Gần căn hộ của bạn.
Nếu một người nào đó sau khi là anh
lý do tại sao anh không nói cho đến bây giờ
Em có muốn anh kết hôn không phải cho
tình yêu của 2 ta, nhưng vì lo ngại ông ấy
Anh phải không?
Hãy đến đây.
Ở đâu?
Cho đến bây giờ anh chỉ nhìn thấy em!
Ông ta sẽ thấy anh bây giờ!
Không Sathya, nếu em muốn điều này,
Em đã nói với ông về sự trở lại của anh.
Em muốn anh làm những gì bây giờ
Bhai, cô ấy có bạn trai.
Họ chỉ rời khỏi nhà để kết hôn.
Này các chàng trai,
bắt cô ta lại đây!
Các anh gặp tôi tại đây là sai lầm
Này các chàng trai,
bắt cô ta lại đây!
Các anh gặp tôi tại đây là sai lầm
Sathya!
Deepthi....Deepthi....Deepthi.....
Chạm vào cô ấy!
Đưa cô ấy đi !
Ai dám chạm vào cô ấy!
Em sợ nhìn thấy anh như thế này, Sathya.
Em không muốn đánh nhau.
em cần anh.
Chỉ có anh
Nếu không có anh ở cạnh bên em,
thì em không sống nổi
Hãy đưa em ra khỏi đây.
-Làm ơn đi
Dwaraka Bus Station
Visakhapatnam
Em có vui không?
Anh!
-Cho tôi biết.
Họ lên xe buýt Hyderabad.
Ông đã giấu con gái của ông, phải không?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để cứu con gái của tôi
Ông xã !
Chồng giết vợ và nghi ngờ đã tự sát !
Đó là tiêu đề của ngày mai!
Anh!
- Có.
Cô ấy lừa dối tôi.
Tôi không thích Sathya quá.
có vẻ như họ đang đi
tới Hyderabad.
Được rồi, anh.
Đừng để lại bất kỳ dấu vết nào.
Hãy làm cẩn thận
Anh,xe buýt đến rồi.
Deepthi, lại đây!
Lại đây nào!
Tại sao anh lại đẩy tôi?
- Ngồi xuống!
Đây là gì?
Để lại cô ấy!
-làm ơn đi
Deva, đốt cháy xe buýt!
Cậu ta vẫn còn sống!
Gọi Dr.Shailaja.
Bà có thấy tình trạng của bệnh nhân?
- Có.
70% bị thương tích
Một nửa của khuôn mặt hoàn toàn bị đốt cháy.
Bất cứ khi nào bộ não cũng có thể bị tổn thương.
Có 24 vết đâm
trên cơ thể của anh ta.
Đó là một tai nạn, phải không?
- Điều đó làm tôi bối rối quá.
Mặc dù bị thương nặng và bị đốt cháy,
làm thế nào anh ta có thể vẫn còn sống ...
Anh ta vẫn muốn sống!
Anh ta có hy vọng sống,
Chúng ta không có đủ tự tin
để cứu anh ta?
Tuy nhiên, anh ta trong tình trạng hôn mê.
nhưng cho đến bây giờ không có ai làm
cho anh ta tỉnh lại được
Nếu bất cứ điều gì xảy ra ...
Đây không phải cuộc sống của cậu
Tôi !
Cuộc sống tôi đã cho cậu !
Hãy mở mắt ra !
Cậu sẽ không ngạc nhiên
trong cuộc sống của mình.
Cầm gương lại cho cậu ta xem
Cậu đã trải qua một
ca phẫu thuật đặc biệt
Hãy kiên nhẫn chờ vài ngày.
Cậu sẽ hiểu tất cả mọi thứ.
Mau đi tìm...phải tìm thấy cậu ta
Có phải cậu muốn mua một căn hộ?
Đã bán hết, cậu có thể đi
Ông có thấy nhu cầu ngày càng tăng?
Ông đã kiểm tra các giấy tờ rõ ràng rồi chứ?
Cậu ta phải Sathya không
Không, tôi đã chiếm giữ các căn hộ
vì nó là bỏ trống 10 tháng,
Và bán nó cho ông
Tại sao ông tức giận vậy, thưa ông?
Ai cũng có thế nghĩ rằng ông
có thể ăn gian với khuôn mặt vô tội
Gương mặt của ông ngây thơ như một đứa trẻ
Bao nhiêu lần tôi đã nói với cậu ?
Mà cậu là ai ?
Tôi là bạn của Sathya
Cậu có cần phải tới vào thời điểm này không ?
Nếu tôi không nhận ra cậu,
cậu ấy sẽ biết tôi không phải là Sathya
Nếu tôi nhận ra cậu,
cậu ấy sẽ biết tôi là giả
Cái địa ngục này là cuộc đời tôi
Cậu ấy là bạn của ông, phải không?
- Tôi biết.
Chúng tôi là bạn, chúng tôi đã có
rất nhiều chia sẻ
Có điều gì làm phiền ông?
ông về.
Được rồi.
Sẵn sàng nhận tiền mặt ngay lập tức
Mời cậu vào trong
Cậu tên là gì ?
Ram
Cậu có biết tôi là ai không ?
Tôi là chú của Sathya
Tôi đã nuôi dạy cậu
Cậu lo ngại cho tôi
Cậu sẽ bắt một chiếc xe buýt màu đỏ để đến
thành phố nếu Cậu có một người bạn ở đây?
Ở lại và bị đuổi ra ngoài lặng lẽ
Tôi cho cậu thời gian 2 ngày
Nếu cậu ở lại thậm chí thêm một phút,
Tôi sẽ không tha cho cậu.
Tại sao cậu lại ra đó
Ở trong góc đó
Tôi nói cậu đi đến đó,
Tại sao cậu đi đến đó?
Có một căn phòng phía sau này?
tôi đã không biết điều này.
Nếu tôi biết điều đó,tôi sẽ lấy thêm
Rupi Rs.3 từ người mua
Gì? Sathya đã cho cậu biết bí mật này hả ?
Cậu ta không thể giữ bí mật
Tại sao cậu đến vizang?
Vì cuộc phỏng vấn cho kỳ thi tuyển sinh ?
Tôi đến đây để giết bốn người.
Anh Deva, Không thể thấy bất cứ nơi nào ở đây
Mày có thể trả lời cho Veer bhai thế hả?
Mày có thể hả?
Tìm đi
Làm ơn,Đừng đi
Làm ơn đi
Người đàn ông với vết xăm, bọn
họ đang tìm tôi
Nếu họ tìm thấy tôi, đó là tất cả!
Tại sao người của Veeru bhai's
lại tìm cô?
Tôi là một cô gái, phải không?
- Cái gì?
Hơn nữa lại rất xinh đẹp .
Một ngày tôi vô tình thấy anh ấy xuất hiện
ở hồ bơi với ngoại hình rất nam tính.
Anh!
Tôi có thể chụp với anh một bức ảnh không ?
-Làm ơn, được
Vui lòng chụp giùm tôi bức ảnh.
Tôi muốn có cô ấy
Khó khăn của tôi bắt đầu từ ngày hôm đó.
Kể từ khi Veeru bắt đầu theo đuổi tôi,
Anh ta đã từng liếc mắt với tôi trong Vizang
và say rượu, ngủ lại nhà.
Gần đây, anh ta đã đến nhà của tôi
và đe dọa cha mẹ tôi.
Cảm ơn vì đã cứu tôi.
Nếu họ quay lại tìm cô 1 lần nữa
Nếu họ quay lại, Cái gì?
Họ sẽ đến,
tôi phải chạy trốn như bình thường.
Nếu họ trở lại,
nói cho họ biết cô đã có bạn trai.
Nhưng tôi không có bạn trai, phải không?
Ah tôi có, phải không
Bạn trai có nghĩa là tôi đã gặp
mỗi ngày, phải không?
Nhưng tôi nói trước,
Bất cứ nơi nào tôi đi,
băng đảng đó sẽ đến sau tôi.
Tôi cũng muốn đó mà thôi.
Cô sẽ làm gì?
Tôi muốn trở thành một nữ anh hùng.
Cái gì ?
Vâng, có vẻ như có một sự thiếu hụt
các nữ anh hùng trong ngành công nghiệp điện ảnh.
Hãy nhìn hướng 10 giờ
Tại sao
Xem ra, một con quạ sẽ xuống
tìm kiếm cách ngớ ngẩn.
Tiếp theo một con bò được xuống.
Nhai cỏ!
Vài con cừu theo chung họ
Anh, cô ay đang ngồi với 1 người nào đó?
Anh ta có thể không biết cô ấy thuộc về chúng ta.
Có được anh ta.
Anh, anh ta đang tới
Anh là ai? Tai sao anh ngồi với cô ấy
Cô ấy là gi với các anh ?
Nếu cô ấy là em gái của anh,
thì sau đó tôi là em rể của anh
Anh ta đang nói gì vậy ?
-Anh ta nói rằng ông là người yêu của cô ấy
Anh đang giỡn hả ?
Anh nghĩ chúng tôi là ai?
Deva...chúng tôi là người của Dave !
Bằng chứng là gì?
-Bằng chứng ?
Xã hội đen không có thẻ khẩu phần và
thẻ Aadhar.
Nếu chúng tôi nói vậy, anh có tin không ?
Tôi không tin, hãy gọi Dave.
Tôi sẽ nói chuyện với anh ta.
Nếu anh nói chuyện với tôi,
cũng giống như đang nói chuyện với Deva vậy.
Anh đã đánh tôi lúc nấy?
Không phải anh, tôi đánh Deva.
Cái gì?
Anh nói nếu tôi nói chuyện với anh,
giống như đang nói chuyện với Deva, Đúng không?
Không sao đó là đánh Deva,
Chứ không phải đánh tôi....
Tại sao anh ta đánh tôi?
Không phải anh, anh ta đánh Deva.
Tôi có quyền, anh trai
Anh nói rất đúng, người anh em
Đi Deva, chúng ta hãy đi bộ và nói chuyện.
Tôi không phải là bạn của anh,
Tôi không phải là Deva.
Anh đang dở trò gì với tôi
Hãy nói chuyện trực tiếp với Deva
Cho tôi biết
Một người đàn ông ở đây nói
anh ta là bạn trai của cô ấy,
Có vẻ như ta sẽ nói chuyện trực tiếp với anh
Hãy cho anh ấy nói chuyện với anh
giống như đang nói với tôi.
Anh đâu bị anh ta đánh đâu ?
Tôi đang bị anh ta đánh ở đây.
Anh ta không chịu nghe tôi.
Anh ta hỏi bằng chứng.
Anh hãy nói chuyện trực tiếp với anh ta
nói đi
Tôi là Deva !
không thể nghe thấy
Xin hãy nói to hơn !
Tôi là Deva
Tại sao anh lại la hét lên vậy
Hãy nói chuyện như 1 người đàn ông
Nếu có Tom, Dick hoặc Hary
cũng tự xưng là Deva
Làm sao tôi có thể tin anh được ?
Bằng chứng là gì ?
Anh cũng không có thẻ Aadhar, phải không?
Này, cho tôi biết, anh đang ở đâu?
tôi sẽ đến đó.
Tôi không có tâm trạng,
hãy gặp vào ngày mai.
Thời gian và địa điểm, tôi sẽ báo sau.
Tôi đã cho cậu thời gian 2 ngày,
1 ngày đã trôi qua.
Nếu ngày mai cậu còn ở đây ...
Tôi sẽ nhai cậu ?
không có nghi ngờ gì nữa?
Ah mà anh nói gì về chuyện giết 4 người.
Anh đã giết ai chưa?
Tôi đang chuẩn bị cho chuyện đó
-Anh ta là ai ?
Làm thể nào tôi có thể tìm thấy anh ta ?
Tại sao anh lại đưa tôi tới đây ?
Một người bạn của tôi sẽ tới đây,
chúng ta hãy đợi anh ta chút.
Tôi sẽ trở lại trong một phút.
- ok
Tôi là Deva đây !
Anh bảo tôi tới đây, phải không ?
Tôi đang ở đây.
Hãy bình tĩnh, làm thế nào có thể biết là Deva
đến nếu như anh ta gọi tôi
Tôi thực sự đang ở đây
hãy quay trở lại
Nếu tôi gọi Deva là người vô dụng ?
Dừng lại thằng kia!
Mày đang ở đâu ?
Tao là Deva đây !
Đi ra đây xem nào. thằng kia !
Mày là ai vậy ?
Mày đang muốn làm gi ?
Mày là ai ?
Mày đang làm gì? Cho tao biết!
Mày là ai?
10 tháng trước, một buổi tối trên
1 chiếc buýt rời Vizang đến Hyderabad.
Hai hành khách trong đó,
Deepthi và Sathya!
mày là ai ?
Sathya!
Nó có đau không ?
Nếu mày cảm thấy đau đớn sau khi
giết rất nhiều người,
các cô gái không cần biết bất cứ điều gì
nhưng họ bất chấp tất cả để yêu,
Cảm giác đau đớn cô ấy đã chịu
nó như thế nào?
Hãy nói với anh ta
Mày đang ở đâu, Deva?
Anh, ai đó đang muốn giết em
Nó là thằng nào?
Anh!
Tìm Deva ngay lập tức.
Hãy để tôi
Tao hỏi ngày hôm đó Deepthi
đã chết như thế nào
mày có nghe tao không
Xin đừng giết tôi.
Cho đến bây giờ mày vẫn thích giết người,
vậy hãy hưởng thụ cái chết của mình.
Không biết hắn ta là ai ?
Hắn giết anh ấy mà không cần tốn
một đồng xu vào Govt.
Không phải là quá nhiều ?
Làm thế nào người ta có thể sử dụng dòng
điện để giết người?
trong khi ở dưới mọi người đã
cắt điện
Suresh, có manh mối gì không ?
-không, thưa ngài
Này ACP! Đã có chuyện gì xảy ra vậy ?
Không có bất cứ điều gì bạn
không biết, Veeru?
Một số người lập kế hoạch và thực hiện
điều đó một cách tỉ mỉ.
Cũng giống như anh !
Người đàn ông này cũng đã làm điều đó
Hắn lên kế hoạch 1 cách tỉ mỉ
và thực hiện nó
Hắn chỉ để lại 1 đầu mối duy nhất
Đó là gì ?
Hắn có thể đã giết anh ấy với một viên đạn
hoặc bị đâm chết
anh ấy đã chết sau khi bị tra tấn
trong cơ thể anh ta tràn đầy sự trả
thù chứ không có máu
Tôi nghĩ hắn ta đã về nhà.
Anh về rồi àh?
Tại sao anh lại đi tay không?
Không có gì để ăn hả ?
quạt không chạy, hay kiểm tra nó
Nếu bạn muốn ngủ một cách hòa bình,
thức dậy!
Đã biết về tội ác xảy ra
xung quanh bạn!
Chưa bao giờ tại Vizang lại diễn
ra một vụ giết người giật gân
Vụ giết người xảy ra thông thường
nhưng làm bạn giật mình với nó
Người đàn ông bị sát hại
không gì khác hơn,
Tay sai của Veeru bhai, Deva !
Kẻ giết người đã không giết anh
bằng súng hoặc dao,
mà bằng những cú sốc hiện tại !
Anh ta dùng điện giật anh cho đến chết !
Một tia sáng lên vào những thời điểm
gây nguy hiểm cho cuộc sống của bạn!
Hãy cẩn thận!
Tôi đang nói với bạn!
Kẻ giết người mà không cần dùi cui,
súng, dao hay quả bom!
Chỉ cần 1 nguồn điện ở trong nhà bạn đủ
Nếu bạn không có kiến thức bạn
sẽ chết trong vài giây !
Kẻ giết người có thể bên cạnh bạn
Nhưng bạn có thể không biết.
Nếu anh sửa nó dễ dàng và cư xử ngớ ngẩn,
nó có thể đưa cuộc sống của bạn gặp nguy hiểm.
Hãy tự cứu lấy mạng sống của bạn
Tại sao, ông lại tắt nó đi
-Anh ấy thật đáng sợ
Thưa ngài, tôi người hay nói ba hoa vô nghĩa
với lưỡi lỏng lẻo của tôi.
Hãy tha thứ cho tôi,
Tôi sẽ đi. - Ở đâu?
Không ít ra tôi cũng 1 điều
thế giới thật rộng lớn, thưa ngài
Ông là người đàn ông duy nhất
biết về tôi
Nếu bất kỳ người nào biết hoặc nếu ông rời khỏi
ngôi nhà này trong khi tôi đang thực hiện
thì ảnh của ông sẽ xuất hiện trong
câu chuyện tội phạm tiếp theo
Không cần phải như một lời đề nghị bội thu.
Tôi không thể chết được.
Tạm biệt, tôi sẽ đi thưa ngài.
- Đi đâu?
nhà vệ sinh
Một người nào đó đã đến đây
như ACP nói rằng!
hắn có thể là ai?
Ai?
Anh. tôi là tay sai của Deva
- nói đi.
Deva nói với tôi rằng phải tìm thấy
cô gái mà anh thích
Tôi đã tìm thấy cô ấy
trước khi có thể biết,ông có thế đưa điện thoại
cho em trai của ông được không ?
Một cô gái nào đó, đối phó với anh ta.
nói đi
Tôi có thể tới đâu ?
Anh đã đọc tin tức chưa ?
Có máu ngốc là chết!
nếu không tôi sẽ giết chết anh ta.
Tôi diễn quá tốt, phải không ?
Cô muốn làm gì?
-Cái gì ?
Như nữ anh hùng !
Cô có muốn hành động không ?
Tôi chỉ hỏi thui mà
Nếu có cơ hội
tôi sẽ giết anh ta
Lại đậy, giết !
-Ai vậy ?
Đạo diễn , thưa cô
Ram nói với tôi về ông rất nhiều
Tôi đã ước mơ được làm dưới sự chỉ đạo
của ông, thưa ông
Khi người hùng của bộ phim giết
chết hàng trăm chiến binh...
Tôi không phải là đạo diễn của bộ phim đó!
Đó là Rajamouli!
không phải nó là trong phim của bạn Sumos bay
trong không khí,
Đó không phải là tôi, đó là VV Vinayak.
Những bộ phim tôi đã chỉ đạo sau đó ?
Bằng cách nào, người hùng của bộ phim
của chúng ta , thưa ông
Tôi làm sao có thể biết ?
Anh hùng là ở đây !
Anh!
Cậu là ai ?
Đây là gi ?
Tặng cho anh.
Anh hãy giữ lấy nó.
Cô ấy đã thấy gì trong anh,
người anh em ?
Tôi đã được cô ấy trong vòng 6 tháng.
Không làm việc.
có vẻ như cô nhìn thấy anh ở đâu đó
3 tháng trước đây,
đó là tất cả! Cô bỏ tôi!
Không thể hiểu được
cô ấy ngĩ thế nào, Trên thực tế ...
Anh đang nói về ai vậy ?
Đó là cô gái trong chiếc váy màu đỏ!
Ram nói với anh là gì?
- Giải thích về hiện trường để anh hùng.
Ông là đạo diễn, phải không ?
tôi là đạo diễn,
nhưng anh ta giám đốc giám sát.
Sau đó, người sẽ giải thích cảnh với tôi?
Tôi không ở đây với anh ta ?
Tôi sẽ giải thích cho cô.
3 tháng trước đây cô thấy anh ta
2 tháng trước đây cô đã yêu anh ta
và trong 1 tháng cô muốn nói với anh
Hôm nay cô đã nhìn thấy anh ta
Cô sẽ nói với anh ta là em yêu anh
Khung cảnh thật tuyệt vời, thưa ông
ông có thể giải thích cảnh với
cô ấy, đạo diễn ?
Như anh đã có bằng văn bản,
ý tôi là khi cô nói với anh ta
Shruthi,cô diễn cảnh này
cô không được nhìn thấy anh ta
Chỉ có nhân vật của cô phải có mặt
Đây chỉ là thử giọng
Nếu cô làm tốt, nếu anh ta ấn tượng,
cô sẽ là nữ anh hùng.
phải không, thưa ông?
- Như anh nói, thưa anh.
Điều gì đang xảy ra ở đây, Siri?
Anh hùng là ai?
Em trai của Veeru bhai.
Anh ta là đối tượng tiếp theo của tôi.
Anh có thể giết anh ta, tại sao
anh lại lôi tôi vào
Kể từ khi tôi nhìn thấy anh 3 tháng trước đây,
tâm trí của tôi, trái tim tôi ,linh hồn của tôi,
tất cả mọi thứ đều giành cho anh !
tôi không làm gì sai trái với anh
Nhưng tôi phải nói với anh một điều
-Em yêu anh !
Anh! cô gái đó nhìn có vẻ không phải người nói
ba hoa
anh đừng bận tâm về điều đó
Dù sao anh đang muốn sắp xếp
một cuộc hôn nhân, phải không?
Tôi sẽ quản lý của cô ấy, hãy để nó cho tôi.
Tạm biệt anh.
Tôi nên làm gì để gặp lại cô ấy một lần nữa ?
cho tôi biết hôm nay sẽ diễn cảnh gì?
tôi sẽ "giết" nó
Không sử dụng 'giết' cho tất cả mọi thứ.
Tôi đang chết với sự căng thẳng ở đây.
ông có thể giải thích các cảnh quay cho cô ấy?
Anh đã cho tôi biết ?
Shruthi cảnh quay rất đơn giản
ngày hôm qua cô nói " em yêu anh"
với một anh hùng
hôm nay anh hùng sẽ nói "anh yêu em".
Đó là tất cả, phải không, đạo diễn?
Anh không thể đổi cảnh quay . phải không
Đạo diễn đã thông báo cho tôi lịch thay
đổi cảnh diễn
nếu không tôi đã không tới đây
-Sau đó
Đó là...
diễn lại cảnh quay ngày hôm qua
tôi phải không?
đúng là một sự tham gia !
người hùng đã lại tới đây !
chạy đến với anh ta và tiếp tục diễn
- cảm ơn ông
anh số phận là rất lạ.
anh không biết
những gì đang xảy ra ở đó,
cô ấy không biết đó là bản phác thảo của anh,
mặc dù tôi biết cả hai,
Tôi không biết phải làm gì,
câu chuyện, kịch bản, chỉ đạo tuyệt vời!
nói đi
Ngày hôm qua cô nói " em yêu anh "và
rồi bỏ tôi lại đó
cô có biết tôi không thể ngủ được
đêm qua không?
Tim đập rất nhanh!
tôi đã quyết định!
- Cái gì?
Nó là gì?
Tôi nói "anh yêu em" với cô ấy,
cô chạy đi mà không nói một lời.
đó là những gì tôi gọi là xấu hổ,
người anh em
Xấu hổ?
- Sau đó thì sao?
nếu một cô gái bỏ chạy sau khi một người
đàn ông nói "anh yêu em" với cô ấy,
nó có nghĩa là cô ấy đã thích anh !
sau đó là sự xấu hổ !
tôi diễn như thế nào ?
diễn suất của tôi ra sao ?
Tôi đang chết vì sốc đây.
Anh không phải là người tôi thích, đạo diễn
Tôi ?
làm sao anh ta có thể là người hùng của tôi
cô có muốn Megastar Chiranjeevi?
Người hùng phải giống như Ram.
Anh có tất cả mọi thứ một cô gái
sẽ mơ ước.
Năng động,trưởng thành, phong cách, nam tính
Tôi nghĩ rằng tôi yêu anh !
Âm nhạc bắt đầu.
Tôi cảm thấy giống như giết chết bản thân mình.
- Tại sao?
tôi không nhận được nó.
tôi sẽ điên.
Nếu tôi không nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ chết.
Vẫn còn thời gian cho nó, anh trai.
Đến sau đó thưởng thức.
Gì?
- Chúc mừng ngài.
Một người tôi quen đã mất tích
trong 10 ngày qua.
Anh có hình của cậu ta không ?
- Tôi có, thưa ngài.
Cô ấy đã mất tích lâu chưa ?
10 ngày, thưa ngài.
-10 Ngày?
Ở đây ... ở lại!
nói đi
-10 Tháng trước, chúng tôi giết Deepthi
và Sathya trong một chiếc xe buýt.
tại sao mày lại nói về nó bây giờ ?
Một người đàn ông đến đây để khiếu nại
rằng Deepthi là mất tích trong 10 ngày.
10 ngày?
Ngăn anh ta lại !
tôi muốn anh ta
Dừng lại!
tôi nói dừng lại !
hạ thi thể xuống
chuyện gì đã xảy ở đây ?
Vì vậy,rất nhiều người đã ở đây!
Không phải một trong số họ đã nhìn thấy
những gì đã xảy ra?
Anh đã nhìn thấy những gì đã xảy ra ở đó ?
Đó là lý do tại sao tôi dơ tay của tôi,
thưa ngài.
dừng lại !
anh là ai ?
- Sathya?
-Sathya !
Anh có nhớ tôi không?
Không, đừng giết tôi,
Tôi là một nhân viên cảnh sát.
Cảnh sát là một trong những người bắt tội phạm.
Nhưng cũng giống như bạn của những
người hỗ trợ tội phạm.
-Hãy thưởng thức cái chết !
anh có thể nhận ra anh ấy?
- Dễ dàng.
gọi nghệ sĩ biếm họa.
nói cho ông ta biết nhận của mình
mắt trái phải nhỏ hơn
đã xong, thưa ngài
đó là anh ta?
- Tôi chắc chắn là anh ấy.
Nếu tôi cần gì cho vụ án
tôi sẽ gọi cho anh
Làm thế nào anh có thể nói đó là nét đặc
trưng hoàn hảo của hắn ?
Nó không phải là một khuôn mặt để quên,
thưa ngài.
Tôi đã nhìn thấy nó khá gần gũi
Anh mang những gì tới đây vậy, ACP?
Thanh tra Shravan đã chết.
Trên thực tế thì cùng một người giết và
có liên quan tới anh
Nhiều người đã chụp ảnh với tôi, ACP
Anh là một người nổi tiếng, phải không?
Xem anh có thể nhận ra anh ta không.
Các anh gặp tôi tại đây là sai lầm
Tôi không biết anh ta
-Tôi biết
Tôi biết anh sẽ nói câu này
Anh hãy giữ nó lại
Anh cần điều này hơn tôi.
nếu hình ảnh thanh tra viên có số 2,
thì Deva là số 1!
Hắn vẫn còn sống,các chàng trai!
bắt anh ta về đây!
Sathya đang ở đâu ?
Anh có bị mù ?
Tôi đang hỏi về Sathya
tôi cũng đang nói về Sathya.
Căn hộ đó là của ai ?
Đó là ngôi nhà của riêng tôi.
Nó đã bỏ trống trong 10 tháng,
vì vậy tôi lấy nó
Anh ta đâu?
- Anh ta là ai, thưa ông?
còn ai khác ở trong ngôi nhà đó không ?
Nếu họ biết kẻ giết người ở cùng với
họ sẽ tôi mất
Người khác? Tôi đang sống một mình ở đó.
Duy nhất!
Không phải anh ta, có được người đàn ông đã mô tả
các đặc điểm của người đàn ông này cho ACP.
Anh, chúng tôi đã đưa anh ta tới
Gọi anh ta vào
Người mà anh có thể đưa
Tại sao anh ta đến đây một lần nữa?
Anh đã giết họ và
anh cho mình thông tin.
Và họ tin nó.
super man!
Siêu, thưa ông!
anh đã gọi cho tôi ?
Anh đã nhìn thấy người đàn ông này ?
có
hắn ta giết chết người của tôi
sau một khi khác
Không phải anh ta,
nhưng anh ấy đã giết chết họ.
Anh ta nói gì trong khi giết Cl?
Bất cứ điều gì tôi nói ở đây là
những gì ông nói có
- Im đi!
Tôi đang đưa ra manh mối và
kẻ ngốc không phải là thông minh để lấy nó.
tôi nghĩ rằng tôi chỉ có một mình tại Vizag,
có nhiều hơn nữa.
Anh ta nói gì?
Anh nói rằng tôi sẽ thấy sự sợ
hãi trong mắt của anh ta
Tính toán của ông đã không đi sai.
tôi có thể thấy rõ sự sợ hãi.
tôi muốn anh ta
Bất cứ nơi nào ... bất cứ khi nào ... Tuy nhiên,
anh nhìn thấy anh ta, thông báo cho tôi ngay lập tức.
Để thấy anh ta hoặc thông cho ông về
tầm nhìn của anh ấy
Tôi phải ở với các ngươi.
- Tại sao?
Bởi vì, bạn là mục tiêu tiếp theo.
Gì?
Anh, vì vậy ông cho biết
Thật là một hành động! Tuyệt vời!
Tạm biệt anh
tôi cũng thấy anh ta, thưa ngài.
Ở đâu?
- Trong bức ảnh này.
Anh ta sẽ không nghe chúng tôi,
anh sẽ chăm sóc anh ấy.
cái gì
Tìm thấy cô gái Veeru bhai thích!
- Cô ấy đâu?
đang qua đường
Bạn có biết người con gái đã yêu tôi?
Anh trai tôi thích cô ấy.
Tôi không biết phải làm gì bây giờ!
nếu anh tôi biết chuyện này,
ông sẽ không thể hiện sự thương xót
Anh ấy sẽ giết tôi.
chỉ khi anh nói đến , phải không
Anh trai của bạn sẽ không biết về việc này.
cho đến khi bạn nói cho anh ta biết về cô gái, phải không?
Hãy kiên nhẫn cho vài ngày,
Tôi sẽ chăm sóc anh ấy.
Bạn là một người bạn thật sự.
tôi là tay sai của Deva.
- Ai đó?
Ngày hôm đó tôi gọi để nói về
việc tìm kiếm các cô gái bạn thích.
- Hãy nói cho tôi.
tôi tìm thấy cô gái cho bạn, nhưng
em trai của bạn ở đằng sau cô ấy.
Bạn biết gì về người mà bạn đang nói chuyện?
Tôi biết bạn sẽ không tin tôi, anh trai.
tắt cuộc gọi, tôi sẽ gửi ảnh
Tay sai của Deva nói gì trên điện thoại,
nó nói gì về việc tìm kiếm các cô gái.
Anh, đó là một cuộc gọi giả.
Không có cô gái như vậy.
Tôi sẽ chăm sóc nó.
Được không?
Anh nghi ngờ tôi.
anh sẽ không tha cho tôi.
Nỗi sợ hãi sẽ tăng hóa đơn nhưng
nó sẽ giải quyết vấn đề của bạn?
Bạn biết gì về anh trai tôi?
Tôi đã được ở vị trí của bạn ...
- Nếu bạn là ...?
Bạn sẽ làm gì?
giết anh ta
Gì ?
Bao lâu tôi nên sống như em trai Veeru bhai?
Nếu tôi rời khỏi cô gái vì sợ
anh trai của tôi,
Tôi sẽ mất cô gái tôi yêu,
nhưng nếu tôi giết Veeru bhai,
tôi sẽ được cả hai
Một, trái tim tôi đập!
Cuộc sống của tôi!
Thứ hai là vị trí của Veeru bhai!
nó không phải là của bạn, nhưng người sẽ
nhận được nó là tôi!
xin lỗi anh !
Em trai! nếu mày nói với tao là
mày yêu cô gái nào đó
Tao sẽ để lại 10 cô gái đó cho mày
mày chỉ vì một cô gái mà giết chết tao ?
một khi mày có ý nghĩ giết chết tao
nó sẽ nhận được cái chết
Để giết suy nghĩ đó.
Mày phải chết!
không, anh...anh !
Anh!
Hãy lôi nó đi !
Xin anh....xin anh....xin lỗi anh....
Nana, nói đi
tôi có thể cảm thấy thương hại và
cứu em trai của tôi bất cứ lúc nào,
nó không cần phải phải sống
hãy tắt điện của anh đi
Đưa anh ta đến một nơi thật xa  ...
Anh, tôi là tay sai của Deva
tôi đã cho bạn những thông tin về
anh đến để giết bạn.
nói đi
đã nhận được nó chưa?
tuyên bố tôi là tay sai của Deva,
tôi là người đã giết chết Deva.
Sathya !
tôi mời Deva tới một nơi bỏ hoang
tôi đã dụ thanh tra đi đến trung tâm thương mại,
tôi đã làm cho em trai bạn rơi
trong tình yêu với cô gái bạn thích.
tôi tẩy não anh ta để giết bạn,
tôi đã cung cấp các thông tin mà
anh ta sẽ giết bạn,
tôi không giết chết em trai của bạn,
bạn đang giết chết anh ta.
Nếu có thể cứu anh ta.
Đừng giết tôi ... xin đừng ...
Em trai...em trai !
Khi chúng ta nhìn thấy những
người thân yêu của chúng ta chết,
không thể ngăn chặn chúng khỏi cái chết
hoặc tiết kiệm cuộc sống của họ,
nếu chúng ta bất lực,
như thế nào nỗi đau mà sẽ là gì?
Bạn có hiểu được nó bây giờ?
Nếu có can đảm,
đến đây mặt đối mặt.
bây giờ chỉ còn anh là duy nhất!
Tôi đang đến!
Đến đây
Này, tránh ra!
Này Nana
Anh !
Ông nói rằng ông sẽ đến đây
Tôi ở đây, anh !
Anh ấy là người đàn ông đã nhìn thấy anh ta.
Đó là lý do tại sao tôi gọi anh ta.
Nana, cung cấp hình ảnh cho mọi người
và nói với họ để tìm kiếm
tìm nó
Tôi là một người bạn gái của mọi người yêu ...
Tôi là người yêu của mỗi người điên ...
Này hãy ngừng tiếng Hindi và hát tiếng Telugu!
Trường hợp này Ram là gì?
tất cả những điều này là gì?
Tôi biết bạn đang ở đây!
Đi ra!
Anh ta đâu?
Sử dụng anh ấy,bạn lừa dối tối đến
giết em trai tôi
đuổi tất cả chúng ra.
Veeru bhai,ông cũng để lại vài
người theo những người khác
Ra bắt anh ấy
-Đi nào các chàng trai
Mày đang ở đâu?
- Thả cô ấy.
Tao cắt cổ họng của người yêu của mày ngày hôm đó!
Nếu mày không đi ra,
tôi sẽ cắt cổ họng nó.
Nhìn phía sau mày!
Mày đang ở đâu?
ở đâu?
Này Ram, nó ở đây! Xem!
Tao không phải là Ram...Tao là Sathya
Đối tượng tiếp theo sẽ là bạn!
Mày là Sathya
Chỉ có khuôn mặt về thay đổi, báo thù thì không...
lại đây nào !
Tao cảnh báo mày sau đó nhưng
mày không quan tâm để lắng nghe,
Mày đã giết Deepthi
đó một sai lầm,
Sai lầm lớn nhất thứ hai của mày
là để lại tao còn sống!
Không !
Mày có muốn sống không ?
Trước khi đầu rơi xuống đất,
Nếu mày muốn sống nhưng không thể
ngừng tiến gần hơn đến cái chết của mày,
mày sẽ hiểu sau đó,
như thế nào là nguy hiểm sẽ chết
Tôi xin lỗi!
-Tôi đã lợi dung cô để trả thù
Tại sao lại xin lỗi tôi
-Trong thực tế, tôi phải cảm ơn anh
nếu anh đã không đến ...
Nói đi !
-Hắn vẫn còn sống
Ai?
Charan vẫn còn sống!
Làm thế nào anh ta có thể còn sống?
- Anh ta ở Vizag.
Mày đã thông báo cho Dharma?
- Không
Hãy nói cho anh ấy biết !
Anh! Charan vẫn còn sống !
Làm thế nào anh ta có thể còn sống?
Anh, đó là những gì cản trở tôi,
Thậm chí không một dấu vết của anh ta,
phải tiếp tục
Giết anh ta
-Được rồi, anh
Các chàng trai của bạn đang ở đâu ?
Giết anh ta, các chàng trai
Mày là thằng nào
Đứng lại đó
Đứng lại
Mày là thằng nào ?
Tạo sao mày lại muốn giết tao ?
Nói cho tao biết
Một người nào đó vẫn còn sống!
Có thể là ai?
nó có nghĩa là ông đã không đến với tôi.
Đối với khuôn mặt này!
Anh ta là ai?
Ai ?
Anh là ai ?
Đây không phải là cuộc sống của bạn!
Cuộc sống tôi đã cho bạn!
Ai đó ?
-Là tôi
Cậu đang ở đâu?
Khi tôi đang chờ đèn xanh,
Mà không hiểu chuyện gì đang xảy ra
Bà nói xem đâu là tôi
và tạo sao anh ta lại muốn giết tôi,
Những gì đã xảy ra?
Ai ở sau cuộc sống của tôi ?
Người phải đối mặt với điều này?
Tại sao anh lại đưa nó cho tôi?
Đây không phải là một khuôn mặt
để được trao cho bất cứ ai.
Anh ta là ai?
Ai?
Con trai tôi!
Anh là con trai tôi ... Charan!
Anh là một trong số tất cả!
Nếu cần thiết phát sinh,
anh là một trong cho tất cả!
Đã bắt được anh ta
có vẻ như anh có vài người bạn
muốn đánh bạn của tôi.
Hãy gọi cho họ ngay bây giờ.
Là những người ngu ngốc cùng
đã đến ngày hôm qua?
Có. Kẻ nghèo sẽ đã đến vì không biết gì.
Anh, anh ấy đánh tôi.
Này cậu bé! Bạn nghĩ gì về mình?
Không có gì anh ,
bạn anh đánh bạn bè của tôi ngày hôm qua
có vẻ như anh đã đưa ra một cảnh báo !
Điều đó là gì ?
Chúng ta đã nhắc lại cảnh báo
cho mỗi đứa trẻ vào khối?
Anh đã không có ở đây ngày hôm qua ?
Nếu tôi đã ở đây ngày hôm qua,
thì ngày hôm nay anh đã không đến, người anh em.
Bằng cách này, các cảnh báo là gì?
Cậu có tuyệt vời như vậy?
Nó là em trai của tôi,
Bất cứ điều gì ông nói là phải
cai trị ở trường đại học này,
nếu có ai từ chối hoặc
giơ tay để đánh nó,
xương của họ sẽ bị phá vỡ!
Cùng với đó, đó là cảnh báo!
Hãy nhớ rằng các cảnh báo.
- Tại sao không?
Đó là những gì chúng ta làm mỗi ngày
sau khi thức dậy.
Tôi sẽ hỏi anh ta một lần nữa.
- Được rồi!
Lại đây.
- qua đó !
Anh ấy sẽ đánh tôi một lần nữa.
Lúc đó, chúng tôi không ở đây
nhưng giờ chúng tôi đang ở đây, phải không?
qua đó đi!
Nhóc, cho anh ta một cú đấm tốt,
Tôi sẽ làm phần còn lại.
Cảnh báo là gì?
Anh ấy là em trai của tôi
Nếu anh dám chạm vào anh ấy ...
Anh ơi, cậu ta đánh anh ấy!
Anh nói về một số cảnh báo, phải không?
Ý tôi là ... anh ấy là em trai của anh
nếu cậu dám chạm vào anh ấy,
anh ta sẽ chăm sóc cậu.
im lặng !
Đi thôi, nếu chúng ta ở lại đây
chúng tôi sẽ bị đá.
Anh đã đến và đánh bạn của tôi
không sao,
có vẻ như bạn đe dọa anh ấy
với một cảnh báo,
tôi ghét đe dọa!
Nếu như vậy, Tôi xin lỗi.
- Tạm biệt, người anh em.
Tạm biệt
-- Không đời nào!
Ý cậu là gì?
cậu sẽ đánh anh ta không?
Anh...
Tôi rất là xin lỗi !
Anh đưa ra một số cảnh báo,
Tôi đã quên nó ...
Điều gì đã được điều đó,?
- Anh đừng nóng !
cả hai anh em họ đều không đúng
Anh làm thế nào một cảnh báo có thể đến
ở giữa
Anh, nếu anh tha cho tôi
Tôi đã đưa những chàng trai kia tới bệnh viện
Đi, chúng ta hãy gặp lại nhau.
Tại sao lại gặp nhau, anh trai?
Không cần!
Anh là một người đàn ông tốt,
anh phải tốt.
Đứng dậy, chúng ta đi nào !
Đây là trường đại học của chúng tôi,
chiến đấu và sự khác biệt nên
được giải quyết giữa chúng tôi,
như thế nào mọi người có thể từ bên ngoài
đến và đe dọa chúng tôi?
Chúng tôi có quyền tự do chỉ ở đại học.
Nếu chúng ta sợ hãi ở đây,
chúng tôi sẽ sợ tất cả cuộc sống của chúng tôi!
Tôi xin lỗi
-Chúng ta cần điều này?
Này cà phê đâu !
Mỗi buổi sáng cà phê của mẹ
đều đến muộn
Mẹ đến bệnh viện muộn con có biết
là những điều không hay đã xảy ra
Phục vụ mẹ cà phê
con luôn luôn đi học muộn,
học phí và trường đại học
Mẹ đã biến con thành một đầu bếp
từ thời thơ ấu
Được rồi con trai!Con có biết ngày của mẹ sẽ
không bắt đầu mà không có cà phê của con.
Đến đây, con trai!
Hãy sẵn sàng, mẹ sẽ nhận được cà
phê của con
Phục vụ bữa ăn sáng nhanh nào.
Tôi đói.
Để có bữa ăn sáng,
bạn cần phải chuẩn bị nó. Cắt nó.
Bất cứ khi nào tôi ở đây,
đó là một nhiệm vụ.
có vẻ như con đã có một cuộc chiến
ở trường đại học một lần nữa
Lần này là không phải của con
, mẹ
Làm thế nào bạn sẽ đi lang thang xung quanh
với những chàng trai ngớ ngẩn?
Vào thời điểm cha của con
ở tuổi của con
ông làm cho tôi rơi vào tình yêu và
đó là tình yêu 3 tuổi.
Tình yêu? Ông?
Tình yêu có rất nhiều quản lý
và rắc rối
Ông không phải là thông minh, mẹ.
Anh ấy là đại chúng và anh ấy không phải lớp như tôi.
Đối với nóng tính của mình, bất kỳ cô gái
nào cũng sợ hãi và chạy trốn khỏi anh ấy
Bất cứ điều gì cậu có thể nói,
nếu con trai tôi thích một cô gái,
cô ấy phải là thực sự rất may mắn.
Ai đó?
Cô là ai vậy ?
Bà có phải là Dr.Shailaja ?
Ai đó mẹ ?
đợi xíu con trai, mẹ đang hỏi
Charan có phải con trai của bà ?
- Phải
Tôi có thể đi vào được không?
-Mời vào
Cô muốn gì?
Cháu muốn phước lành của cô, mẹ chồng tương lai.
Người đó là ai, mẹ?
có vẻ như cô ấy là con dâu tương lai của tôi.
Con dâu tương lai ?
May mắn của tôi, là cô ở đây?
Mà cô gái đáng thương là ai?
- Cô ?
Cô ?
-Cô ?
Bạn thân, tôi nghĩ có học viện mới
nhập trường
Cô gái đang đến phía sau bạn
trong áo thun trắng,
tôi nhận thẻ vàng vì cuộc sống này!
Quay lại đằng sau và nhìn thấy cô ấy, anh bạn.
Cô ấy là quá cao đối với bạn,
bằng cách nào đó tôi phải đánh lạc hướng anh ta.
Đó là cô gái trong chiếc váy đen?
Màu đen hả? màu trắng mà bạn thân !
Tại sao?
- Tôi xấu hổ để gọi cho bạn như một người bạn của tôi.
Tại sao? Bạn không thích cô ấy?
Trường hợp của bạn là với quá cao so
với trình độ  của mình? chỉ ở đây !
Những gì bạn có một vóc dáng!
Thật là một con số tệ hại với cô là!
Bạn có thấy da của bạn?
Nhìn vào làn da của mình.
Nụ cười của bạn như thế nào và
Nụ cười của cô như thế nào!
Bạn thân,Bạn đang ca ngợi tôi hay cô ấy ?
Chỉ có bạn
Tôi có thể so sánh vẻ đẹp của bạn với cô ấy?
- Phải không?
Cuối cùng tôi nghĩ tôi làm ảnh hưởng không
ít đến việc tìm được một cô bạn gái
Tôi đã thấy cô lần đầu tiên.
Đối với lời khen ngợi của bạn, tôi nghĩ rằng
tôi thật sự đẹp trai cho đến thời điểm này.
phim Pavan Kalyan !
Gotjust chỉ có 2 vé
Bạn thân, , đây là Pavan Kalyan phim!
- Chúng ta đi thời gian tới.
Bạn có thể cho mình xin 2 vé nếu bạn có
-làm ơn đi
Ở đây có 2 vé thui
Đưa cho cô ấy
-Cảm ơn
nó có nghĩa là ngày mà cả hai người ...
tôi hơi bực nhưng nó có giá trị.
Bạn đã nghi ngờ sau đó.
Khi mẹ của bạn nói chúng tôi
thực sự khờ dại - Anh nói đúng.
Cháu tên là gì ?
Không... Không....
-Manjunath...
Nó có nghĩa là Manjunath ...
Cuộc gọi từ một số Manjunath.
Cuộc gọi điện thoại của Manjunath
Cầm nó theo, Manjunath gọi.
Ai gọi con vào các giờ lẻ vậy ?
Mẹ ơi, mẹ đừng la mắng cô...
Cô là một người bạn thui mẹ
Xin đừng nói như vậy
Mẹ, đừng buồn nữa!
Con đang cảm thấy có lỗi.
Đi đi! Con không cảm thấy như
nói với mẹ của con quá.
Con định nói cho mẹ,
nhưng giờ cô ấy đang ở đây
Mỗi người mẹ đều muốn hỏi con trai mình.
Mẹ muốn hỏi gì?
- Mẹ hỏi con
Sau khi kết hôn người con sẽ chăm sóc
cho ai tốt hơn , mẹ hay cô ấy
Mẹ có thể cho con một cái gì đó ?
Con không biết liệu con nhớ
cô ấy hay không khi nhìn thấy mẹ,
Nhưng bất cứ khi nào con nhìn thấy cô ấy,
con luôn nhớ tới mẹ .
Con không bao giờ bị bắt !
Rất ít người đi vào cuộc sống của chúng tôi,
nếu chúng ta muốn,
Vài người đến không ngờ.
Nhưng tôi không biết sau đó một mục tin tức trong bài báo
đã thay đổi cuộc sống của con trai tôi mãi mãi.
Kền kền nhắm đến chủ yếu là tài sản
Bộ trưởng là tay trong tay với cá mập vùng đất!
Một người đàn ông nổi tiếng tài trợ cho nó!
Anh Dharma đồng ý lấy đất
Nước đâu
Nhìn cảnh đó.
Anh đang nuôi dưỡng con gái của anh?
Không phải tôi nói với anh thậm chí không Govt.
có thể đi qua nơi đó?
Anh nói rằng anh có thể xóa nó.
Người đàn ông râu trắng này đi kèm với một kế hoạch,
ông nói như vậy,
Một người nào đó công bố toàn bộ thỏa thuận
trong tờ báo,
Tôi nghĩ anh muốn âm thầm
kết thúc vấn đề này,
Chấn động này là gì?
Hãy quên nó, ngăn chặn nó.
Ngăn chặn nó
Đưa con gái của tôi bên trong.
Nếu chúng ta dừng lại một lúc,
chúng tôi sẽ gặp khó khăn mãi mãi, KP.
Tôi không kinh doanh để tin tưởng vào những
người đàn ông, các Bộ trưởng, tiền bạc hoặc can đảm,
Sợ hãi ... sợ hãi trong những người đàn ông, tôi tin tưởng rằng
hơn bất cứ điều gì khác.
Sợ hãi là đầu tư của tôi.
Về những tin tức trong giấy,
Đó là tự nhiên cho một con nai, suy
nghĩ của con hổ cẩn phải đi săn
Nhưng chỉ có hổ cần phải đi
săn nếu có ở tất cả
Nai phải chết nếu bất cứ điều gì
xảy ra ngoài ý muốn cũng phải chết
Anh nhà báo chỉ thuộc về các khu vực
Anh
Anh ta phải chết trong khu phố của mình!
Đi vào bên trong con trai!
- Tại sao cha?
tôi đã nói đi vào trong!
Dừng lại ở đó!
Anh đã viết bài cho bạn.
Tại sao bạn để lại anh ta một mình?
Xem ... tất cả các bạn phải xem anh ta chết!
Bạn phải xem những gì sẽ xảy ra
nếu bạn đi ngược lại Dharmar.
Không ai nên đi.
Xin hãy ngồi xuống, thưa anh.
Pha một tách tra cho anh
- Được rồi, cha.
Tại sao khu vực này lại đông đúc vậy?
Không! Họ là người của Dharma.
- Hãy để tôi.
Xin hãy nghe tôi.
- Ông ấy đang chết đó!
Không đừng !
Anh trai, anh ấy là bạn của tôi,
anh không phải người ở đây
Anh ấy không biết gì ở đây
Anh, tôi sẽ đuổi anh ta đi
Cha!
Chồng!
Hãy đi khỏi đây.
Charan, hãy đi đi.
Cha !
Dậy đi....
Tại sao bạn thờ ơ?
Tại sao?
Một người đàn ông đã chết ngay trước mặt bạn,
lý do tại sao tất cả mọi người đều đứng xem nó âm thầm?
Bạn có biết ai đã ra lệnh giết người?
Dharma!
nếu bạn biết về anh ấy,
bạn sẽ hỏi câu hỏi đó.
Nếu có ai đi ngược lại,
anh bị giết và không nói chuyện.
Nếu chúng ta muốn sống, chúng ta không phải nghĩ
Ngài và tâm trí làm việc của chúng ta.
Tham vọng của bạn là gì?
Tôi muốn trở thành một nhà lãnh đạo.
- Lãnh đạo?
Bạn sợ một số kẻ bất lường , rẻ mạt
và chịu đứng sau chúng
Làm thế nào bạn có thể trở thành một nhà lãnh đạo?
Điều này là không đủ để
trở thành một nhà lãnh đạo.
Bạn cần cái gì khác!
Đi và thấy đó là những gì!
Bắt đầu ngay bây giờ!
Anh hứa sẽ gặp cha em ngày hôm nay.
Anh có nhớ không?
Bà là ...?
Tôi là mẹ của Charan
Xin mời vào
Xin mời ngồi
Manju nói với tôi bà đưa Charan tới.
Tôi đến trước trong nỗi sợ hãi đó.
- Sợ?
Không có gì, nếu ông hiểu anh ta,
đường và lá gan của ông sẽ là tốt.
BP cũng được kiểm soát.
Điều gì nếu tôi không hiểu?
Ông đã bán chiếc xe của ông
và mua một xe cứu thương.
Có nghĩa là khi anh ấy nói chuyện thẳng,
chúng tôi cảm thấy anh ấy là điên rồ,
nếu anh ấy nói chuyện ngắn gọn,
chúng tôi sẽ nhận được tức giận,
nhưng anh có rất ít kiên nhẫn,
anh ấy sẽ lắng nghe chỉ có hai từ.
- Đối với chữ thứ ba?
Anh ấy sẽ mắng.
Vào những lúc anh ấy đánh .
Bà có thể cho tôi biết nếu con trai của bà
có bất kỳ phẩm chất tốt đẹp?
Anh ấy sẽ xem xét sau khi mẹ anh
giống như con gái của anh ấy,
anh ấy sẽ chăm sóc người vợ như mẹ.
anh ấy sẽ không nhìn thấy bất cứ ai vậy họ là ai?
Nếu cô mỉa mai anh ấy vượt quá giới hạn
anh sẽ không chăm sóc cho bố vợ tương lai
Giữ nó trong tâm trí của ông.
Anh chỉ đang nói tốt cho em
Manju, anh rất đơn giản ...
- Được rồi, em sẽ gửi cho anh ngay lập tức.
Chỉ cần gặp bố và sai đó rời khỏi
-Được không ?
Tại sao anh lại vội vàng ?
Mẹ chồng làm thế nào đến được đây
mà mẹ đang làm gì ở đây vậy?
Mẹ chồng ?
Đến nói với cha của cháu về Charan.
Cô đã nói cha em
-Hãy bình tĩnh
Mẹ! Mẹ đã nói với ông tất cả mọi thứ?
Mẹ đã cung cấp cho ông thông tin
và cảnh báo?
Bà là người hiểu rõ về anh nhất.
Cháu không biết những gì mẹ nói với chú về cháu ,
Những gì chú nghĩ về cháu
là quan trọng hơn.
Tôi thấy tình yêu của con gái tôi
cho cậu trong lời nói của nó,
Tôi thấy sự tự tin của mẹ
trong cậu trong lời nói của bà,
Nhiều hơn những gì tôi có thể yêu
cầu ở cậu ?
Manju không phải là trách nhiệm của tôi,
nó là cuộc sống của tôi!
Bây giờ, nó là của cậu!
Em muốn được đồng hành cùng anh mãi mãi ...
Em muốn được lấp đầy trái tim của anh ...
Em muốn được phát triển như câu chuyện về cuộc sống của anh ...
Em muốn được là cái bóng của anh đi với anh suốt đời...
Em phải là con người thật của anh ...
Em muốn được là hơi thở của anh ...
Anh muốn trở thành bản chất của sự tồn tại của em ...
Em đã chỉ cho anh những phần chưa
được khám của bản thân mình ...
Em đã làm anh nhận rằng anh sinh ra cho em ...
Em đã chia sẽ hạnh phúc đó với anh ...
Em đã thay đổi ý nghĩa của tên của anh ...
Em đã làm cho anh nghĩ rằng anh là em ...
Em muốn được đồng hành cùng anh mãi mãi ...
Em muốn được lấp đầy trái tim của anh ...
Em muốn được phát triển như câu chuyện về cuộc sống của anh ...
Em không biết nấu ăn!
Hy vọng sẽ nhìn thấy anh trong giấc mơ của em,
em đã chờ đợi cho đến khi trời sáng ...
Nhưng anh đã không đến...
Thậm chí không có một dấu vết của anh...
Anh chỉ đi khỏi tầm mắt của em,
Chờ đợi để tiếp cận em sau khi em trôi vào giấc ngủ...
Nếu em nhắm mắt lại và
nghĩ đến anh...
Tại sao em không ngủ ?
Hơn nữa còn trách mắng anh ...
Em đang ở trong trạng thái mơ màng ra khỏi
thế giới này,anh sẽ để lại cho em như thế này...
Em sẽ không tin rằng nếu thế giới của anh
là cái gì khác và không phải là em..
Nếu anh nói có điều gì đó
trong thế giới của em nhiều hơn anh ..
Làm thế nào em có thể tin được không?
Em muốn được đồng hành cùng anh mãi mãi ...
Em muốn được lấp đầy trái tim của anh ...
Em muốn được phát triển như câu chuyện về cuộc sống của anh ...
Một cái nhìn vô tội của anh đã tìm thấy chỗ đứng của
mình trong các đường cong thanh lịch của vòng eo của em
Anh có thể làm gì ?
Một cái gì đó đang đổ xô vào em và
Một ý nghĩ tinh nghịch đang đẩy em ......
Về phía của anh ...
đó là sai lầm của anh ...
Cạnh tranh với nhau bằng lời nói,
suy nghĩ một cái gì đó ...
Chúng ta không thể sống một cách riêng biệt ...
Đẩy anh đi ...
giảm khoảng cách giữa chúng ta ...
Chúng ta phải đoàn kết ...
Em muốn được đồng hành cùng anh mãi mãi ...
Em muốn được lấp đầy trái tim của anh ...
Em muốn được phát triển như câu chuyện
về cuộc sống của anh ...
Anh muốn được là cái bóng của em đi với em suốt đời...
Anh phải là con người thật của em ...
Anh muốn được là hơi thở của em ...
Này ông già, đến đây.
Lấy chữ ký của tất cả mọi người trong
khu vực này những người trên 18 tuổi.
Toàn bộ khu vực này đang được
bàn giao cho Dharmar.
Tất cả mọi người sẽ dọn ra khỏi nơi trong một tháng.
Chúng tôi không có bất kỳ phản đối cho nó.
nó được viết như thế.
Thừa ngài...
Chúng tôi đã ở lâu rồi con gái của tôi
kết hôn trong 2 tháng nữa.
nếu anh yêu cầu chúng tôi dọn khỏi
nơi bây giờ ...
Rồi sau đó thì sao?
Gửi con gái của ông cho tôi,
tại sao cô ấy cần kết hôn?
tôi sẽ có tuần trăng mật và
để cho cô ấy trở về với ông
Trường hợp là con gái của bạn?
Nếu có bất kỳ sự phản đối nào ?
Các người chỉ có thời gian là 2 ngày
Nếu ký tên vào đó tôi sẽ đến lấy chúng
Nếu mọi người không ký tên,
Tôi sẽ cắt tay của bạn và mang nó.
Có gì trong hôn nhân?
Nếu chúng ta đang sống,chúng ta có thể sắp xếp
nó bất cứ nơi nào. Hãy đến đây nào.
Chuyện gì xảy ra, thưa cha?
Đang ký tên vào các tờ giấy
Tạo sao lại phải ký tên?
Bukka đã ở đây.
Chúng ta phải dọn ra khỏi đây trong một tháng.
Rời khỏi nơi này?
Chúng ta có thể đi đâu?
Con sinh ra và lớn lên ở đây.
Cần bao nhiêu đấu tranh để chúng ta có thể ngẩng lên
Nạn đói và sự đánh đập của mọi người
Tiết kiệm từng đồng xu,
bạn xây dựng khách sạn này, cha
Làm sao chúng ta có thể đi xa để lại
tất cả mọi thứ phía sau, hả cha?
Đây là gì?
- Tại sao cậu lại khóc?
nhưng ai đó ở đây là làm hỏng cuộc sống của bạn,
Tại sao bạn rơi nước mắt?
Vì vậy, nhiều người ở đây, đi và hỏi anh ta.
Hãy đến đó.
Ông ta sẽ giết!
Bạn có nghĩ rằng tất cả các mọi người đang sống?
Lo sợ ông ta sẽ giết,
bạn đang đến gần cái chết mỗi ngày.
Charan, bạn không biết, hãy để anh ta.
Đây không phải là đơn giản như chiến trường.
Ông ta là Dharmar
Điều gì nếu ông Dharmar?
Ông cũng là một người đàn ông, phải không?
Nếu chúng ta đánh bại ông ta ?
Thì ông ta sẽ không lấn áp mọi người nữa?
Con trai, thế giới của con là khác nhau
từ thế giới của chúng tôi.
Chúng tôi không có can đảm
để chống lại ông ta.
Cuộc sống của chúng tôi là như thế này.
Chúng tôi sẽ sống như thế chỉ này.
Tại sao chúng ta phải sống như thế này, thưa cha?
COn sẽ không ký vào các giấy tờ đó, người cha.
Những gì anh nói là sự thật!
Chúng tôi rất nhiều người,
chúng tôi không thể sợ ông ta?
con trai những người đều sợ  ?
Con không thể hiểu được khi nhìn thấy chúng?
Có vẻ như nó không muốn ký tên
Này hãy đưa nó vào bên trong
Lại đây con trai
Đi nào con trai
về nhà bật điều hòa và ngủ. đi đi !
Dharmar, các dự án chúng tôi đang lập kế hoạch trong
25 mẫu đất. Anh sẽ được như thế này.
Anh một người đàn ông từ khu vực đó đang đến đây
muốn gặp anh
Này đến đây
Có vẻ như ông đa ra lệnh cho chúng tôi phải rời
khỏi ở trong vòng 1 tháng
4000 hộ gia đình . thưa ông
Nhưng họ có thể bị bỏ rơi trên đường phố
không thể tránh đc
Nếu anh quyết định, anh có thể tìm thấy ở nơi khác....
-Không thể được
Thưa ông những gì ông đang làm là sai?
làm thế nào ông có thể phát triển thịnh vượng xây dựng
trên ngôi mộ của chúng tôi?
Đến ngày hôm nay không ai dám vượt qua
cánh cổng đó và đến trước mặt ông,
Ngày hôm nay tôi đến
Ngày mai và sau này mọi người sẽ làm theo
trong vài ngày số lượng sẽ không ngừng tăng lên
thành hàng trăm và hàng ngàn.
Cái quái gì, ông sẽ làm gì sau đó ?
Những gì bạn nói là sự thật!
Nếu một tiếng nói phản đối
lợi nhuận từ nhà của tôi
nếu một tiếng nói phản đối
sẽ sinh.
nó không thể sinh ra.
Anh ta nói gì?
ý chí của hàng trăm và hàng ngàn người sẽ tăng lên
Hãy đến nói cho họ biết
để bất cứ ai dám vượt qua cánh cổng
và nhận lấy cái chết của mình.
Hãy cho tôi thấy, ai sẽ đến?
Con có thấy không?
Nỗi sợ hãi mà tôi nhắc với con trai của tôi,
nó đã trở thành sự thật, con trai.
nó qua đời và mẹ nó không có
một cơ hội để nhìn thấy hơi thở cuối cùng của mình.
Nhìn cô ấy!
Cuộc sống của chúng tôi chỉ như này.
Đó là tất cả!
Nhà ông ấy ở đâu ?
Charan, không
Những gì đã xảy ra như vậy là đã đủ rồi !
Ông ấy là Dharma!
Nhà ông ấy ở đâu ?
ông đã thực hiện một sai lầm!
ông đã phạm sai lầm nghiêm trọng
khi giết chết anh ta.
Một giờ trước khi chúng tôi đã không
có bất kỳ kết nối
Từ thời điểm này khác hơn so với tôi
ông sẽ không nghĩ đến bất cứ điều gì khác!
Tôi muốn giết bạn ngay bây giờ.
Nhưng ông không phải chết!
Nỗi sợ hãi của ông ở những người phải chết!
Tôi sẽ giết nó.
Từ thời điểm này,
khu vực đó thuộc về tôi.
10, 20, 30, 40, 50, 70, 100!
đến càng nhiều càng tốt !
Mỗi lần này sẽ là kết quả.
Ông!
Mọi người ở đó đã không nhìn thấy con trai
tôi sau ngày hôm đó,
họ nhìn thấy một hy vọng!
Cho đến bây giờ họ nghĩ rằng anh ta thuộc
về thế giới khác,
nhưng bây giờ anh xuất hiện như một trong số họ.
Anh họ đốt các giấy tờ
chúng tôi đã cho chữ ký.
Anh, Dân khu vực đó đã tin tưởng anh quá nhiều,
Anh ta có một mình, cái quái gì chứ
anh ta co thể làm được gì
Điều gì sẽ bắt đầu với chỉ có một người đàn ông!
Bạn đang nhìn thấy đế chế của tôi!
Tất cả bắt đầu với chỉ có một người đàn ông!
Không ai dám ngăn cản tôi vào ngày hôm đó
Nhưng hôm nay, tôi phải ngăn chặn anh ta!
Anh để anh ta cho tôi
Tôi sẽ chăm sóc anh ta.
Cậu có nhìn thấy hình ảnh của cậu?
Một khi cậu thấy anh ta và
nửa khuôn mặt của chúng tôi đã biến mất
Nếu cậu nhìn thấy anh ta lần thứ hai,
những gì sẽ còn lại ở bên trái của cậu?
Trừ tóc trên hộp sọ!
Dharma, anh ta là tên máu lạnh
anh ta không sợ hãi
Bất cứ ai anh lắng nghe,
họ phải thấm nhuần sự sợ hãi trong anh.
Này hãy đứng dậy
Bà có vẻ là một người kiếm tiền giỏi
Bà đã kiếm được rất nhiều,
tại sao con trai của bà không tham gia với Dharma ?
Chồng của bà đã chết
Bà nên chăm sóc cho con trai của mình
một cách cẩn thận
Mà nhìn chằm chằm tôi là gì?
Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra với con trai của bà?
Bà sẽ được ở một mình, phải không?
Hãy bảo anh ta dừng lại tất cả mọi thứ
Không thể chịu đựng nghịch ngợm của con trai tôi,
giáo viên trung học của nó được thường
đến than thở với tôi,
Giống như ông
Vì vậy ông đã sợ nó quá !
Điều gì khiến bà tự hào?
- Con trai tôi!
Nó làm những gì nó nói.
Tôi không biết những gì nó đã nói với ông,
nhưng hãy chuẩn bị,nó sẽ làm điều đó!
Bà đã mất chồng của bà nhưng ...
Những người như ông gọi nói
Tôi là người đàn bà góa phụ ,
nhưng trước khi chết,
ông đã cho tôi một người đàn ông!
Bây giờ ông có thể đi được rồi
Chúng ta sẽ đi đâu?
Thưa ngài BP thay vì cho ông ta một viện
đạn hãy đưa cho ông ta cái máy tính bảng thì hơn
nếu mẹ và con trai là đã như thế này,
không biết nếu còn người cha thì sẽ như thế nào ?
Dharma chúng ta không thể tránh,
chúng ta phải dạy cho anh ta biết sợ hãi là gì!
Nói đi chú
Anh sẽ đến khu vực của anh?
Ai sẽ cứu mẹ của anh sau đó?
Mẹ!
- Bạn muốn mẹ?
Chúng tôi đang ở trong nhà của bạn.
Nếu cô muốn mẹ của bạn, hãy đến đây.
Lựa chọn của bạn là rất tốt đẹp.
-Manjunath !
Cô ấy đang ở đâu bây giờ?
Tại sao anh lại để cô ấy ở đây?
Nếu muốn cô đến ngay lập tức, được không.
Nếu cô không ...
Cho đến bây giờ anh mới chỉ nghe nói
về tôi qua nhưng người khác
Xem bây giờ!
Con hổ đã lại đi săn !
Quyết định ngày bây giờ anh muốn đến nơi
nào đâu tiên ?
Nói đi
-Anh đang ở đâu vậy ?
Có chuyện gì xảy ra ?
Anh ấy chơi với con gái của anh
ở trong nhà .
Anh !
-Để cô ấy lại !
Có chuyện gì đang xảy ra vậy anh ?
Tôi nói để cô ấy lại !
Nói đi anh
Dừng tất cả mọi thứ ngay lập tức
và trở về.
Dừng lại các chàng trai !
Nói đi anh
Rời khỏi nơi đó ngay lập tức.
- Điều gì đã xảy ra vậy anh ?
tôi đã nói rời khỏi nơi đó.
- Được rồi, anh .
Ông ấy yêu cầu anh rời khỏi đây?
Đi đi !
Ông đã ngừng đi săn , à ?
Con gái của ông rất  là may mắn.
Cô ấy không biết ai là  cha cô ấy!
tôi không cần di chuyển một viên gạch mà
người của ông vẫn phải rời đi
Mọi người hiểu rằng ông không thể làm bất cứ điều gì
Bây giờ chỉ có một điều vẫn còn,
người dân khu vực đó sợ bạn!
Ai sẽ dám làm tôi sợ?
Những người nghèo?
Hãy đến ... đến đó.
Tôi sẽ chỉ cho cậu xem những lo ngại !
Hãy đến !
Này! cậu đã nói gì?
Những người này sẽ làm tôi sợ?
Hãy nói với họ, để bất cứ ai trong số họ dám
đứng trước mặt tôi.
Hãy nói cho họ biết
Này cậu bé ! lại đây nào !
Điều gì làm nhóc cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy ông ta?
Tôi muốn đập vỡ đầu ông ta với một hòn đá.
Tốt !
Nhóc đã rất can đảm, mà người dân ở đây còn thiếu
Hãy đến với tôi.
Nếu bạn ở lại thêm vài ngày với họ,
Lòng can đảm nhỏ bé trong bạn cũng sẽ chết.
Sau đó, bạn cũng quen với nó.
Bạn sẽ nhận được một cuộc sống trong sự sợ hãi,
làm quen với cuộc sống còn lại của sự im lặng,
nỗi buồn, tuyệt vọng và
sợ hãi!
Bạn sẽ bắt đầu sử dụng nỗi sợ.....
Bạn có nhớ không?
Người đàn ông đứng trước mặt bạn đã
từng giết người thân của bạn
Những người thân của bạn đã bị giết và
họ cũng từ chối đem trả cái xác là có
Cho đến khi có những người sợ hãi,
sẽ có người để dọa chúng.
Ông ấy đến với 10 người để dọa 1000 người
Nhưng nếu những năm 1000 chống lại ông ấy!
Cú đấm của những người đấu tranh chống lại là
mạnh mẽ hơn những ai đe dọa.
Để giành chiến thắng cuộc chiến tranh,
bạn phải tiến hành chiến tranh!
Cuộc sống đẫm máu! nếu chúng ta sống, chúng tôi sẽ nhận
được thế giới nếu không bị mất chỉ là cuộc sống.
Bạn đang thực hiện?
Cậu đang thực hiện?
Kiến có thể đoàn kết và giết một con rắn,
cỏ có thể được quấn vào một sợi dây thừng,
một con nai sẽ nhận được thiêng liêng
khi nhìn thấy một con sư tử!
Đó là chân lý tuyệt đối!
Sẽ không ai tiến lên phía trước.
Có bấy nhiêu thôi.
Này ông già! ông có tin tưởng anh ta?
trở vể chỗ của ông !
Ông sẽ đi hay tôi sẽ giết ông giống như
con trai của ông
Mày chết đi !
Hãy đánh chết loại xấu xa đó đi !
Chết đi đồ khốn !
Mày có muốn con gái của bà nữa không ?
Kiến có thể đoàn kết và giết một con rắn,
cỏ có thể được xoắn vào một sợi dây thừng,
những con người này không chỉ là những câu chuyện,
đây là chân lý tuyệt đối!
Nỗi sợ hãi mà tôi nhìn thấy trong mắt của họ cho đến bây giờ,
tôi có thể nhìn thấy nó trong đôi mắt của ông.
Ông sẽ không bao giờ dám đến nơi này nữa
Nếu ông dám đến ông sẽ biết hậu quả, phải không?
Ông cũng không thể di chuyển viên gạch nào
Cút đi !
Nhanh... nhanh lên nào ông già
Con trai, chúng ta đã đuổi ông ta đi
Ngày hôm nay chúng ta đã chống lại họ,
nếu sau này họ quay lại giết chúng ta thì sao
Nếu chúng ta cầu xin họ, họ sẽ tha cho chúng ta
chúng tôi sống bằng cách giao
cuộc sống của chúng tôi cho họ.
Bây giờ chúng tôi đã hiểu.
Cuộc sống của chúng tôi không phải
là thái ấp của bất kỳ ai.
Tôi biết ông không thể di chuyển viên gạch đó.
Đó là 3 tháng kể từ khi
tôi trả tiền ông RS.100 crores.
Với sự quan tâm đó là 115 crores rs.,
Tôi sẽ cho ông thời gian 5 ngày,
nếu ông không trả được ...
nếu mèo mù, có vẻ như chuột nhảy múa khỏa thân.
Những người khác sau đó là gì?
Khi ông đi tiểu đã nhìn thấy anh
ông đang cảnh báo anh
25 Năm!
đó là 25 năm tôi đã cai trị!
Tất cả mọi người đều muốn giết tôi để ngăn chặn
Xem một người kia và như vậy,
mọi người đều sợ hãi của tôi,
25 cho đến khi người đàn ông này đến để
đứng lên đầu tôi !
Không có sự sợ hãi trong đôi mắt và
run lên trong cơ thể của anh ta,
cú đấm lốc ao của anh ta là vô song
Tôi nên làm gì anh ta ?
Làm thế nào để ngăn chặn anh ta?
Làm thế nào?
Dharma ông có biết sự khác biệt
giữa anh và chúng ta?
Sức mạnh của bọn họ là người
ở phía sau chúng ta
nhưng đối với người phía sau,
anh ta là sức mạnh.
Mỗi khoảnh khắc anh ta sống,
nó sẽ là rào cẳn với cuộc sống của chúng ta.
Tâm lý sợ hãi sẽ thống trị cuộc sống của chúng ta.
anh ta không được sống.
Không được sống.
Anh, Charan sẽ tới Vizag trong 2 ngày nữa,
để tham dự một cuộc hôn nhân
ở vị trí của người bạn.
Khi nào anh trở về từ Vizag?
tôi phải biết.
Dwaraka Bus Station
Visakhapatnam
Mang đi...đi nhanh chóng !
Anh xe buýt đang tơi
Băng đảng của chúng ta là ở đây!
Bạn ở lại đây,
Tôi sẽ trở lại trong một lát.
nếu tôi giết bạn, Dharma hứa
nâng đỡ sự nghiệp chính trị của tôi.
Tại sao tôi cần bạn sau đó?
Bạn là người bạn của tôi!
Tôi không thể giết chết bạn.
Ông đã sợ hãi một lần nữa!
Đừng đâm sau lưng, hãy tấn công từ phía trước
như một người đàn ông
Thôi nào
Lại đây
Tôi nói lại đây
gửi cái xác cho mẹ của anh ta
Bà đã quá đề cao khả năng của con trai bà rồi đó
Bây giờ, cậu ấy đã chết và nằm trước mặt bà.
Đánh thức anh ta ... đánh thức cậu ta dậy!
tôi thấy cậu sau đó!
Mặc dù cậu bị thương nặng,
tôi thấy ý chí của cậu vẫn muốn sống!
Cậu cần một khuôn mặt để sống.
Để giữ cho hy vọng nổi của nhiều người,
tôi muốn khuôn mặt của con trai tôi.
Đó là lý do tại sao tôi đã quyết định.
Tôi muốn nói điều này với cậu,
nhưng cậu lại bỏ đi.
Kể từ đó tôi đã cho người đi tìm kiếm cậu.
Những gì xảy ra sau khi Charan chết?
Đi !
Cậu hỏi tôi những gì đã xảy ra
sau khi nó chết,
đi, Cậu sẽ biết điều đó.
Mẹ, đi nào
Ông! Anh đã trở lại.
- Anh nào ?
Charan! con trai!
Con trai !
Con vẫn còn sống, con trai?
Ông đến đây!
Không ... không ... để lại cho tôi.
Ông đạp vào ngực tôi vì
anh là bạn của ông, phải không?
Tránh ra... tránh ra nào... gì đây
Dharma cho chúng tôi đến
Ai đó có thể là tôi không quan tâm!
Quay trở lại.
Ông ta đã chặt chân và cuộc sống của tôi,
ông ta đã làm tất cả những gì ông ta có thể làm,
nhưng ông không thể chọc thủng
can đảm con đã thấm nhuần trong chúng ta!
Lũ khốn ấy không di chuyển được một viên gạch
ở đấy đúng như lời con nói
Chỉ cần thời gian một tuần !
Chúng tôi sẽ san bằng tất cả mọi thứ
mọi người có nhìn thấy?
Chúng tôi đã giết chết viên cảnh sát đó.
Ai sẽ đến với mọi người bây giờ?
Ai sẽ đến?
Này ông già, ai sẽ làm việc đó bây giờ
Dừng lại ở đó, bọn xấu xa
Chúng mày đừng có bỏ chạy ?
Tao nói dừng lại!
Anh hùng của chúng ta đã trở lại! Thôi nào !
Với sự can đảm của con trai tôi,
họ tiếp tục cuộc chiến trong một năm.
nhưng nếu nó còn sống cho tới ngày hôm nay ...
- Anh ấy còn sống!
Charan là vẫn còn sống!
Thực ra tôi đã chết cách đây 1 năm rồi,
tôi sẽ vì tất cả mọi người sống tiếp cuộc sống của anh ấy
Nhưng mặc dù Charan đã chết cách đây một năm,
Anh vẫn còn sống trong tim tất cả mọi người ở khu vực đó.
Đó là cuộc sống thực!
Nếu tôi không sống như anh,
cuộc sống của tôi không có ý nghĩa.
Tôi sống
Tôi sống như con trai bà Charan
Hãy nói chuyện với Sharat Kunal vào việc
bầu làm Chủ tịch cánh thanh niên.
Làm thế nào ngài có thể đạt đến
vị trí này?
Không có gì dễ dàng để trở thành một nhà lãnh đạo
Cô phải đặt trong công việc khó khăn.
Điều quan trọng nhất là sự tin tưởng.
Người ta phải tin tưởng chúng tôi.
Hầu hết các nhà lãnh đạo lừa gạt mọi người, phải không?
Lãnh đạo như vậy sẽ không có tương lai nào.
Những người phản bội không có ...
Anh, anh ta còn sống
nếu anh ta còn sống,
anh ta sẽ không cho phép chúng ta sống.
Không để cho chúng ta sống.
Gì? con trai của bà vẫn còn sống ?
Ông đã giết nó rồi có phải không ?
ông không tin chính mình ?
Nhưng anh ta nói cậu ta vẫn còn sống,
anh ta nói cậu ta vẫn còn sống,
Ông đang lo sợ răng nó sống sót
trở về từ cái chết phải không ?
Tôi không sợ hãi !
Ông  đang run rẩy trên đôi tai
rằng nó vẫn còn sống.
Điều gì sẽ trở thành của ông khi nhìn thấy nó?
Hãy chuẩn bị, nó sẽ đến.
Hãy để cậu ta tới đây
nếu cậu ta là con trai của bà,
nếu cậu ta biết mẹ của mình là ở đây,
cậu ấy sẽ đến, phải không?
- Anh!
Anh, anh ấy ở đây !
Đó là cậu ta!
Làm thế nào cậu ta có thể tồn tại?
trong vài ngày hàng trăm và hàng ngàn
sẽ tăng lên ở đây.
Cái quái gì ông sẽ làm gì sau đó?
Giết mỗi một trong số họ!
và hành hình tất cả tại chỗ
Đến bây giờ mọi người bước 99 bước để
chống lại ông ta và không để mất anh,
thêm một bước nữa
để giành chiến thắng trong anh mãi mãi!
Nào, chúng ta hãy hành hình bọn chúng!
Này bước thêm một bươc về phía trước,
Tôi sẽ giết bà ta.
Không... đừng có đến
Không !
Anh, tôi không thể tránh nó
Nếu mày muốn cứu vớt cuộc sống mày
tôi muốn có một cuộc sống.
Có gì trong vị trí và quyền lực?
Sống sót là đủ!
tôi đã nhìn thấy cái chết của tôi 10 phút trước đó,
trước khi tôi nhìn thấy cậu
Nhưng nếu tôi chết. Tôi sẽ không chết 1 mình
mà tôi sẽ kéo cậu đi theo
Bạn không thể nhìn thấy?
Tôi đã nhiều một trách nhiệm ... Manju!
Cô không thể tin Charan là không còn nữa.
Lo sợ cô ấy có thể làm tổn thương mình,