Ông ấy đây rồi!
Cảm ơn rất nhiều.
Xin cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Bốn tên lính trong này.
Tôi đếm được bốn tên ngoài hành lang.
Tên mặc áo xanh đằng kia.
Cảnh giác cao độ, láo liên dáo dác?
Hắn có mặt trên tàu Solace.
Hắn mà nhận ra tôi,
chúng ta sẽ rắc rối.
Thưa sếp, đó là Tổng thống thật sao?
Nếu tất cả mọi người trong boong-ke
đều đã chết, ừ đúng,
sẽ đến lượt ông ta.
Bạn khỏe không?
Có vẻ ông ta bị ép buộc.
Ngôn ngữ cơ thể, biểu hiện,
cái cách mà hai tên đi kè kè bên ông ta.
Rất vui được gặp bạn.
Ông ta đang làm việc trái với ý muốn.
Nếu chúng có ông ta, và bằng cách nào đó
kết nối đất nước này lại,
có được thông tin liên lạc,
chúng sẽ quản lí tất cả,
lực lượng dự phòng liên bạng, quân đội.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Cảm ơn rất nhiều.
Cách này hay cách khác,
chúng ta sẽ phải đưa Tổng tư lệnh của mình
ra khỏi đây.
CON TÀU ĐỊNH MỆNH
Yểm trợ cho tôi.
- Cần giúp đỡ không, đại ca?
- Ứ,có chứ. Cảm ơn.
Mà nơi này là gì vậy?
Nhiều người, nhiều miệng ăn.
Vậy à?
Đội Mãnh Hổ đây.
Thưa sếp, đội Hổ liên lạc.
Green, hãy nói là sĩ quan chỉ huy
đang đi với anh.
Không, thưa sếp.
Không có liên hệ hoặc nhìn thấy
đội Kền Kền.
Tôi đang ở một nóc nhà cách điểm W của anh
500 yard, đội mãnh Hổ.
- Chiến thuật là gì vậy?
- Thưa sếp, chúng tôi ứng biến.
Mọi thứ trong khu phức hợp có vẻ yên tĩnh.
Có vẻ sĩ quan chỉ huy không bị phát hiện.
Ừ, hoặc là anh ấy bước vào
và bị chúng chĩa súng vào đầu.
Điểm tập kết là ở đâu, Taylor?
Có một sân bóng chày
cách nửa dặm về phía bắc điểm W của tôi.
Tại 30.275 độ vĩ bắc,
81.462 độ kinh tây.
Nghe rõ, 30.275 độ vĩ bắc,
81.462 độ kinh tây, sân bóng chày.
- Đủ lớn để cho trực thăng hạ cánh.
- Ý tưởng là vậy đấy.
Nghe rõ. Cúp máy.
Tím nó đi.
Green, anh có khách.
Tắt tín hiệu.
Được rồi, các cậu!
Đưa mấy cái thùng lên xe đẩy
rồi chuyển về cửa hông nào.
Được.
Đưa tôi cái đó.
Cái này dnah2 cho mấy nhà khoa học.
Sao cũng được.
Công việc ấn tượng đấy, bạn ạ.
Hơn cả tôi mong đợi.
Khi tin nhắn được xác thực,
mọi người chắc chắn sẽ nghe theo.
Bảo trọng.
Không còn liên lạc với tàu ngầm.
Tôi đảm bảo, đó là do chiếc khu trục hạm đó.
Có thể bộ lặp bị trục trặc.
Ian biết anh ta không được phép
nói chuyện trực tiếp với chúng ta.
Hoặc có lẽ họ bị tấn công.
Có lẽ đã bị đánh chìm rồi.
Nếu vậy thì chuyện đã rồi.
Giờ ta chẳng thể làm gì nữa.
Anh đùa chắc.
Hiểu chưa?
Thôi được, anh trai.
Tôi hiểu rồi.
Tốt.
Có người nhìn thấy mấy tên đi tụt lại
trong chuyến cưới cùng.
Họ đang ở sân chơi tại điểm 1-1-5.
Niels có một mánh lới mới muốn thử.
Mày sẽ đi với anh ta.
Vòa chiếc xe kia đi.
Đi đi.
Thưa sếp, điểm tập kết ở đây,
phía bắc Jacksonville.
Chúng ta có thể cho trực thăng cất cánh ở đây
trong khoảng hai giờ
tùy thuộc vào gió ngược.
Không thể cất cánh ở vuòng nước thoáng,
chiếc tàu ngầm có thể nghe thấy.
Anh phải tìm cho tôi một chỗ an toàn hơn.
Có một cửa sông của sông St. John.
KHối đất có thể che vị trí cho chúng ta
nếu chúng cố dò, nhưng...
sẽ mất thêm một giờ nữa để đến đó,
thưa sếp.
Thuyền phó đây, thiết lập đường đimới
đến cửa sông của sông St. John.
- Thuyền phó, rõ. Chạy tĩnh cấp một, thưa sếp?
- Ừ.
Hoa tiêu, rẽ trái, theo hướng 3-2-5.
Kích hoạt mặt nạ đồng cỏ
để che giấu tần số.
Giữ ở 12 hải lí.
Anh làm gì đằng đó vậy?
Ờ, thoải mái đi, anh bạn. Chỉ...
Chỉ đi tè thôi mà.
- Quay lại làm việc đi.
- Được rồi.
Rất trân trọng.
Cảm ơn.
Rất biết ơn ngài, thưa ngài.
Rất vui được gặp bạn.
Thật hân hạnh và đàng mừng.
Cảm ơn.
- Cảm ơn ngài.
- Không có gì.
Ôi trời ơi.
Xem tầm vó ccủa anh chàng này đi.
Thật to lớn.
Cháu rất đặc biệt, anh bạn trẻ ạ.
Chàu là người được chọn.
Cũng như tất cả chúng ta.
Cho dù ta làm gì, thì cũng làm nhanh lên.
Tối nay chúng sẽ đưa Tổng thống đi.
- Đến New Orleans ư?
- Cô nghe được ở đâu vậy?
tên lính gác ở ngoài sân.
Tôi hất tóc một chút.
Anh ta bỏ luôn hàng hóa.
- Có liên lạc gì với Green và Taylor không?
- Không, thưa sếp.
Mấy chiếc xe đó đang vận chuyển hàng.
Giờ chúng có thể đi bất cứ đâu.
Miễn là bạn anh trên tàu Solace
không quay lại
và nhận ra anh,
kế hoạch rút lui của tôi có thể hiệu quả,
nếu chúng ta tách Tổng thống
khỏi bọn lính canh.
Chúng ta phải nhanh lên,
và có lẽ phải thuyết phục ông ta một chút đấy.
Cô đã sai về ngôn ngữ cơ thể
của ông ta.
Ông ta không phải con tin.
Ông ta cùng phe với chúng à?
Có thứ bậc trong các nhóm này.
Có thể ông ta không biết
lịch trình thật.
Tôi không biết ông ta lún sâu đến lức nào,
nhưng ông ta đang say nước kool-aid,
đó là sự thật.
Chúng ta phải làm thật yên lặng.
Nếu ông ta tự ý muốn ở đây,
có nghĩa là ông ta có quyền.
Nếu ông ta có quyền,
ông ta có thể bị thao túng.
Bộ lặp tiêu rồi à?
Tiêu tùng, như một đống rác.
Chắc chắn là chiếc tàu đó.
Ta phải cảnh báo cho các anh em.
Nếu ta nổi lên mà không có thảm âm thanh,
ta có thể vẽ một mục tiêu
ngay bên cạnh tàu mình.
Sẽ cần nhiều ngày để sửa chữa tấm thảm.
Chúng ta không thể cứ ngồi đây
lấy tay ngoáy đít được.
Đủ rồi.
Chúng ta không nghe tin gì
của chiếc tàu đó nhiều giờ rồi, anh bạn ạ.
Chúng ta đi đủ xa rồi.
Chỉ vì chúng ta không nghe thấy chúng
không có nghĩa là chúng không ở ngoài kia.
Và điều đó biến anh thành chuyên gia hả?
Ừ đấy, anh--
Đủ rồi! Con mẹ nó!
Một thuyền trưởng thậm chí
chẳng thể nghĩ đến vụ náo động này.
Câm mồm! Cả lũ chúng mày! Câm hết!
Bọn lười biếng chảy thây này.
Tao...
Tao cần...
suy nghĩ.
Cỗ máy này ấn tượng thật đấy,
tiến sĩ Scott.
Phải cảm ơn Chỉ huy Garnett
và Trung úy Chung.
Tôi đã tiêm virus
vào bốn con chuột này.
Và giờ...
đã đến lúc giới thiệu chúng
với phương thuốc.
Và rồi... chúng ta đợi.
Vậy tất cả những gì chúng cần làm là
hít vào thôi ư?
Phải, chúng chỉ cần hít vào.
Nó hoạt động giống một ống hít vậy.
- Cậu chắc chứ? ‭
- Đó là hắn.
Hắn đang thử nghiệm gì đó.
Trời ạ. Tôi nghĩ ta đã hun khói
tên khốn đó ở Vyerni rồi chứ.
Hắn đã trở về từ cõi chết.
Ê, cá nục!
Đến lúc lăn đi rồi.
- Chất đồ đi.
- Được.
Ta đi đâu vậy?
Có rất nhiều người, rất nhiều miệng ăn.
Có chuyện gì với đoàn xe hộ tống vậy?
Tôi tưởng Sean muốn làm một cách im lặng.
Họ không biết anh định làm gì, phải không?
Họ ở đây để chuyển hàng.
Anh chỉ là một kho dừng trên đường thôi.
Vào đi.
Cảm ơn, ngài Tổng thống.
Rất vui được gặp anh.
Có phải túi này của cô không, thưa cô?
Của cô phải không?
Không.
Nó nằm đó khoảng 20 phút rồi
và tôi thề rằng
tôi nghe tiếng bip bip bên trong.
Tiếng bip ư?
Xem này, tôi không muốn hoang tưởng đâu,
nhưng đó là Tổng thống, phải không?
Ý tôi là, ta có nên nói gì không?
Bom! Có bom trong này!
Ôi trời ơi. Cửa bị khóa rồi!
Đưa tôi ra khỏi đây!
Tránh đường! Buông ông ta ra!
Thưa ngài, cúi xuống.
Cúi xuống!
Ngài Tổng thống.
- Có đe dọa đánh bom trên lầu.
- Gì cơ?
Chỉ là một cái ba-lô.
Một phụ nữ đã hoảng sợ.
- Chẳng có gì cả.
- Có đấy.
Tôi suýt bị đạp chết đấy.
Có người trong đám đông
đã xuất hiện ngya trước mặt tôi.
Nếu anh ta không bước lên
và tấn công hắn,
ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra?
Chắc chắn hắn đã có thể bắn hoặc đâm tôi.
Vậy nên ông đưa anh ta lên đây hả?
Anh ta muốn gì? Cúp chắc?
Bình tĩnh, James. Liệu mà cư xử.
Sean Ramsey.
Đương nhiên tôi biết anh rồi.
cảm ơn đã giúp, Được chứ?
Không bất kính đâu,
nhưng, ờ... ở Hoa Kì này,
chúng tôi dùng nhiều hơn hai người
để bảo vệ Tổng thống.
Và chúng tôi không bao giờ rời ông ấy.
Anh nói đúng.
Giovanni, anh cùng làm việc
với mấy thằng đần này.
Hãy đảm bảo chuyện này không xảy ra nữa.
Không, tôi muốn anh ta.
Tôi muốn một người Mĩ.
Anh có tên chứ?
Tommy.
Anh đến từ đâu vậy, Tommy?
Làm vệ sĩ ở New York.
Tôi đã bảo vệ
một ngôi sao nhạc pop tuổi teen ở Miami
khi virus bùng phát.
Điều tiếp theo tôi biết,
người ta chết như ngả rạ,
nhưng tôi vẫn khỏe re.
Không, cho đến khi tôi gặp
một người của anh...
tôi mới biêt 1lí do.
Tôi là người được chọn.
Còn gia đình anh?
Vợ tôi không qua được.
Vậy anh đến với chúng tôi bằng cách nào?
Bắt một chiếc xe bus ở phía nam.
Hẳn là sau đó chạy đến |Macdowell.
Tôi không giỏi nhớ đại dnah cho lắm.
Dù vậy ông ấy nói hay lắm.
Anh nói là anh được chọn.
Tôi biết là thế.
Vậy có nghĩa là
vào chính thời khắc này,
thì đây là nơi anh cần có mặt?
Tôi không biết chuyện đó.
Nhưng nếu tôi ở đúng nơi đúng chỗ,
thì cứ thế đi.
Cứ thế đi.
Chào mừng nhập đội, người anh em.
Tommy.
Anh, anh ở cạnh ông ấy.
Anh ổn chứ?
Anh ấy đâu cần phải đấm gãy nó.
Đừng con nít thế.
Hạm trưởng chưa rời đoàn tùy tùng
Nghĩ là anh ấy qua được rồi.
Có tin gì từ xe vận tải của Michener không?
Theo nguồn của tôi thì vẫn đúng lịch trình.
Cô và tên bảo vệ đó
có vẻ thân thiết nhỉ.
Đừng có hi vọng quá.
Đó chỉ là chất gây mê thôi.
Niels. Anh có tin chuyện quái này không?
Sao hắn lại dính dáng đến bọn khốn này?
Cậu nghĩ xem chúng đang định
làm cái quái gì vậy?
Tôi không chắc.
Nhưng cho dù là gì,
thì hắn cũng đang lây lan virus.
Cậu nghĩ hắn có nhận ra chúng ta không?
Hông, ta thấy hắn trong bao lâu?
Được 20 giây không?
Và hắn thì ở trong "cái bong bóng".
Nếu có bị nhận ra
thì tôi cũng dễ nhận ra hơn cậu.
Tôi chỉ nói thế thôi.
Ý tôi là, cậu có,
cái mùi va-ni đó.
Nhìn tôi này.
Được, tùy anh thôi, Duck Dynasty ạ.
Ừ, tôi là người dễ nhận ra mà.
Quỷ thần ơi.
Chúng ta có vị trí chiếc tàu Mĩ đó rồi.
Nó đang trong tầm bắn
và tiến đến gần hơn.
- Chúng có nhận ra ta không?
- Vẫn chưa.
- Chúng ta nên bắn.
- Khi không thể di chuyển ư?
Ta có thể di chuyển mà.
Mà không có thảm âm thanh ư?
Chúng ta sẽ sáng lóa như đèn pha cho xem.
Tôi nói là ta bắn trước ngay từ bây giờ mà.
Tôi thích cơ hội của chúng ta.
Dù sao thì đó sẽ là điều mà Sean muốn.
Đó là điều mà Ned muốn.
Vì anh ta không ngại
cái ý tưởng phải xuống địa ngục.
Tôi có kế hoạch khác rồi.
Chúng đang hướng thẳng đến chỗ chúng ta.
Tôi không nghĩ là trùng hợp đâu.
Vậy thì bắn mẹ nó đi!
Bắn đi!
Vẫn còn cách cửa sông 20 dặm.
Hãy hi vọng ta đến kịp lúc
mấy người kia rút.
Và sẽ ra sao nếu chiếc tàu ngầm kia
đợi snẵ ta ngoài khơi?
KHi nào đến thì băng qua cây cầu đó.
Tôi đã nghĩ ta nên đưa tiến sĩ Scott
đên 1nơi nào đó an toàn,
nơi nào đó ngoài tàu.
Trên đất liền cũng chẳng an toàn hơn đâu.
Anh biết chúng làm gì với tiến sĩ Hunter
và các phòng thí nghiệm rồi đấy.
Chúng có người trên mặt đất, Thượng sĩ ạ.
Có vẻ như chúng rất đông.
Có mặt khắp nơi.
Chúng ta chỉ là một con tàu.
"Việc khôi phục đất nước vĩ đại này
"là trách nhiệm
của những người miễn nhiễm chúng ta."
"Và cũng như Chúa đã chọn Noah
sống sót qua đại hồng thủy
để bảo tồn Kinh Thánh.
"Ngài đã chọn chúng ta
sống sót qua con dịch bệnh này
để gột rửa tội lỗi cho thế giới."
Phải.
Tôi nói nghe thuyết phục không?
Ngài có tin không?
Sao? Có chứ, đương nhiên.
Nhưng tôi không có sức thu hút của Sean.
Tôi đã xem video của ông ta.
Tôi đã xem các bản dịch
sang tiếng Tây Ban NHa, tiếng Bulgaria.
Dù không hiểu ngôn ngữ,
nhưng anh vẫn tin những gì ông ấy nói.
Bulgaria ư?
Ở đâu ông ấy cũng có tín đồ.
Tôi từng làm chương trình "Gặp gỡ người nổi tiếng"
một thời gian,
nhưng đứng trước một đám động như vậy...
Thưa ngài,
tôi hi vọng là không vượt quá thẩm quyền,
nhưng trông ngài mệt rồi.
Chút không khí trong lành sẽ tốt cho ngài đấy.
Tôi chắc là ta có thể dọn trống
sân của các tình nguyện viên
để ngài không phải lo
về việc bị cuốn vào đám đông nữa.
Phải không, mấy bồ?
Nếu ông ấy muốn thế.
Phải đấy.
Xin thứ lỗi.
Mấy thứ này là gì vậy?
Ý anh là sao?
Toàn do tôi làm cả đấy.
Chúng ta sẽ tìm thêm người sống sót, phải không?
Không, không, không, không, không,
mỗi ngày một lần thôi.
Và nếu nó hiệu quả,
thì ta sẽ nói đến việc làm thêm.
- Sean đâu có nói thế.
- Sean đâu có ở đây.
Thôi được rồi, Sean không nói thế, nhưng...
cũng được. Vậy thì nhớ nhé,
miếng gel, nó thấm qua lông,
nên miễn là con gấu ẩm ướt,
nó sẽ gây nhiễm.
Vậy nên hãy dụ đứa bé ôm chặt con gấu nhé.
Cái quái gì vậy?
Tôi không làm mấy việc bẩn thỉu này
cho anh đâu.
Vậy thì tôi không thể làm được.
Ý tôi là, nếu tôi thở vào họ,
họ sẽ lây virus lung tung.
Đó không phải là thí nghiệm có kiểm soát.
Chúng ta phải xem thử
con gấu có hiệu quả không.
Tôi cần một người tình nguyện.
Ai thích trẻ em nào?
Có, để tôi. Tôi làm cho.
Đưa cho anh ta đi.
Tôi có thể làm gì cho ngài, thưa ngài?
Thấy cái sân chơi đằng kia không?
Đến đó và, ờ...
đưa cái này cho một đứa trẻ.
Nó, ờ... biết kêu đấy.
Tụi nhỏ thích lắm.
Ừ, đó là cách chúng ta... kết bạn với mọi người.
Anh biết đấy, có thể họ không được miễn nhiễm,
nhưng, ờ...
ta phải làm hàng xóm tốt chứ.
Và ờ... anh biết đấy,
gnười ta hơi đề phòng với người lạ,
nên thứ này sẽ ờ...
giúp ta thân thiện hơn.
Ừ, chuẩn rồi.
Jimmy, đem Willie theo
và hỗ trợ cho anh ta.
Cháu không hiểu.
Cỗ máy không hoạt động sao?
Không, cỗ máy không phải vấn đề.
Mấy con chuột gần cửa nhất
có thể đã hít vaccine ngay lập tức.
Nên khi mà thuốc bột hoạt động
đến buồng thứ hai,
thì nó đã mất tác dụng rồi.
hãy tưởng tượng nó được thả từ 300 foot.
Thật may mắn khi có ai đó
hít được liều thuốc.
Nó sẽ hoàn toàn mất tác dụng
khi nó đến được mặt đất.
Vậy ta phải làm gì?
Cô chưa biêt nữa.
Đi thôi, mọi người!
Đằng này. Đằng này.
Thưa ngài?
Tất cả đã sắp đặt xong.
Có vẻ như không có ai ở đây.
Tôi đoán là ta nên quay lại.
Đó là em trai của Sean đấy.
- Anh ta nói gì thì ta làm nấy.
- Tìm tiếp đi.
Có giúp gì được cho anh không?
Hình như ta gặp nhau ở đâu rồi thì phải.
Không, trừ khi anh từng tới Reno.
Không. Tôi không biết...
- Nói đi.
- ... Reno là ở đâu, nhưng...
Chúng ta từng gặp nhau rồi.
Anh làm tôi sợ đấy, anh bạn.
Đội Hổ Mang đây.
Tôi thấy sĩ quan chỉ huy rồi.
Anh ấy đang đi cùng ba người.
Không chắc họ là ai.
Nhưng họ đang di chuyển.
Bao lâu nữa
thì các anh cho trực thăng cất cánh được?
Khoảng 6 sặm nữa, thưa sếp.
Tôi không thấy gì nữa. Anh thì sao?
Anh còn đợi cái gì nữa?
Có lẽ các anh nên lùi lại?
Chúng ta không muốn làm cô bé sợ đâu.
- Được.
- Được thôi.
Ở Vyerni. Chính là nó.
Anh biết đấy, tôi nghĩ
Ned và anh anh ta
sẽ rất thích thú khi phát hiện
anh là ai đấy, nhỉ?
Thế anh ta có biết anh là ai không?
Tôi cá là người của anh ta
sẽ rất mừng khi phát hiện
toàn bộ hệ thống đức tin của họ
chỉ là trò lừa dối,
rằng họ không được chọn,
và anh chính là một con chuột thí nghiệm
đã bắt đầu mọi chuyện.
- Họ cần tôi.
- Thật à?
Thật.
Có nhiều hơn họ cần biết
câu chuyện thật của mình không?
Chào em .
Tên anh là Danny.
Em tên gì?
Laura.
- Chào, Laura.
- Cái gì vậy?
Không, không, đừng lại gần.
Anh cần em quay lại
và chạy nhanh hết sức có thể.
- Tại sao?
- Không quan trọng. Chạy đi.
Chạy đi!
Ấy ấy, khoan khan.
Ấy chả, ấy chà.
Virus có đầy trong con gấu này.
Tay khoa học gia đó
đang cố đầu độc người vô tội
- để lọc ra người miễn nhiễm.
- Chúng ta cólệnh rồi, anh bạn.
Nhìn này, anh thấy chứ?
Anh thấy chứ? Anh nghĩ nó là cái gì hả?
Anh nghĩ nó là cái gì hả?
- Cái gì đó?
- Tin tôi đi,
những người này
không giống như vẻ bề ngoài đâu.
Giờ thì hãy bỏ súng xuống,
tự bảo vệ mình,
- và đi khỏi đây đi!
- Rất tiếc, chúng tôi không làm thế được.
Tôi đề nghị anh đừng nói nữa.
Anh vừa phạm sai lầm đấy.
Cái gì vậy? Ối! Á!
- Hắn không phải người của ta!
- Giữ yên! Giữ vững!
Hắn ở trên tàu! Hắn ở tàu Nathan James!
Đừng bắn! Đừng bắn!
Không! Không, không, không!
Không!
Vào đi!
Cứu với. Tôi trúng đạn rồi.
Tôi bắt được hắn rồi!
Tôi bắt được tên ất ơ đó rồi!
Bắt đầu nổi lên độ sâu radio.
Xác nhận lại sonar
với hệ thống điều khiển.
Nếu thấy gì, chúng ta lặn ngay lập tức.
Rõ.
Thưa sếp.
Chúng ta thấy gì đó trên sonar.
Cách 3 hải lí, gần với mặt nước.
Thứ này đang di chuyển.
Chắc là chiếc tàu ngầm của ta rồi.
Thiết lập chế độ chạy tĩnh cấp hai và EMCON.
(hệ thống kiểm soát thải nhiệt)
Báo cho đội Mãnh Hổ và đội Hổ Mang.
Buồng chỉ huy, thuyền phó đây.
Giảm tốc độ xuống 4 hải lí.
Không thể mạo hiểm bắn lúc này được.
Chúng ta phải đưa người của mình
ra khỏi đây.
Tôi có vị trí ở 1-7-0.
Cho tên lửa ASROCs sẵn sàng chờ lệnh.
Thưa sếp?
Nếu chúng bắn, ta bắn trả.
Đây là đội Mãnh Hổ đang đợi ở điểm tập kết.
Yêu cầu rút quân ngay lập tức.
Mãnh Hổ? Hổ Mang đây.
Tàu đang ở chế độ EMCON.
Nghe rõ. Có dấu hiệu gì của Hạm trưởng không?
Anh kia! Đứng lại!
Anh đi đâu đó?
Có chuyện gì vậy?
Ngài Tổng thống, chúng tôi cần ngài
đi cùng chúng tôi.
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Chúng ta bị tấn công.
Vài người bị hạ tại điểm thả hàng.
Chúng ta có lệnh sơ tán Tổng thống.
Đưa ông ấy quay lại tàu ngầm. Ngay!
Khoan đã!
Chúng ta mà đi ra đường đó,
ông ấy sẽ bị hút vào đám đông ngay.
Chúng ta phải đưa ông ấy ra phía sau.
Bảo vệ khu phức hợp!
Khóa nó lại! Đi, đi, đi mau!
Mau lên! Nghe rồi đấy! Nhanh nào!
Ê! Ê, báo động gì vậy?
Có lẽ chúng bắt được Hạm trưởng rồi.
Ngoài sân rối tung lên.
Có nửa tá lính ở ngoài đó.
Chúng ta phải vào trong bếp.
Đi thôi.
Chúng ta cần cho trực thăng cất cánh.
Thưa sếp, ta không thể
cho trực thăng cất cánh
chừng nào chưa đến được cửa sông.
- Còn bao xa nữa?
- Nửa dặm nữa, thưa sếp.
Vì tốc độ giảm, ta còn cách bảy phút nữa.
Niêm phong các lối ra!
Có người trên chiếc tàu đó ở đây!
Không ai được ra khỏi khu phức hợp này,
nghe rõ chưa?
Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi!
Không ai được ra ngoài! Ở trong hết!
Không ai được ra khỏi khu phức hợp này!
Nhanh lên, nhanh lên!
Được rồi, hai người, qua trái!
Bảo vệ Tổng thống.
Điểm rút lui hỏng rồi.
Ta không thể lùi ra được.
Anh là ai vậy?
Ngài Tổng thống,
ta không có nhiều thời gian đâu.
Tôi là Đại tá Tom Chandler.
Chúng tôi là Hải quân Hoa Kì.
Sean Ramsey
không phải người như ngài nghĩ đâu.
Hắn là mối đe dọa khủng bố
đối với đất nước ta.
Chúng tôi phải đưa ngài ra khỏi đây ngay.
Thưa ngài!
Với tất cả sự tôn trọng...
Đi thôi.
Một phần tư dặm, thưa sếp.
5 met nữa.
3 met.
2...
Vào độ sâu radio.
- Dừng lại!
- Anh làm gì ở đó vậy? Không.
Chúng ta liên lạc được tàu ngầm rồi!
Ian, anh ở chỗ quái nào vậy?
Chiếc tàu đó bắn hạ bộ lặp của chúng ta.
Chúng đã ở trong tầm nhìn.
Chặn chúng lại!
Ian, bắn đi!
Thổi tung chiếc tàu đó ra khỏi mặt nước đi!
- Chạy sonar chủ động!
- Rõ.
Mãnh Hổ, Hổ Mang! Kền Kền đây!
Điểm rút lui ở đâu?
Tôi nhắc lại, điểm rút lui ở đâu?
Liên lạc được với đội Kền Kền rồi,
thưa sếp!
Điểm tập kết ở sân bóng chày
cách nửa dặm
về phía bắc - đông bắc điểm W các anh.
Gặp anh trong năm phút nữa.
Hoa tiêu?
‭Gần tới rồi.
Thưa sếp, có phản hồi rồi.
Asrocs đã lên đạn và sẵn sàng, thưa sếp.
30 giây nữa đến mục tiêu.
Vũ khí đã lên nòng, các bạn.
Chuẩn bị bắn!
Ta an toàn chưa?
Hoa tiêu!
300 yard, thưa sếp.
10 giây nữa khóa mục tiêu.
200.
Hoa tiêu!
An toàn, thưa sếp!
Mất chúng rồi.
Mất chúng ư?
Làm cái đếch gì mà anh lại để mất chúng hả?
Dậy mau! Tránh ra!
Cho trực thăng xuất kích.
ASTAC (hệ thống chống tàu ngầm)
sĩ quan chiến lược đây. Trực thăng xuất kích.
- Cứu với, tôi đang chảy máu.
- Đè chặt vào, tên khốn nạn!
Tao sẽ moi tim mày ra, thằng cứt gà!
Tôi đang chết. Tôi đang chết.
Này, đừng giết hắn. Hắn có thể hữu ích.
Đội Kền Kền đến rồi.
- Phương tiện của ta đâu?
- Không rõ. Tàu đang ở chế độ EMCON.
Anh tìm ra hắn ở chỗ quái nào vậy?
Trực thăng đang đến.
Bảo vệ vòng ngoài khu vực đáp.
Đi thôi!
Đi thôi. Đi thôi, thằng chó.
Green! Nhanh lên!
Nhanh lên! Nhanh lên! Đi thôi!
Chúng ta có khách!
Lên đi, thằng chó này!
Nhanh lên!
Bay!
Đoán là anh và tiến sĩ Scott
sẽ muốn có vài lời với hắn đấy!
Ai đây?
Jeffrey Michener, Tổng tư lệnh!
Nói lại xem, sếp?
Ông ta là Tổng thống Hoa Kì!
Họ đang đưa Niels đến khoang y tế.
Bác sĩ Rios nói là không chắc lắm.
Và mấy thứ đồ chơi nhiễm bệnh,
anh có chắc đã hủy hết không?
Rồi, thưa sếp.
Trừ một món.
Cái gì vậy?
Tôi nghĩ tốt hơn cô nên ngồi xuống.
Không, không, không, không, không!
Thế quái nào mà chuyện này xảy ra được?
Anh mất Niels...
anh mất Tổng thống của anh...
anh suýt mất cả thôi, anh trai ạ.
Và vì cái gì?
Vì cái đaất nước hôi thối này
và những tên cặn bẽ bẩn thỉu vô ơn của nó.
Nếu giờ ta không tấn công,
chiếc tàu khốn kiếp đó
sẽ giết đến người cuối cùng của ta,
anh, tôi...
từng người một trên tàu ngầm.
Giờ thì anh sẽ làm gì với chuyện này đây?
Chúng tính hết rồi, Mike ạ,
vượt xa tưởng tượng của anh.
Đất nước của chúng ta
đã không có lãnh đạo trong nhiều tháng rồi.
Chỉ là vấn đề thời gian
trước khi một ai đó như Ramsey
bước lên và nắm quyền.
Hắn có gì đó.
Những người này tin bất kì điều gì hắn nói.
Các anh không thể làm thế với tôi!
Các anh không thể--
Anh không có quyền gì làm vậy với tôi.
Không có quyền!
Anh nghe không?
Chà, Tổng tư lệnh của chúng ta
có vẻ không vui
khi ở cùng chúng ta, phải không?
Chúng ta sẽ phải thay đổi đôi chút.
Sẽ không dễ...
nếu ông ta thực sự là người của bọn chúng.
Đất nước này cần một lãnh đạo
cũng cấp thiết như nó cần phương thuốc vậy.
Ramsey sẽ dùng cương vị Tổng thống
để giành lấy trái tim và trí óc
của người dân Mĩ.
Và đó chính xác là những gì ta sẽ làm.