Chúng tôi có thuốc rồi đây, nhưng phải nhanh lên.
Tôi nói không. Bây giờ, chị hãy để chúng tôi yên.
Reverend Scott, sốt rét có thể chữa khỏi.
Chào con yêu, Rachel.
Nếu anh không để tôi giúp, anh sẽ mất vợ mình .
Tôi tin rằng chúa sẽ quyết định
ai được sống và ai sẽ phải chết.
‭Tháp chỉ huy, đây là Saberhawk 1.
Còn cách tàu 5 dặm, đang tiến lại.
Saberhawk 1, đây là tháp chỉ huy, đã xác định trên radar.
X.O., trời lặn gió. Xin phép hạ cánh.
‭Cho phép hạ cánh, O.O.D.
H.C.O. Tower, cho phép hạ cánh.
Hạ cánh lên Nathan James.
Saberhawk 1, cho phép được hạ cánh.
Saberhawk one, cách sàn tàu 20 feet.
Hạ xuống.
Đã hạ cánh an toàn.
Thưa ngài, Nathan James đang theo hải trình
2-9-0, vận tốc 25 hải lý/giờ.
Tàu cách New Orleans 187 hải lý
và cách bờ biển 80 dặm.
Cảm ơn, Gator (Navigator: hoa tiêu).
Hãy đưa Ray về với bạn của cậu bé.
Rõ thưa ngài.
Cậu trông có vẻ đói. Tôi nghe nói họ có pizza ở phòng ăn
Pizza? Tôi thậm chí chả nhớ chúng có vị ra sao
- Có vị như pizza.
- Giờ chúng ta đang tới một nơi an toàn.
Được điều hành bởi những người tốt, nhưng buồn thay
có vẻ người như vậy còn quá it,
và họ đã nghe được tin đồn về bọn tự miễn.
Chúng ta không thể mạo hiểm để lại đám trẻ ở đó.
Chúng sẽ là khách của chính ta.
Anh &quot;chăm sóc&quot; cho bọn tù nhân thế nào rồi?
Chúng vẫn chưa mở miệng, nhưng chúng sẽ.
Sẵn tiện, có chuyện đã xảy ra khi ngài không có mặt.
Lúc nào chả thế.
Niels chết rồi.
Như thế nào?
Cả ba bác sĩ đều nói...
phản ứng xấu xảy ra khi chúng ta truyền máu cho hắn
để chữa cho việc hắn trúng đạn.
Tôi đã cho Garnett điều tra, nhưng...
có vẻ chỉ do không may.
Hay có lẽ là rất may.
Mọi việc ổn chứ?
Có vẻ sự dịch chuyển đột biến của các kháng thể
từ các mẫu máu đã được tiêm phòng
đã gây ra một phản ứng miễn dịch khổng lồ.
Và còn bước đột phá với những con trai cô từng nói đến ?
Có phải điều này sẽ làm trật bánh cả quá trình?
Tôi sẽ cố hết sức.
Đồng thời, tôi đang xem xét tôi có thể giữ được gì
từ nội tạng của Niels.
Cố gắng làm tốt nhất với những thứ anh ta để lại.
Còn cơ thể anh ta?
Chúng tôi ... sẽ hỏa thiêu xác anh ta trước khi xử lý
phần còn lại.
Để chắc chắn rằng anh ta sẽ không lây cho ai nữa.
Oh, điều này thật nực cười.
Các anh thậm chí không có bánh ngũ cốc sao?
- Không.
‭- Ugh, làm ơn đấy!
Đây là một hình phạt tàn ác và kì lạ.
Các anh không có quyền nhốt chúng tôi ở đây như một bầy chó.
Chào buổi sáng, bọn bẩn thỉu.
Tôi xin nhắc rằng các anh là chiến binh của kẻ thù
và đang chịu sự giam giữ của Hải quân Hoa Kỳ.
Các anh có thể sống đến mục xác ở đây,
hay hợp tác với chúng tôi.
- Các anh đang bỏ đói chúng tôi đấy.
- Flea.
Đây là điện thoại di động...
của các anh khi các anh còn nắm giữ vùng này.
Cái này thậm chí là của người bạn đã chết của anh.
Lúc đầu chúng tôi tưởng các anh dùng nó để nói chuyện với nhau.
Ai lại đem điện thoại hỏng đến cuộc đấu súng, phải không?
Nhưng nhìn đây, không có sóng.
Kì lạ thật ,đúng không?
Các anh biết điều gì lạ nữa không?
Không có tin nhắn nào.
Không có nhạc. Thậm chí còn không có ảnh tự sướng.
À, khi nhìn thấy mấy mặt mốc này thì tôi cũng tạm hiểu.
Rồi, vấn đề là, ai muốn trả lời tôi
tại sao các anh ai cũng mang mấy cục gạch này?
Được rồi. Các anh có 3 người.
Sớm muộn gì, sẽ có một người được tự do.
Và dù là ai thì chúng tôi cũng sẵn lòng.
Vãi ra hết đi, vài giờ nữa tôi quay lại.
Vâng thưa ngài.
Chúng tôi đã xác định được
rằng những người sống sót ở New Orleans đang ở quanh đây
gần phía nam của đồng bằng sông Mississippi,
rất gần Garden Bay.
Đủ xa để thoát khỏi bọn vi rút,
và đủ gần bờ để tìm hàng hóa.
Tôi đã từng đề ra một kế hoạch để đối phó với thảm họa
bao gồm các bồn chứa nước,
với máy phat điện mặt trời và diesel,
và thực phẩm đủ dùng ít nhất 6 tháng.
Ngài có đoán được mọi chuyện sẽ như thế nào không?
Tôi chưa bao giờ thấy chúng hoàn thành
nhưng kế hoạch là cho khoảng 5.000 tới 10.000 người
Chúng ta còn cách quá xa, thưa ngài
Nhưng khi nghe họ trên sóng radio, điều đó có vẻ đúng.
Có phải lại bọn tự miễn không?
Chỉ là những người sống sót như chúng ta.
Giả sử lớp chống ồn chiếc tàu ngầm đã được sửa chữa,
ông có nghĩ rằng chúng sẽ hướng tới New Orleans?
Nó là khu vực đông dân gần nhất,
Nếu hắn ta vẫn quyết định xây dựng đội quân của hắn.
Và nếu hắn ta biêt chúng ta cũng đến đó...
ừ thì, tôi biết Sean Ramsey đủ rõ
để biết hắn ta không muốn thua.
Hắn ta sẽ dòm ngó chúng ta.
Cách tốt nhất để biết tên Sean đó nghĩ gì là
Crack vào hệ thống di động của bọn chúng.
Không được, thưa ngày.
Tôi đã cho người thử kiểm tra mấy chiếc điện thoại.
Thuyền trưởng , một khi chúng đến New Orleans,
chúng ta sẽ có đủ thuốc để chữa cho tất cả bọn họ chứ?
Hi vọng là vậy, chúng ta dù gì cũng không cần chích nữa.
Nếu thiết bị phun của Dr. Scott&#39;s hoạt động,
Chúng ta sẽ phun xuống từ bầu trời.
(chơi dơ vãi :v)
Cô không làm việc với cái thứ xịt xịt đó à? @_@
Tôi tính phải dùng cách khác.
Sao vậy? sắp được rồi mà.
Niels rất hiệu quả trong việc tự lây lan virus.
Nếu chúng ta có thể tái tạo cơ chế đó,
Chúng ta có thể làm cho thuốc chữa tự lan truyền ra.
Cô có nghĩ rằng thực sự có thể?
Cơ thể anh ta chứa một lượng lớn
các phiên bản đột biến của virus.
Nếu chúng ta có thể xác định chính xác con đột biến
cho phép nó để tập trung trong phổi của hắn,
chúng ta có thể tái cơ cấu vắc-xin để làm như vậy.
Và chúng ta có thể nhận được mô phổi của anh ta?
Tôi tin tưởng như vậy.
Cô cần tôi giúp không?
Bình tĩnh đi, Miller. Đây chỉ là hình thức thôi,
để chúng ta có ngủ ngon.
Cậu đã kể với tôi về Dr.Scott và Bertrise.
Còn Doc Rios thì sao?
Tôi nghĩ rằng ông vẫn còn khu chăm sóc y tế.
Bertrise lúc đó đi tìm dụng cụ cho Dr.Scott.
Thứ gì vậy?
Đồ y tế như kim, túi truyền dịch, thuốc men.
- và sau đó cô ta bỏ đi à?
- Vâng, thưa bà
Sau đó, Dr. Scott đi đổ rác,
Rồi thay túi truyền cho Niels
Vài phút sau, ông ta sụp xuống.
Ông ta bị chảy máu ra như ...
... những người chết vì virus vậy.
Miller và O&#39;connor đã xác nhận điều đó
Niels đã khá hơn cho đến khi họ thay túi dịch cuối cùng.
Đó không phải là ngẫu nhiên.
Ai thay túi?
Dr. Scott.
nhưng Dr. Rios chuẩn bị nó, và Bertrise giao nó.
Trước khi chúng ta kết luận,
chúng ta phải có đủ các bằng chứng.
Chúng ta tiến hành mọi thứ ...
theo đúng quy tắc.
Anh thấy đấy? Tôi gần làm được rồi.
Tôi đã thu hẹp phạm vi còn ba đột biến sau đây.
Tôi muốn anh so sánh chúng với tất cả các chủng của virus.
È hem, thưa cô.
Rios, Bertrise, Tiến Sĩ, tôi xin lỗi,
nhưng tôi phải yêu cầu ba người....
tránh xa nhau ra và kể cả phòng thí nghiệm...
trong khi chúng tôi tiến hành điều tra vụ việc này
Em vô tội.
Không sao.
Đây chỉ là cách tốt nhất để tìm ra hung thủ.
Thưa cô, theo quy tắc, chúng tôi phải
thu thập tất cả mọi thứ liên quan đến cái chết của Niels.
Được thôi.
Đúng rồi. Có vài món tươi sống
sẽ được đem tới Governor Nicholls Pier,
vì vậy, chúng ta sẽ chuẩn bị
tụ tập lại nhé.
Giọng New Orleans?
Họ còn sống, nhờ cả và ông ấy.
Chúng tôi vừa nhận được những tín hiệu đầu tiên
của đội New Orleans, thưa ngài.
Tôi nghĩ là có khoảng 50 tàu,
nhưng rất khó để biết chắc được.
- Có gì trên sonar không ?
- Không, thưa ngài.
Chiếc tàu ngầm đó vẫn ở ngoài kia.
Tên Ramseys không bỏ cuộc dễ thế đâu.
- Tìm tiếp đi.
‭- vâng, thưa ngài.
Tôi nghĩ nó sẽ là một ý kiến tuyệt vời
Nếu có ai đó làm gì anh ta.
nếu có, yeah.
Không chính xác giết người, phải không?
giống thanh lọc hơn.
Đó là những gì mọi người nghĩ à?
Ừ thì, chỉ là tôi nghĩ thế. Còn anh thì sao?
Tôi không nói đâu
Nhạy cảm lắm, anh bạn à.
Ừ thì, anh biết họ nói gì mà.
Môi hở...
Phòng nữ hết nước rồi. Tôi cần tắm.
Ừ thì, đừng để ý chúng tôi.
Mơ đi cưng.
Nhưng mấy cưng có thể canh cửa cho chị.
Nếu anh không ra trong 3 phút nữa,
Chúng tôi xông vào đấy :v.
Không sao đâu. ‭
Tôi sẽ xong và biến nhanh thôi.
Có vẻ đây không phải chỗ rồi.
Chỗ gì?
Nơi người ta &quot;xếp hình&quot;.
Chúng tôi không được &quot;xếp hình&quot; trên tàu
Nó trái quy định.
Anh thấy T.A.O. của anh chưa?
Cô ấy mang thai 15 - 16 tuần rồi thì phải?
Cả hai bọn họ đều đã bị phạt vì điều đó rồi.
200 thủy thủ ở chung với nhau.
Nó xảy ra ở đâu được cơ chứ?
Có lẽ là tủ nhỏ của thuyền trưởng?
Hey, nghe này.
Tôi đã nói với cô. Không được &quot;xếp hình&quot; trên tàu.
- Phòng máy?
- ‭Không.
Phòng sonar?
Tôi chưa từng nghĩ về nó.
(Anh Burk có ngu không -_-)
Nhưng không, không. Nó không xảy ra.
Luật nghiêm quá,
và mọi người làm đúng quy tắc ghê.
Nhục nhã quá.
Chúng ta sẽ đến New Orleans sớm thôi.
Hmm. Được rồi, nếu không &quot;xếp hình&quot; trên tàu,
biến.
Vài người nói rằng là do bác sĩ
hay là do tay bác sĩ mà các anh tìm thấy trên tàu Solace.
Tôi cá là do Dr. Scott.
Dù sao đi nữa, người làm điều đó xứng đáng nhận huy chương
Làm ơn đi đừng nói về chuyện đó nữa.
Lệnh đấy.
- Vâng.
- Còn cậu
Thuyền trưởng kêu tôi cho cậu xem mấy thứ kĩ thuật
khi cậu còn ở đây.
Nhớ rằng tôi có thể cho cậu biến bất chứ lúc nào
nên xem và học hỏi đi.
Chúng ta đang bỏ lỡ điều gì ?
4 cái điện thoại, không tin nhắn, không hình ảnh, không cuộc gọi nhỡ
Chờ đã.
Trò này cũng xuất hiện bên ấy chứ?
Vâng.
Chơi không?
Trò &quot;Deadman,&quot; thưa ngài.
Đó là cách bọn chúng giao tiếp.
- Trò chơi ư?
- Nó nhìn giống vậy thôi
Thực ra, là một chương trình nhắn tin,
thiết kế đặc biệt để truy cập
hệ thống bluetooth của điện thoại
và biến nó thành 1 bộ đàm.
Anh xem nhé.
Đại úy,sẵn sàng chưa?
OK.
Chung đang ở ngoài CIC.
Như anh biết, chúng ta cách khá xa
vị trí của anh ta.
Làm đi, đại úy.
Đã gửi.
&quot;Lượt của bạn&quot;. Làm sao tôi đọc được?
Bấm nút &quot;Đoán&quot;.
Chúng tôi đang tìm cách để giải mã.
Không cần mạng di động hay wifi?
Vâng, chỉ cần bluetooth.
Nhưng nó chỉ hoạt động ở cự ly ngắn.
Tầm bao xa?
Tin nhắn và video có thể được gửi
Miễn là các điện thoại cách nhau 90 yard.
Làm cho chúng ta dường như không thể...
- chặn tín hiệu khi ở ngoài này.
‭- Vâng.
Ramsey đã gửi mệnh lệnh tới những kẻ tự miễn trên khắp bang Florida
Điều đó nghĩa là 1 điện thoại mỗi 90 yard trong vòng 300 dặm?
Tôi không chắc làm thế nào chúng làm việc đó, thưa ngài.
Điều đó giải thích làm thế nào chúng lan rộng tin nhắn.
Chúng định xây dựng một mạng lưới.
Tôi biết sao anh được gọi là &quot;Flea.&quot;
X.O. nói rằng anh rất biết lý lẽ.
Yeah. Tôi biết chuyện.
Anh muốn đàm phán với ai đó
có thể tạo nên những quyết định thực sự?
Yeah. Anh là thuyền trưởng ?
Là tôi. Và đây là Tổng thống.
Jeff Michener. Tôi thấy anh trông quen quen.
- Chúng ta gặp nhau chưa nhỉ ?
‭- Chưa.
Nhưng tôi thấy mấy video rồi.
Hãy nói về mấy cái video
và mấy cái điện thoại mà anh dùng để gửi tin nhắn.
Cái này của anh phải không?
Tôi không muốn gặp rắc rối nữa.
Anh giết một đứa trẻ, Flea.
Đây là một thế giới hỗn loạn.
Tôi không làm gì cả. Do Billy đấy
Đừng có đá bóng.
Tôi sẽ nói, nhưng không phải do tôi.
Tôi không muốn làm gì với anh ta.
Không phải lần đầu tiên.
Nhưng tôi đã sống 1 mình ngoài này để tìm đường quá lâu rồi.
Những thứ tôi đã thấy...
làm tôi nghĩ
có lẽ vi rút chưa phải là điều tồi tệ nhất.
Flea...
Tôi sẽ không nói
về hậu quả của việc giết một đứa trẻ ở quốc gia này,
nhưng anh gặp may rồi.
Là tổng thống, tôi có quyền ân xá
Anh nói về cách giải mã,
tôi có thể tha cho anh.
Chuyện này trở nên nực cười đấy, tôi nói thật.
Cô dù sao cũng ở trên tàu đủ lâu để biết
rằng mọi thứ chúng tôi làm đều có quy tắc.
Nếu bị tấn công, chúng tôi vào tình trạng sẵn sàng chiến đấu.
Nếu tông phải băng trôi chúng tôi vào tình trạng khẩn cấp.
Và nếu ai đó chết trên tàu,
chúng tôi buộc phải điều tra.
Nhưng tôi đã nói hết với Garnett.
Yeah. Cô ấy nhờ tôi đến để thẩm vấn thêm.
Quy tắc.
Thuyền trưởng biết việc này chứ?
Ông ta yêu cầu đấy.
Thế thì tôi muốn nói chuyện với thuyền trưởng.
Thuyền trưởng không có quyền nói chuyện với nhân chứng
Khi cuộc điều tra diễn ra.
Quy tắc đấy.
Mike, tôi hiểu điều anh phải làm.
Tôi đồng ý giúp.
Nhưng tôi đang sắp có một đột phá lớn.
Mỗi phút trôi qua đều phí phạm...
Tôi nghe rồi.
Nhưng dù sao tôi cũng phải làm.
Cô càng tranh cãi càng lâu đấy, nên...
nói cho tôi biết khi nào cô thấy
Niels trở xấu đi?
Thwangafi, chúng tôi tìm thấy tùi truyền trong thùng rác.
Kiêm tiêm còn dính máu...
có lẽ do bị Niels giật ra khỏi tay.
Và?
Mọi túi truyền được chuẩn bị
phải có tên bệnh nhân, tên thuốc
và chữ kí của bác sĩ.
Nhưng cái này thì không.
Vậy là chúng ta đã biết được một số thứ.
Tôi đã gạch tên Dr. Milowsky ra khỏi cuộc điều tra.
Ông ấy đã ở trong phóng thí nghiệm 6 giờ
và đã được thấy ở phóng ăn khi Niels chết,
vì thế tôi tin anh ta vô tội.
Vẫn còn 3 người
với động cơ và khả năng.
Ai cũng có động cơ cả.
Vẫn còn điên khùng nếu nghĩ...
Theo lời Miller và O&#39;connor,
Dr. Scott nhận túi chuyền từ Bertrise,
đi đổ rác,
rồi mới đổi túi dịch.
Cô nghĩ rằng Dr. Scott ném túi bác sĩ đưa,
và đưa Niels một túi truyền khác?
Chưa chứng minh được.
Có thể chiếc túi truyền đã bị ném xuống biển.
Hãy báo cáo cho tôi
ngay khi có kết quả kiểm tra túi truyền.
Aye, sir.
Ngài tổng thống.
Tôi nghĩ anh không cần kết quả kiểm tra đó.
Tôi nghĩ vậy.
Milowsky, anh có thấy...
Anh đang làm gì với máy tính của tôi thế?
Và chính xác anh tò mò điều gì vậy?
Mẫu DNA của Niels có một vết sẹo,
chỉ có thế là do
gen của anh tabij xé toạch ra khỏi virut.
Cô đã tiêm chất cắt DNA vào máu anh ta,
làm anh ta mất khả năng đề kháng phải không?
Có rất nhiều cách giải thích khác về việc đó.
Cô sẽ biết khi việc khám nghiệm hoàn thành
để tìm ra chất chết chốc đó trong túi dịch.
Lạy chúa. Cô làm cho tất cả chúng tôi bị tình nghi.
Tôi bị yêu cầu không được liên lạc với cô.
Nên cô hãy đem máy tính của cô đi đi?
Thậm chí, nếu không có bằng chứng
mọi người đều nghĩ là do cô.
Vậy nên, nếu cô định làm gì đó,
hãy làm nhanh lên,
trước khi họ niêm phong phòng thí nghiệm.
Nhiên liệu ở mức 85%. Nước ngọt còn 92%.
Báo cáo sẵn sàng để ngài xem qua.
Hỡi cha nhân từ,
Chúng con nài xin sự tốt lành vô biên của Chúa
mong ngài hãy đem linh hồn của người bạn yêu quý của chúng con
an toàn đến an nghỉ bên người.
Cô ấy là của người, ơn Chúa.
(mình vô thần nên nghi lễ bên đạo mình không rõ,
chỉ tạm dịch, sai xót xin thứ lỗi)
Cô biết điều này thật vô lý, Rachel.
Cô biết em rất giận giữ.
Hãy biến yêu thương thành hành động,
để đấu tranh cho những thứ mà em tin.
Hey, nàng đẹp gái.
Tex.
Chúng ta đang tới gần một nơi an toàn,
vậy nên tôi nghĩ rằng cô sẽ muốn
một ít Bourbon Street cocktail.
Nhiều người đã tránh mặt tôi
từ khi cuộc săn phù thủy bắt đầu.
Ôi, tình huống ngặt nghèo lắm đấy,
một mặt là người nổi tiếng nhất,
mặt khác là người bị nghi ngờ nhất
Thoải mái khi nghe anh nói thế.
Cô ổn chứ?
Yeah.
Anh sẽ lajihoir tôi mấy câu hỏi
mà dường như ai cũng đang nghĩ toiwsddos hả?
Tôi chả biết gì.
Tôi chỉ biết rằng
Mọi người...
Mọi người trên tàu này ở đây là để giúp cô
Còn tôi?
Tôi sẽ không thay đổi gì cô cả
Nàng vô tình quá đấy.
Đó là lý do mọi người còn sống.
Thật không thể tin nổi.
Của cậu này.
Đây, nhận đi.
Cậu nói cái quái gì với mọi người thế?
Tôi chả nói gì cả.
Của cậu đây.
Thưa ngài, từ những gì Miller và O&#39;Connor báo cáo,
thủy thủ đoàn không chỉ nghi ngờ kẻ giết hại Niels,
mà còn tin rằng có sự dính líu của các chỉ huy
hay thậm chí là ra lệnh.
Tiếp đi.
Thưa ngài, O.D.D. gửi lời chào
và báo cáo, bây giờ là 12:00 giờ
Tất cả đồng hồ đã được hiệu chỉnh,
Và cô ấy yêu cầu được đánh chuông để báo hiệu.
Tôi cho phép. Cảm ơn, O&#39;Connor.
Thủy thủ đòn cần xin phép để báo giờ ư?
Chỉ là một trong số các quy định
để đảm bảo an toàn kh vận hành
và giữ vững kỉ cương, quân luật.
Anh gọi tôi.
Tôi mong rằng có tiến triển trong việc nghiên cứu của cô.
Tôi có kế hoạch mới.
Tôi có thể tái tạo sự đột biến diễn ra trong phổi của Niels
điều khiến anh ta dễ lây.
Và tôi đưa chúng vào vắc xin.
Tôi đã thử nghiệm trên chính mình khoảng 1 giờ trước,
và thở vào một con chuột bị nhiễm bệnh,
giống như việc Niels thở vào mọi người
để giết họ.
Nếu đúng, bọn chuột sẽ sống sót,
và tôi có thể chữa bệnh bằng cách thở.
Mọi người sẽ được chữa,
mà không cần các phòng thí nghiệm,
hay bất kỳ sự tái cấu trúc hay máy bay nào.
Tất cả vấn đề sexdduowjc giải quyết.
Trừ một chuyện.
Cô làm điều đó phải không?
Trời ơi.
Anh thực sự phải hỏi tôi vậy à?
Đúng vậy.
Người giết 5 tỷ người,
gồm cả vợ anh và nhiều người thân của thủy thủ đoàn,
giờ đã chết.
Và phổi của anh ta
sẽ được dùng để cứu mọi người còn lại.
- Đủ rồi, Rachel!
- Tôi làm, đúng vậy!
Và nếu quay lại, tôi vẫn sẽ làm thế.
Trước khi tôi rời tàu nửa giờ, tôi đã nói chuyên với cô.
- Cô nói cô sắp đạt được một bước đột phá.
- Đúng vậy!
Nhưng cô không hề nói là phải giết Niels.
Tôi đã mong tránh việc anh phải dính chàm.
Tôi đã dính chàm mất rồi.
Nhờ cô đấy.
Cô biết tôi phải làm gì, Rachel?
Làm sao tôi có thể giúp thủy thủy đoàn đoàn kết
khi họ đã phải mạo hiểm và mất mát quá nhiều?
Cô biết tôi có thể yêu cầu họ tiến xa hơn nữa,
thậm chí khi họ không biết rằng có thể sống sót hay không?
Mỗi nhiệm vụ chúng tôi thực hiện, mỗi nghi lễ chúng tôi tuân thủ,
đều nhắc nhở rằng chúng tôi vẫn là chính mình.
Nó nhắc nhở chúng tôi rằng mọi thứ chúng tôi làm đều có ý nghĩa.
Mọi quyết định, mọi hành động.
Vậy mấy cái quy định quan trọng hơn cả việc làm điều đúng đắn?
Không ai có quyền quyết định điều nào đúng đắn cả!
Đó là lý do vì sao chúng tôi có các quy định.
Tôi đã nhìn vào đôi mắt của con quái vật
kẻ cướp mọi thứ quan trọng của tôi.
Và tôi nghĩ &quot;Mình sẽ lấy lá phổi của kẻ
gần như hủy diệt toàn bộ nhân loại
và dùng chúng để cứu phần còn lại.&quot;
Tôi không cần giết anh ta để có được bước đột phá.
Tôi có thể có được điều tôi cần và cứu sống anh ta.
Nhưng tôi đã chứng kiến...
việc virut đã làm với anh ta
cũng như với nhiều người
tôi thấy hơi thở độc hại của anh ta cuối cùng đã đã biến mất
và tôi chỉ nghĩ...
anh ta chết quá nhanh.
Giữa trưa rồi.
Chúng ta đã có lời thú tội của cô ta.
Cô ấy đang bị giam giữ.
Tôi đã basocho tất cả sĩ quan.
Master Chief đã thông báo cho thủy thủ đoàn.
Mọi người đang thấy như thế nào?
Cô ấy là người tìm ra phương thuốc.
Và nếu điều cô ta nói là đúng,
rằng phương thuốc nay có thể tự lây truyền,
đó sẽ là phép màu.
Vì thế mọi người muốn cô ấy được tha thứ.
Phần lớn đều vậy.
Cảm xúc đang ở cao trào.
Tôi nghĩ anh biết
không dễ để đưa ra một quyết định mà không được mọi người đồng ý,
thậm chí điều đó đúng đắn.
Vậy anh sẽ àm gì với cô ấy?
Tôi chưa biết nữa.
Cảnh đẹp thật.
Đúng vậy.
Thưa ngài, đội Hổ Mang đang ở phía trước,
đang tìm kiếm liên lạc dọc bờ biển.
Cho đến giờ mọi thứ ổn. Không có dấu hiệu của bọn tự miễn.
Điều đó thật tốt.
POTUS lên khoang!
Cụm dân cư New Orleans đang vào tầm nhìn, thưa ngài.
Ngài làm tốt lắm.
Mọi người, xem này!
Cái thứ này đang kêu bíp bíp này.
Có thứ gì đang tới.
Nó nói gì vậy?
Khoan đã, chúng ta đã thỏa thuận rồi. Tôi sẽ lên bờ
Mày giải mã cái tin nhắn đó hoặc tao cho một viên xé toạc đầu mày.
Chúng ta đã thỏa thuận...
Làm nhanh, đồ đầu đất, không tao sẽ ném mày xuống nước.
Nhanh lên.
Cái điện thoại này cũ rồi. Chữ cái nhỏ xíu.
Bấm nút &quot;Đoán&quot; đi. Xem nào.
Nó nói &quot;chúng ở đây&quot;
Nghe như mệnh lệnh.
Nathan James, đội Hổ Mang đây.
Dừng lại ngay,chúng tôi mới chặn được tín hiệu của chúng.
Tôi nói lại, dừng nagy việc vào bờ
lúc này.
Chúng biết ta ở đây.
- O.O.D., dừng ngay.
‭- O.O.D., aye.
Helm, dừng tất cả.
CIC, X.O. đây.
Có gì trên sonar không?
Chúng ta có rất nhiều tiếng ồn
từ các tàu đang neo tại bờ.
Tôi muốn triển khai S.C.A.T., kiểm tra...
- trước và sau.
- Aye, sir.
Hoa tiêu, triển khai quét radar 360.
Aye, sir.
Chuẩn bị mọi vũ khí. Sonar?
Quá nhiều tiếng nhạc, tiếng máy móc...
Một đống hỗn độn. Tôi ...
Nổ!!!
Trời ơi.
Vào tình trạng sẵn sàng chiến đấu!
Sẵn sàng chiến đấu.
Tất cả về vị trí.
Tất cả di chuyển
về phía trước sàn đáp,
và hai mạn tàu
T.A.O., vị trí và nhận diện kẻ địch?
Không thể xác định.
Tôi không biết. Quá nhiều nhiễu loạn.
Tín hiệu, phía cầu cảng!
Ngư lôi, hướng 1-9-0.
Kẻ địch, hướng 1-9-0.
8,000 yards.
Bẻ trái. Tất cả vào vị trí 3.
7,000 yards, hướng 1-8-9.
Helm, bẻ trái. Tất cả vào vị trí 3..
- Triển khai đáp trả.
- Aye, sir.
Triển khai đáp trả A.S.W.
A.D.C. trong nước, phía ngoài.
Ngư lôi còn 4,000 yard. Va chạm trong 2 phút.
Chiếc tàu ngầm đang ở đó. Chắc chắn có trường nhiễu loạn.
chúng đang ẩn mình dưới những chiếc tàu,
aanrr mình bằng tiếng ồn.
Nếu chúng ta bắn ngư lôi về phía đó,
nó sẽ giết hết những người sống sot.
Không thể khai hỏa ngư lôi, thường dân.
Ngư lôi thứ hai đang tới, hướng như cũ.
- Ngư lôi thứ nhất, 3,000 yards.
- Bẻ bánh lái đi.
Helm, bẻ bánh lái.
A.D.C trong nước, phía trong.
Ba, bốn ngư lôi đang tới.
1 phút tới va chạm.
Đề nghị hải trình 0-3-0 trở lại vùng nước sâu.
Không, chúng ta sẽ không làm được.
Bẻ lái hướng 2-0-0. Chúng ta sẽ qua kênh đào.
Helm, bẻ lái trái, hướng 2-0-0.
Ra khỏi đây!
- Đề nghị thả mồi bẫy.
- Không kịp.
500 yards!
400 yards!
Không thể chạy nhanh hơn những ngư lôi.
Phải đanh lạc hướng chúng.
Đề nghị bắn 127 ly vào đường đi của chúng
để tạo nhiễu loạn âm, đánh lạc hướng.
Cần nhiều hơn.
Sẵn sàng 127 ly, CIWS và tất cả vũ khi cá nhân
tất cả về mạng tàu.
Sẵn sàng đánh lạc hướng.
Aye, sir.
Theo lệnh tôi, bẻ trái toàn lực.
Ngư lôi 1, 200 yards. 30 giây va chạm.
Bây giờ! Bẻ trái! Bẻ trái!
Bắn 10 viên, hướng vào bờ, tầm 2 dặm.
Khai hỏa vào 1-9-5.
Bắn!
- Được rồi.
- T.A.O., bắn tiếp.
Tiếp tục khai hỏa.
Đánh trả thành công. Không hư hại.
Ngư lôi cuối cùng đang quay lại!
Chuẩn bị va chạm, hướng bờ!
Trúng đạn!
D.C. Central báo cáo còn nguyên.
Nathan James, nghe không?
Báo cáo tình trạng đi đội Hổ Mang
Tôi đang thấy những chiếc tàu chìm.
Thường dân đang ở dưới nước.
Xin phép được ở lại để cứu nạn.
Đồng ý. Hãy cẩn thận, có thể bọn chúng còn ở đó.
Chúng tôi không thể hỗ trợ.
Rõ, chúng tôi sẽ cẩn thận.
Thằng khốn nạn.
Tôi không biết gì cả!
Tôi thề đấy, tôi không biết gì cả..
Thuyền trưởng, chúng ta &quot;mù&quot; rồi. Sonar hỏng.
Rõ. Cử người đi sửa chữa đi.
Thưa ngài, chuẩn bị vào kênh đào,
ngoài tầm bắn của tàu ngầm.
Yêu cầu được kiểm tra két nối.
Chấp thuận.
Con người đang chết ngoài kia. Chết đuối, chết cháy...
Đội trinh sát sẽ có gắng hết sức
Nhnwg chúng ta không thể quay lại. Ramsey còn ngoài kia.
Thưa ngài, chúng ta có liên lạc trên WQC2.
Đây là thuyền trưởng Chandler.
Chào, Tommy. ‭Chịu nói chuyện rồi hả?
Hy vọng mày thích màn pháo hoa.
Chúng tao chuẩn bị mệt lắm đấy.
Mày vừa gửi 10000 người xuống âm phủ.
Ngừng trốn sau thường dân đi.
Mày muốn chơi sao? Bước ra và chơi.
Bắt đầu. Mày chống lại tao.
Oh, giờ không phải mình tao đâu.
Mày sẽ thấy, số kẻ thù sẽ được nhân lên nhiều lần.
Ai đó đang truy cập vào những chiếc điện thoại này.
Nó cũng đang kết nối với của tôi.
Phóng to nó lên.
Cái gì vậy?
Bắn đi, nhanh.
Nó là một chiếc tàu chiến.
Đoạn phim đã được chỉnh sửa, thưa ngài.
Đoạn cắt ở ngay đây.
Chúng đảo ngược trình tự sự việc
để làm cho chúng ta trông như bắn trước.
Và phá hủy khu dân cư.
Chúng tìm cách làm cho chúng ta có tội.
Tầm của chiếc điện thoại này là 90 yard.
Bằng cách nào đó, chúng ta nhận được video này
10 dặm ngoài bờ biển.
Bất kì kẻ nào làm điều này hẳn là một chuyên gia
cả trong viễn thông và khoa học máy tính.
Chúng hack vào hệ thống báo động khẩn,
Rồi tái lập trình để hệ thống hoạt động với bluetooth.
Đó là vì sao nó kết nối với điện thoại tôi.
Và hầu hết các điện thoại ở Louisiana.
Từ các dữ liệu tôi thu thập được,
tín hiệu này có thể truyền đến Ohio.
Và giờ cả đất nước này nghĩ chúng ta là kẻ xấu
Valkyrie.
Ông có bao giờ gặp người nào đó
có khả năng làm thứ này chưa?
Tôi không nghĩ vậy.
Tìm cách bọn chúng tăng tín hiệu
và tất cả mọi thứ về Valkyrie.
Tôi không biết bắt đầu từ đâu.
Con chuột sống rồi. Chúng ta đã có thuốc chữa tự lây
Cô chắc chứ?
Những người đã được tiêm vắc xin
chỉ cần một máy khuếch tán.
Sau đó,
khi chúng ta đến những thành phố đông dân,
mỗi cái bắt tay,
mỗi nụ hôn,
mỗi cái ôm,
đều sẽ giúp thuốc chữa lan truyền.
Tuyệt vời.
Tôi không mong chờ
một cái ôm nồng thắm, nhưng...
Tôi vừa chứng kiến hy vọng cho sự khởi đầu mới
bị đánh chìm xuống biển.
Giờ cả nước nghĩ chúng ta là kẻ thù.
Và không có Niels đối chứng,
tôi không thể thắng trong cuộc chiến truyền thông này.
Vì vậy xin lỗi
vì tôi đã không cảm thấy vui.
Tôi xin lỗi...
...vì đã đẩy anh vào thế khó.
Từ giờ, cô sẽ được chấp thuận để làm cong việc của mình
trong bất kỳ giới hạn nào cô muốn.
Sau đó, cô phải trở lại phòng giam.
Không được tiếp xúc
với bất kỳ nơi công cộng nào trên chiếc tàu này.
- Tom...
- Tôi chưa nói xong.
là một chỉ huy của Hải Quân Mỹ,
Tôi không có thậm quyền xét xử cô trên biển
Nhưng khi nào chúng tôi tìm tháy một nơi an toàn đẻ cập bến,
tôi sẽ giao cô cho chính quyền dân sự,
và cô lúc đó có trách nhiệm giải thích cho
những gì mình đã làm
Anh muốn điều này sao?
Chưa bao giờ như thế.
00:41:43:50 --&gt; 00:42:00:00
Vietsub được thực hiện bởi TLSVN Subteam
www.facebook.com/TheLastShipVietNam