Đưa tôi cái ống tiêm.
Nếu bọn họ có thể tìm ra cách
để cứu đứa bé trong bụng Kara,
cũng đồng nghĩa với việc
họ sẽ giết chết cô ấy.
Và rồi tất cả mọi người
trên tàu Nathan James sẽ--
Thật sự là họ có thể lấy cái đó
từ một đứa trẻ sao?
Dĩ nhiên là họ có thể rồi.
Gần tới nơi rồi, thưa sếp.
- Được lắm.
- Anh sẵn sàng chưa?
Mặt trời đã lặn được 30 phút rồi.
Trời cũng đủ tối rồi.
Ta cắt điện thôi.
Hãy chuyển lệnh tới Green đi.
Rõ.
Lịch trình đã bị hoãn lại rồi sao?
Tôi không rõ, thưa bà.
Vasquez.
Điện lực Avocet, nghe máy đi.
Điện lực Avocet, chuyện gì đang xảy ra thế này?
Điện Nước Baltimore đây.
Buổi chiều nay, tôi có thể giúp bà làm gì đây?
Tình hình này sẽ còn kéo dài lâu đó.
Nếu bà cần sự hỗ trợ ngay lập tức.
thôi thì cứ đưa miệng vào đít tôi
rồi nhấn nút nhé.
Yeah! Kiểu gì bà ta cũng sẽ tức sôi máu lên cho coi.
- Hãy bảo vệ tòa nhà này.
- Vâng, thưa bà.
Và đưa thêm quân càng đông càng tốt
tới nhà máy điện.
Hãy lấy thêm quân tiếp viện từ tàu nếu cần thiết.
Tôi muốn có điện lại ngay lập tức.
- Rõ.
- Alisha!
Đi và đưa con bé về.
Sẽ có một cuộc công kích tại nhà máy điện.
Chúng tôi cần thêm quân đội bao vây bên ngoài.
Ngay bây giờ, ra ngoài đi!
Được rồi, mọi người, về đúng vị trí của mình đi.
Tôi hiểu rồi!
Ở lại đây nhé.
Đi cầm cái đèn lại đây.
Chúng ta sẽ kết thúc chuyện này.
Đi đi.
Hãy đợi ở đây đã.
Xe Avocet đang rời đi.
Được rồi, thám tử, đến lượt cậu rồi đó.
Được rồi, các chàng trai, tiến lên nào!
Bắt đầu hành động đi!
Hành động thôi!
Cho nổ cái lỗ đó đi.
Được rồi, được rồi.
Được rồi.
- Hãy tránh xa khỏi cô gái đó đi.
- Đừng bắn cô ấy!
Giơ tay lên đầu!
Quỳ gối xuống mau!
Kara!
Tôi xin lỗi.
- Được rồi, chúng tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
- Đồng ý.
Gỡ mấy cái này ra cho cô đã.
Ta phải đi thôi.
Còn phải để lại phía sau nhiều cái xác lắm đấy.
Được rồi, để tôi đỡ cô ấy.
Đi thôi, đi, đi, đi.
Đi đi.
Tôi sẽ cửmột trực thăng
và 2 thuyền quay về thành phố.
Tôi nhắc lại lần nữa...
nhà máy điện đã bị tấn công.
Tôi muốn tất cả các đơn vị đang rảnh rời tàu và quay về.
- Nghe rõ.
- Theo lệnh của Granderson.
Hiểu rồi.
Tom.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Shh
- Xử lí tình hình nhà máy điện trước đã.
- Rõ. Đi thôi.
Họ đã rời khỏi kho vũ khí rồi.
Không có nhiều cảnh vệ ở đó nữa.
Sao lại thế chứ?
Tôi không biết. Tôi không quan tâm.
Bây giờ chính là cơ hội của chúng ta.
Được rồi, thoải mái thế là đủ rồi.
Ngồi xuống đi.
Tôi bảo ngồi xuống cơ mà!
Ép chúng ngồi xuống đi.
Thưa sếp
Sếp nói thời cơ sẽ đến mà.
Tôi nghĩ cô nói về thời cơ này đó.
Di chuyển đi, đi đi.
Đi nào.
Phải.
Trái.
Ngay ở kia kìa.
An toàn!
Trung tâm chỉ huy của Granderson
nằm ở tầng trên cùng.
Anh sẽ tấn công chái phía đông,
còn chúng tôi đánh chái phía tây.
Bắt đầu tiến hành đi.
Cẩn thận nhé.
Tôi không đi cả quãng đường dài
để chết ở Baltimore đâu.
Kho vũ khí.
Ôi, các chàng trai của tôi.
Được rồi, hãy mang theo 5 người.
Bao vây chái phía đông.
Hãy bảo vệ phòng thí nghiệm.
Tôi sẽ gặp lại anh trên đó.
Đã nhận lệnh.
Đi thôi.
Thưa bà, có tín hiệu đột nhập bất hợp pháp.
Có đọ súng bên trong tòa nhà này.
Hamada chết rồi.
Người thủy thủ đang mang thai
và tiến sĩ Scott đã mất tích.
Thế còn con gái tôi?
Vẫn chưa thấy tung tích của cô bé.
Hãy chặn tất cả các lối ra.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Hãy tìm cho ra con gái tôi.
Vâng, thưa bà.
Được rồi, chúng ta phải đi thôi.
Hãy men theo đường lên lối thoát hiểm trên mái nhà
ngay sau bộ nguồn điện.
Cô không sao chứ?
Tôi ổn. Không sao.
Chờ ở đây nhé.
Hai người, hiểu chưa?
Tôi muốn để mắt tới chúng.
Gì vậy?
- Đổi kế hoạch.
- Có chuyện gì thế?
Xuống đi, xuống, xuống, xuống.
Đi thôi.
Không biết là có bao nhiêu người.
Không hề thấy tín hiệu gì của họ trên mặt đất.
Dùng nguồn điện dự phòng đi.
Tách ra.
Đến phòng trung tâm.
Có bao nhiêu người?
Tôi đếm được 3 người.
Ở trên kia.
Có ai đó đang theo dõi chúng ta.
Khỉ thật. Ta chiếm được phòng thông tin rồi.
Phòng ăn chung. Kính nhìn đêm.
An toàn!
Mọi người không sao chứ?
Có ai bị thương không?
Chỗ các anh còn ai nữa không, thủy thủ?
Thưa sếp, có người trong phòng thông tin.
Dù không biết là ai,
nhưng người đó đang theo dõi giúp chúng ta.
Có quà cho các anh đây.
Nào mọi người, mỗi người lấy một cái nhé.
Được rồi, nghe này.
Mọi người biết cái khoan rồi đấy.
Ta đẩy chúng lên trên, ra ngoài, rồi về phía đuôi tàu.
Đi nào, các thủy thủ.
Tất cả vào vị trí chiến đấu.
Đến lúc chiến đấu rồi.
Thatababy.
Được rồi, các chàng trai,
hãy giành lại tàu của chúng ta nào.
Tôi đã giữ lại một ít kháng sinh
trong trường hợp ta cần.
Master Chief. à, anh hãy dùng chúng
cho vết thương ở cánh tay đi.
Vết thương của anh đã lại bị hở ra kìa.
Tôi không sao.
Có vẻ như tất cả đường phố đều mất điện.
Con trai tôi làm đấy.
Tôi chắc chắn điều đó.
Ông à.
Đó là xe tải Avocet.
Có ai đó đang tới.
Hãy tắt nến đi.
Cảnh giác đó.
Cúi xuống đi, Ash.
Lai đây các cháu.
Cúi xuống đi.
Có phải chỗ đó không?
Anh sẽ chi trả cho tôi chứ?
Lần trước tôi có gấp đôi lượng khẩu phần ăn thế này.
Ít ra thì tôi cũng phải có nước mà uống chứ?
Thôi nào.
Tôi đã cho các anh những chỉ dẫn tốt mà.
Cả khu vực này sẽ đầy người bệnh
nếu không có tôi.
Biến đi.
Gọi tiếp viện đi.
Có ai ở trong đó không?
Chúng tôi tới để giúp các người.
AAH!
Sẽ còn nhiều kẻ tới đây nữa.
Chúng ta không thể ở lại đây được.
Đi thôi.
Này, thiếu tướng hải quân.
Trung úy Forster đang làm gì với ông thế hả?
Tên bác sĩ điên khốn nạn đó
đã cố lấy phương thuốc ra khỏi Kara.
Tôi giết hắn rồi, thưa sếp.
Cô không sao chứ?
Tôi không sao, Quincy chết rồi.
Người của anh có thể đưa họ ra khỏi đây không?
Đón họ đi.
Theo tôi.
Đi thôi! Đi ngay đi!
Qua phải! Qua phải!
Đi nào!
Tiến lên! Yểm trợ cho tôi.
Hải quân đang ở bên trong tòa nhà
cùng người của Thorwald.
Họ đã đi từ phía tầng hầm vào.
Thưa bà, tôi nghĩ ta nên gọi trực thăng quay lại
và đưa bà ra khỏi đây.
Anh nghĩ chúng ta sẽ từ bỏ sao?
Không, thưa bà.
Đưa tôi tới nhà máy điện.
Tôi muốn biết chuyện gì đang diễn ra.
Jimmy.
Thorwald.
Mày là cớm.
Mày không thuộc về nơi này.
Ông thật sự không thể hiểu được đâu.
Kara!
Khoan đã.
Cầm cái này đi.
Cứ đi đi nhé,
Tôi sẽ theo sau.
Gì cơ?
Đó là lệnh.
Bảo trọng nhé.
Te...
Trời ạ, " đó là lệnh".
Được rồi, đi lối này.
Anh đếm được bao nhiêu?
Tôi thấy 67 người trong phòng cà-phê.
Đã nghe rõ.
Hãy tìm cách khác
để liên lạc với Granderson.
Tôi phải đưa những người này ra khỏi đây.
Rõ.
Aah!
Hải quân Hoa Kì đây.
Chúng tôi sẽ đưa các người ra khỏi đây.
Đi thôi, mọi người!
Trong này! Nhanh lên!
Đi nào, đi đi!
Đi nào! Nhanh lên!
Phòng thí nghiệm đã an toàn.
Tôi nhắc lại,
phòng thí nghiệm đã an toàn.
Chúng tôi cũng đã đón được tiến sĩ Scott rồi.
Trung úy Green, bên anh thế nào rồi?
Thưa ngài, tôi không thể
ngăn họ lâu hơn nữa đâu.
Được rồi, hãy ra khỏi đó đi.
Tôi sắp hết đạn rồi!
Ra khỏi đó mau!
Lệnh trực tiếp đấy!
- Đi ngay.
- Đã rõ!
Chết tiệt.
Không được cử động.
Được rồi.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Chúng ta vẫn còn điểm tập kết chính.
Chúng ta có thể đợi ở đó.
Đội Kền Kền, tôi đang đi bộ.
Tôi đang bị truy đuổi.
Tôi nhắc lại lần nữa.
Có ít nhất 6 tên đang bám theo tôi.
Và tôi không muốn đem chúng đến đó.
Tôi sẽ quay trở lại Saratoga.
Và...tôi đang ở đâu nhỉ?....Fremont.
Saratoga và Fremont!
Đội trường, hiên giờ chúng ta có hai xe.
Anh lái một. Tôi sẽ dùng cái còn lại.
Tôi đã hứa với hạm trưởng
là sẽ chăm sóc cho mọi người.
Anh đã làm vậy rồi.
Tôi sẽ lo liệu chuyện ở đây.
Chúng ta sẽ gặp nhau tại điểm tập kết.
Tôi vẫn biết cách lẩn trốn
và chiến đấu như thế nào.
Đi đi. Hãy đến giúp cộng sự của anh.
Trung úy Green, đội Hổ Mang đây.
Tôi có xe
và sẽ nhìn thấy anh
trong vòng chưa đầy 5 phút nữa.
Cứ ở đó nhé.
Chúc may mắn.
Được rồi, các cháu, vào trong xe đi.
Đi nào. Nhanh lên!
Đi thôi. Nhanh lên.
Làm đi. Chúng đi rồi.
Đã ngăn chặn.
Khởi động lại nguồn chính.
Đúng rồi, kiểm tra đi.
Tôi đang cố. Đợi một lát.
Được rồi, tốt lắm.
Được rồi, bắt đầu. Kiểm tra đi.
Khởi động trong vòng 5, 4, 3....
Khởi động.
Tốt lắm. Được rồi.
Gloria, hãy đến các chỗ khác.
Mọi người ở Avocet chú ý.
Chúng ta đang bị tấn công....
Tiếp tục đi đi. Cố gắng ở cùng nhau.
bởi những lực lượng chống phá quân đội.
Chúng ta đang bị tấn công!
Nếu bạn thấy một quân phục hải quân nào,
- Đừng bị họ lừa
- Cứ đi đi.
- Vào phòng này đi.
- Họ đã phá hủy nguồn cung cấp nước của chúng ta.
Đằng kia. Đó là một trong số bọ chúng.
Không. Tôi là người của lưng hải quân Hoa Kì.
- Tôi ở đây để giúp các bạn.
- Bây giờ tất cả chúng ta đều là những chiến binh.
- Tôi nhắc lại, đây là Amy Granderson.
- Bắt lấy cô ta.
- Không.
- Bắt lấy cô ta. Bắt lấy cô ta!
Chúng ta đang bị tấn công.
Tôi nhắc lại, chúng ta đang bị tấn công.
Dừng lại!
- Đừng để bị lừa
- Hãy nghe tôi nói.
Có hàng trăm người vô tội đang ở trong tòa nhà này.
Họ đang gặp nguy hiểm.
Chúng ta phải giúp họ, đưa họ ra khỏi đây.
Chúng ta đang bị tấn công.
Chúng đã đột nhập vào nhà máy điện của chúng ta.
Chúng ta phải chiến đấu
để giành lại những gì thuộc về mình.
Chúng ta phải chiến đấu để bảo vệ mọi thứ chúng ta đã gây dựng nên.
Tín hiệu radio rất yếu.
Chúng tôi sẽ kết nối ở tần số thấp hơn.
Cảm ơn, Master Chief.
Không có gì.
Chúng không chiến đấu.
Chúng đang chạy trốn.
Thưa bà, mọi người đang cố thoát khỏi hỏa tuyến.
Tôi không muốn họ chạy ra khỏi hỏa tuyến.
Chúng ta không được tạo thời cơ
cho hạm trưởng Chandler.
Không ai được rời khỏi toàn nhà.
Trông chừng bọn họ.
Làm đi.
Vâng, thưa bà.
- Được rồi. Được rồi. An toàn. An toàn.
- Cố cầm cự nhé.
Cô sẽ ổn thôi.
Là cậu sao, Green?
Thưa ngài, cô ấy đang mất quá nhiều máu.
Hạm trưởng.
Tôi không biết gì hết.
Ông phải tin tôi.
Trung úy, tôi biết. Tôi biết.
Clark!
Chúng ta phải đưa cô ấy đi.
Cô ấy sẽ không thể trụ được
nếu không băng vết thương này lại.
Anh đã có người trong đường hầm.
Họ có giúp được không?
- Hãy theo tôi.
- Được rồi. Đưa cô ấy ra khỏi đây.
Được rồi. Đi thôi. Đi thôi. Đứng lên.
Được rồi. Tôi đỡ được cô rồi. Chúng ta đi thôi.
Cô sẽ không sao đâu.
Lùi lại! Lùi lại ngay!
Hãy thả chúng tôi ra!
Tất cả mọi người lùi lại!
Họ sẽ giết chúng tôi!
Không ai được rời khỏi đây!
Nhấc mông khỏi chỗ này đi.
Đi thôi, đi thôi, nhanh lên.
Bắt đầu.
Barker.
Yểm trợ cho tôi!
Lên nào, các chàng trai.
Yểm trợ cho tôi.
Hay lắm!
Ngay chóc nhé!
Tôi tìm thấy tiến sĩ Scott ở cửa hầm.
Cô ấy an toàn.
Hiện cô ấy đang ở cùng với trung úy Foster.
Kara?
Hãy cố chịu đựng một chút.
Chúng tôi đang đưa cô trở lại tàu.
Không, tôi không thể quay lại.
Tôi không thể.
Tôi sẽ đỡ từ đây.
Anh rõ chứ. Đi thôi. Đi thôi!
Không. Tôi không thể.
Tôi không thể trở lại.
Không phải trên tàu.
Andrew.
Amy.
Định bắt tôi sao?
Không, và tôi quên mang theo còng rồi.
Hi vọng tôi sẽ đi
mà không cần đánh nhau sao?
Đấy không phải kiểu của cô.
Tại sao bây giờ lại thay đổi?
Những việc chúng ta đã có thể làm
cho thành phố này.
Chúng ta không cần trở thành kẻ thù.
Đúng vậy.
Được rồi.
Thưa bà, đến lúc phải đi rồi.
Các thủy thủ tràn ra ngoài và đang đánh nhau trên tàu!
Ai đó đã nắm quyền kiểm soát các máy quay!
Ai vậy?
Tôi biết thế quái nào được chứ.
Chúng ta đang bị tấn công từ mọi phía!
Thằng chó đẻ!
Trên mái.
Cô ta chạy lên trên mái nhà.
Mọi người ở Baltimore chú ý.
Chiến hạm Hoa Kì Nathan James
đã lại thuộc quyền kiếm soát của chúng ta.
- Đi thôi
- Con tàu này hiện sẵn sàng
để chiến đấu giải phóng Baltimore
và phân phát thuốc
chữa cúm đỏ cho tất cả công dân.
Thông điệp này được đến Amy Granderson
và tất cả những ai trung thành với cô ta.
Nathan James đã được giải phóng
và sẽ chiến đấu chống lại cô.
Chúng tôi yêu cầu đầu hàng ngay lập tức.
Hạ vũ khí xuống...
hoặc sẽ trở thành mục tiêu toàn diện
của  hải quân Hoa Kì.
Trực thăng còn bao xa nữa?
- Còn hai phút nữa, thưa bà.
- Bảo vệ nhà máy,
quay lại căn cứ.
Còn nữa, Norris đâu rồi?
Norris đã chết rồi.
Cô muốn là người cuối cùng chết một cách vô ích sao?
Mấy người làm gì vậy? Bắn hắn ta đi!
Còn hơn 200 người nữa ở chỗ tôi.
Bà đã nghe thông điệp của tôi rồi đấy.
Chúng tôi đã lấy lại được con tàu,
tòa nhà này là của chúng tôi,
và chúng tôi đã nói với người dân Baltimore
rằng vùng giết chóc của bà ở Olympia
tiêu tùng rồi.
Bà có hai lựa chọn,
bị bắt,
hoặc là chết.
Tôi ra lệnh trực tiếp cho anh.
Bắn đi.
Tôi sẽ không đi đâu với anh cả.
Tôi đã thấy con gái cô
nằm trong một vũng máu,
Bị bắn bởi quân của cô,
theo lệnh của cô!
Con tôi
đã xếp hàng chờ chết
và bị đưa đến lò thiêu,
cùng với hàng nghìn con người tuyệt vọng...
là tất cả những gì cô theo đuổi
vì sự ích kỉ của mình.
Anh không hiểu đâu!
Virus đang lây lan!
Vì thế cô được quyết định ai sống và ai chết ư?
Người ta hoảng sợ, Hạm trưởng ạ,
còn tôi phải bình tĩnh.
Người ta trốn vào lòng đất,
nhưng tôi phải kiên cường!
Chẳng có kế hoạch gì cả và tôi đã xây dựng cái này.
Tôi là lí do
những người đó có thể tồn tại lâu đến thế.
Chừng nào cô chưa có được phương thuốc trong tay,
thì cô sẽ không dừng lại!
Cô tiếp tục giết chóc.
Kết thúc rồi.
Thí nghiệm xã hội lớn lao của cô
đã là quá khứ rồi.
Tôi đang cho cô cơ hội.
Đầu hàng trong danh dự.
Và ai sẽ xét xử tôi chứ? Anh sao?
Không phải tôi. Một bồi thẩm đoàn
gồm những người ngang hàng với cô.
Nhặt bộ đàm lên.
Lệnh cho quân đội của cô rút lui.
Vô hiệu hóa Olympia.
Lên trực thăng và ra đi trong hòa bình.
Đây là cách duy nhất bà có thể làm vào lúc này.
Đ-đây là Amy...
Đây là Amy Granderson.
Rút lui.
Hãy dừng và bãi bỏ
tất cả các hoạt động tại Olympia.
Tôi nhắc lại.. rút lui.
Chúng ta sẽ đầu hàng.
Tôi không phải là quái vật.
Tôi không phải.
Tiến sĩ Hamada đã đảm bảo với tôi
là cocktail đem đến
một cái chết nhanh chóng và không đau đớn.
Tôi đã yêu cầu nó.
Nathan James, chào.
Anh đã bảo vệ nó ư?
Không phải tôi.
Mà là Tiến sĩ Rios.
Và Quincy.
Tiến sĩ nói đã lấy được nó trên tủ đông ASAP.
Phải rồi.
Cám ơn, Holland.
Tôi sẽ lo liệu chuyện ở đây.
Chào sếp.
Vâng, thưa sếp.
Thú vật.
Bố sẽ ở đây cho đến khi
con tìm được cho bố một buồng riêng.
Bây giờ con sẽ sử dụng buồng chỉ huy của mình.
Rồi sao nữa ạ?
Chúng ta sẽ xử lý những chuyện ở Baltimore này.
Rồi ta sẽ trở về nhà ở Norfolk,
để các thủy thủ có thể thăm gia đình mình.
Và từ đó, chúng ta tìm hiểu mọi chuyện.
Vậy thì, đây là nhà.