Người Mĩ.
Khi ngày tận thế đến,
họ lẩn trốn ở đâu?
Một trung tâm mua sắm.
Macdowell ước tính
có 10000 người trong khu vực.
Anh ta nói 5% trong số đó
có thể miễn nhiễm như bọn mình.
15 triệu người Mĩ miễn nhiễm,
đang đợi được tham gia vào đại nghiệp.
Và bao nhiêu trong số họ
sẽ nghe theo màn diễn
"Chúng ta là kẻ được chọn" của anh?
Nó không phải màn diễn.
Ned.
Nó không phải màn diễn đâu.
Được thôi.
Tốt thôi. Xem này, Sean,
các phòng thí nghiệm tiêu rồi.
Các anh em đang giữ
các phòng thí nghiệm ở Lisbon và Istanbul.
Phương thuốc duy nhất còn lại
đang nằm trong chiếc tàu hải quân đó.
Giờ thì chúng
mới là mục tiêu của ta.
Tàu Achilles chẳng hữu ích gì cho chúng ta
chừng nào ta chưa sửa xong
thảm âm thanh
bị hư trong hẻm núi.
Một khi chúng ta lại ổn thỏa và tĩnh lặng,
Ian sẽ đưa nó trở lại
và tái khởi động cuộc săn lùng
chiếc khu trục hạm đó.
Và tôi nói rằng ta giúp anh ta
và số thủy thủ còn lại
thay vì mất thời gian
ở cái đầm lầy này.
Thôi nào.
Hãy giết bọn khốn hải quân đó
rồi biến về Anh thôi.
Mày có từng nghe một câu
tao từng nói không?
Ned, tao có kế hoạch rồi.
Kế hoạch cái cục cứt.
- Ned.
- ‭Chạy khắp thành này đến phố nọ,
đợi người ta nhiễm virus,
rồi chọn trong những người sống sót
để tìm mấy thằng khờ như chúng ta.
- Ned.
- Tôi ghét nơi này.
Quá nóng.
Chúng ta nên về nhà hưởng thụ cuộc sống.
Và anh ta vẫn còn làm gì ở đây vậy?
Nếu không nhở có Niels,
ta đã chẳng tìm ra tay tiến sĩ
ở mạn dưới bờ biển
và các phòng thí nghiệm của chúng.
Ừ, đúng.
Cảm ơn nhiều nhé!
Giờ chúng ta không cần anh ta
lởn vởn xung quanh nữa.
Anh ta cứ như Grim Reaper ấy.
Tất cả đều nằm trong kế hoạch.
Tài năng đặc biệt của Niel
là thứ mà ta đã tìm kiếm.
Tên thần chết đó sẽ giúp ta
tìm ra những người miễn nhiễn
chỉ bằng cách thở vào họ.
Mọi hoạt động trong phòng thí nghiệm của tôi
đều đang ở mức thấp.
Một khi tôi dồn sức cho việc nuôi cấy tế bào,
ta không thể sản xuất vaccine trên tàu nữa.
Có gì về chiếc tàu ngầm đó không?
Không. Theo những gì ta biết,
giờ chúng đi được nửa đường về Anh rồi.
Cứ mở rộng khu vực tìm kiếm.
Bán kính xa nhất
từ điểm cuối cùng ta thấy,
phạm vi 24 giờ.
Thưa sếp, nếu tôi có thể,
để tiếp tục tìm kiếm,
chúng ta sẽ phải đốt sạch nhiên liệu.
Ta sẽ lại nạp đầy ở Norfolk hoặc Mayport.
Có một trạm vũ khí hải quân ở Charleston.
Khoan đã, xin lỗi đã cắt ngang,
nhưng theo tôi,
thì ta tìm kiếm chiếc tàu ngầm đó càng lâu,
ta càng rời xa khỏi sứ mệnh của mình.
Chúng ta phải xây dựng lại phòng thí nghiệm
hoặc tìm cái khác
có đủ nguồn cung cho việc nuôi cấy tế bào.
Cô đề nghị chúng ta nên làm gì?
Phòng thí nghiệm nào?
Tiếp tục đi. Chọn một cái đi.
Phoenix, đã bị phá hủy, không ai sống sót.
Salt Lake, đã bị phá hủy, không ai sống sót.
Madison, Topeka tiêu tùng.
Baltimore.
Baltimore, nơi mà tôi đã cẩn thận thêm vào
mạng lưới phòng thí nghiệm bí mật,
cũng tiêu luôn.
Florida.
Tất cả những gì chúng ta phục vụ!
Hạm trưởng, anh không nghĩ rằng
tôi nhận thức được vấn đề sao?
Tôi đã mất 20 giờ
để cố tìm hiểu
tại sao điều này có thể xảy ra,
làm thế nào mà nó xảy ra.
Nhưng chúng ta phải
tiếp tục con đường này
nếu không hàng triệu người nữa sẽ chết.
Giờ thì chiếc tàu ngầm đó
chính là nhiệm vụ.
Chúng ta sẽ tìm
những kẻ đả gây ra chuyện này,
và ta sẽ bắt chúng trả giá.
CON TÀU ĐỊNH MỆNH
Sĩ quan chiến thuật hành động,
sonar đây, không có gì dưới mặt nước.
Nghe rồi.
Tôi không thể tiếp tục nữa. Thôi đi.
- Không, cậu phải nghe tiếp.
- Dừng lại đi.
- Cậu phải nghe.
- Không thôi đi. Thôi, thôi không thể.
"Thưa ngài" - anh bạn đầu tiên
nói với viên thẩm phán,
"Tôi phải cho ông biết,
tôi không phải thủy thủ."
Có gì về chiếc khu trục hạm đó không?
- Không, anh bạn ạ.
- ‭Thôi nào.
Im như thóc.
Chỉ vì ông trùm rời tàu
không có nghĩa là được ngồi tám chuyện đâu nhé.
- Tìm tiếp đi.
- Biết rồi.
- Ned muốn có kết quả.
- Ừ, biết rồi.
Đừng có "biết rồi" với tôi.
Tôi là chuẩn úy bậc hai đấy nhé.
Rõ, thưa sếp.
Đang xoắn cả đít lên.
Câm mồm đi!
Nó hẳn đã được truyền cho các vệ tinh
ngay trước cuộc tấn công.
Cô đã xem nó chưa?
Chỉ đủ lâu để biết là
nó được nhắn cho cô, thưa cô.
Nhưng ngay cả những gì tôi nhìn thấy...
thì nó cũng không dễ xem đâu.
Rachel, ôi trời,
cầu sao tin này đến được với cô.
Nghe này, chúng tôi,
chúng tôi đang bị tấn công, Rachel,
Nhưng quan trọng--
quan trọng là cô biết được điều này.
Tôi đã làm việc với
dữ liệu về phương thuốc mà cô gửi.
Và tôi nghĩ là
tôi đã tìm ra cách giúp đỡ.
Sử dụng những gì tôi rút ra
từ dự án bệnh sởi--
Giờ thì, tôi biết cô nghĩ thế này là điên rồ,
nhưng nó hiệu quả đấy.
Tôi đang gửi dữ liệu cho cô. Nó ở đây.
Xem này, tôi không--
Ôi trời.
Nghe này, Rachel.
Tôi tính hết rồi.
Tất cả những gì cô cần làm là--
Tôi chỉ cầu nguyện sao cho
file này đến được với cô,
sao cho cô truy cập vào máy chủ này, Rachel.
Được rồi. Cần phải biết là...
Rachel.
Nhanh lên. Đập hết đi.
Ta phải tìm ra cái máy chủ đó.
Được rồi, tiến sĩ.
- Không.
- Đứng dậy.
Làm ơn. Xin anh.
Đó là cách mà chúng
biết được vị trí của các phòng thí nghiệm.
Đánh cắp chúng từ tiến sĩ Hunter.
Ông ấy đang thực hiện một thí nghiệm
để chuyển dạng tiêm thuốc lỏng của tôi
về dạng bột
để nó có thể được phân phối
trong các khu đông dân cư
qua trực thăng, máy bay,
thậm chí là máy bay không người lái.
Tôi có thể sản xuất
một loại thuốc bột cô đặc
ngay tại con tàu này.
Thậm chí ta không cần đến phòng thí nghiệm nữa.
Nhờ đó mọi người có thể
hìt thở cùng phương thuốc.
Sẽ rất giống dùng máy bay phun thuốc
cho cây trồng.
Tiệm chủng hàng loạt
mà không cần ống chích, kim tiêm,
tất cả các cơ sở hạ tầng
mà ta đã mất.
Cô nghĩ rằng Hunter
thực sự làm được chuyện đó à?
Tôi biết rằng ông ấy
đã đạt một số kết quả khả quan
trong việc khí hóa vaccine bệnh sởi.
nhưng không thể biết chắc nếu ta chưa đến
phòng thí nghiệm của ông ấy ở Florida.
Các công thức được khóa kĩ
trong các máy tính của ông ấy.
Tuyệt đối không được.
Khả năng rất thấp,
và giờ ta đang có con cá lớn hơn cần phải câu.
Thật à?
Con cá lớn hơn?
Và khi nói thế, tôi cho rằng
ý anh là trả thù.
Khi nói thế,
ý tôi là ta không đi đâu hết
chứng nào chưa hạ được chiếc tàu ngầm đó.
Bọn người đã giết Hunter,
giọng nói của chúng--
là giọng Ireland, đúng không?
Đúng.
Có nghĩa là tên hạm trưởng tàu ngầm
có người trên đất liền.
Tàu Achilles ở ngoài khơi 200 dặm
khi nó ném bom các phòng thí nghiệm.
Chúng không thể nào chạy sô
giữa Florida được.
Vị trí phòng thí nghiệm của tiến sĩ Hunter
được giấu trong máy chủ an toàn.
Bọn khốn đó không thể có ổ đĩa flash
từ người của chúng được. (tên người TBN)
- Vậy chúng tìm ra nó bằng cách nào?
- Không quan trọng.
Những tên giết bạn cô
giờ đã xa chạy cao bay rồi.
Đây là cuộc săn vịt trời.
Nếu tất cả những gì anh quan tâm là--
Chẳng lẽ anh đã quên
rằng tất cả chúng ta đang làm gì sao?
Tìm phương thuốc, cứu thế giới.
Nhớ chứ?
An toàn.
Có một xác chết ở chái phía đông.
Nathan James, Saberhawk Một
đang rời khu vực hạ cánh.
Đội Kền Kền đã vào vị trí.
Nghe rõ, Saberhawk Một.
An toàn.
Thêm nhiều xác bác sĩ ở chái đông.
Nathan James, đội Kền Kền đây.
Chúng tôi đã thấy
những gì đã định liệu.
Nghe rõ, đội Kền Kền.
Ông ấy là một người phi thường.
Người thông minh nhất mà tôi biết.
Thưa cô, chúng triệt hạ khá sạch sẽ
văn phòng của tiến sĩ.
Đập vỡ các máy tính thành từng mảnh.
Tôi rất tiếc.
Tôi tìm thấy mẻ cấy vi khuẩn rồi.
Vậy là ít nhất bây giờ ta có thể
tiếp tục việc chế thuốc.
Xem trong cái hộp đó
còn gì hữu ích không.
Các anh có tìm ra thứ gì
liên quan đến chiếc tàu ngầm không?
Ngoài việc bọn kia giết chóc giỏi thế nào ạ?
Không, thưa sếp.
Thưa sếp, chúng đến lặng lẽ.
Bẻ khóa ở cổng phía bắc.
Nhưng chúng đi vội vã
và lái xe thẳng vào hàng rào.
Có vết bùn để lần theo.
Thưe sếp, tôi được nói thoải mái không?
Lúc nào cũng được.
Đi thôi.
Thưa sếp, chúng tôi sẽ đưa
tiến sĩ Scott về tàu Nathan James
để cô ấy có thể hoàn thành việc quan trọng.
Đi cùng chúng tôi nhé.
Những kẻ đã làm chuyện này
có thể đã càn quét toàn cõi châu Âu rồi,
và ta không thể để chúng
có chổ đứng ở nước Mĩ này được.
Và ta không thể cứ dòm chừng
chiếc tàu ngầm đó mãi.
Ta tìm chúng, ta dọn đường
cho tiến sĩ Scott hoàn thành công việc.
Giờ thì đó cũng là
cùng một nhiệm vụ cả thôi.
Hợp lí đấy.
Nhưng tôi có thể thấy được trong mắt anh,
thưa sếp,
mong muốn báo thù.
Vậy nên tôi đề nghị,
với tư cách một người không bao giờ
cách hạm trưởng của mình quá 509 bước,
đừng để chiếc tàu ngầm đó
trở thành con cá voi trắng của anh.
Miller! Cruz!
Có mặt, thưa sếp.
Đi với thượng sĩ,
đưa tiến sĩ Scott về tàu.
Số còn lại theo tôi.
Trung sĩ Taylor,
tìm phương tiện cho chúng ta.
Ta phải đi theo những dấu vết đó.
Rõ, thưa sếp.
Đi thôi.
Khi anh tìm ra những kẻ đã làm chuyện này,
hạm trưởng ạ...
hãy giết chúng.
Hạm trưởng, nhìn này.
Một dấu viết mất đi,
một cái khác bắt đầu.
Để xem mấy chiếc thuyền đó
có đưa chúng ta đến nơi cần đến không.
Nathan James, đội Kền Kền đây. Hết.
Nghe to và rõ, đội Kền Kền. Hết.
Chúng tôi đang ở khoảng
29.23 độ vĩ bắc, 81.55 độ kinh tây.
Yêu cầu U.A.V. (máy bay không người lái)
bay qua điểm W của chúng tôi cùng bộ FILR.
Tôi muốn quét đầy đủ,
phạm vi 50 hải lí.
Nhũng gã này đang trốn trong đầm lầy.
Tôi cần các bạn tìm chúng. Hết.
Nghe rõ, đội Kền Kền.
Được chưa?
Chưa.
- Sao?
- Tôi yêu thành phố này.
Tất cả những gì các anh nghe về
lòng hiếu khách của người miền nam, đều đúng cả.
Tôi đã gặp vài người rất tốt bụng.
Họ mời tôi uống trà ngọt.
Tôi có nói chuyện
với tay cảnh sát địa phương.
Anh ta nói với tôi, nói là,
"Tất cả chúng tôi đoàn kết với nhau."
Hài thật, phải không?
Ừ, để tôi cá.
Còn bao lâu thì chúng chết chùm nhỉ?
Tôi vẫn còn khá dễ lây,
vậy nên, anh biết đấy,
chẳng bao lâu nữa.
Một số sẽ vùng dậy từ đống tro tàn.
Quân đội của chúng ta sẽ lớn mạnh.
Xuất chúng. Xuất chúng.
Thấy chưa, Ned?
Mày đã thấy chúng ta có gì ở Niels chưa?
Ôi, Ned.
Tôi đi ngang một cửa hàng bách hóa,
và tôi đã nghĩ, kiểu như là,
có lẽ anh và một số bạn bè
có thể kiếm ít quần áo sạch,
có lẽ sẽ cải thiện được
mùi hôi trên tàu ngầm đấy?
Anh biết tôi nghĩ gì không, Sean?
Tôi nghĩ thế này là trốn tránh!
Tôi nghĩ đây là cái cớ
để trốn tránh trách nhiệm ở nhà.
Anh đang sợ hãi!
Anh e ngại phải lãnh đạo!
Anh e sợ chiếc khu trục hạm đó!
Và đó là lí do ta vẫn còn kẹt
trong tình cảnh khốn nạn này!
Nói lại xem, thằng em.
Nói là tao đang sợ xem.
Tao đang chọn giống, Ned ạ.
Và những con thuần chủng
sẽ có cơ hội gia nhập cùng chúng ta.
Người nào từ chối lòng từ bi của tao
sẽ chết
cùng với thủy thủ đoàn
của chiếc tàu hải quân đó.
Giờ thì, mày có một cơ hội để chọn.
Mày có muốn giúp tao không?
Hay mày muốn nằm cùng mồ
với người mẹ thân yêu của chúng ta?
Giờ anh đã nhắc đến...
anh có nghĩ là Beyoncé miễn nhiễm không?
Ý tôi là, cũng có thể chứ.
5% cơ mà.
Tôi nghĩ là trong tay tôi
thì cô ấy cũng khá ngon đấy.
Anh có nghĩ vậy không?
Thành phố lớn gần nhất là St. Augustine,
Nhưng nó còn mù mờ lắm.
Nếu là tôi, tôi sẽ đi đường bộ.
Ừ, nhưng bắc hay nam?
Đó là vấn đề.
Thưa sếp, U.A.V. còn cách 5000 foot,
30 dặm
về phía bắc của đội Kền Kền.
Không thấy gì trong nhiều dặm.
Trong m-- trong mấy cái đầm lầy đó,
anh có nghĩ rằng chúng ta sẽ có dấu hiệu nhiệt
của cá sấu hay gì đó không?
Hông, cá sấu là loài máu lạnh.
Với nhiệt độ của Florida,
trông chúng
cũng ấm bằng với mặt đất xung quanh thôi.
Phải rồi.
Xin lỗi sếp.
Ở quê tôi không có nhiều cá sấu lắm.
À ừ, con trai tôi nói cho tôi biết đấy.
Nó ghét trường lớp,
nhưng nó biết mọi thứ
về động vật và khủng long.
Có gì đó, thưa sếp.
Khá cao.
Có thể là máy phát điện, con người,
hoặc một khu trại lớn.
Không còn gì trong nhiều dặm.
Đội Kền Kền, ta có mục tiêu rồi.
U.A.V. phát hiện một tín hiệu nhệt lớn
khoảng 23 dặm
về phía bắc điểm W các anh.
30.136 độ vĩ bắc, 81.678 độ kinh tây.
Bọn người của chúng ta đấy.
Chắc chắn rồi.
Trong phạm vi chiếc thuyền này
chỉ có bọn chúng thôi.
Nathan James, đội Kền Kền đây.
Chúng tôi chuẩn bị xuất phát.
Sẽ thông báo.
- Nghe rõ
- Xuất phát thôi!
Tôi cần chuyển dạng vaccine lỏng của chúng ta
vào bình phun.
Và để làm vậy,
tôi cần cở sở hóa học phù hợp
với vaccine của chúng ta
để tạo ra một công thức ổn định và khô.
Một công thức không làm giảm
hiệu lực của nó.
Cơ sở Powder kéo theo
một loạt các biến chứng.
Đó là lí do chẳng ai làm như thế cả.
Hoàn toàn hữu cơ, hoàn toàn đơn giản.
Chỉ thiếu mấy mảnh
đủ để khiến ta phát điên khi xử lí.
Cũng là một dạng giống cyclohexane,
một dung môi khô.
Cách đó quá độc hại.
Tôi phải hỏi.
Liệu có-- liệu có khả năng
là tiến sĩ Hunter
không xử lí được nó không?
Không.
Ông ấy đã xử lí được nó.
Ông ấy đã trả giá cả mạng sống
để báo tôi biết.
Green, Taylor, Tex,
qua sườn phía nam.
Trung úy Burk, trung úy Bivas,
hai người đi với tôi,
chúng ta vòng lại từ phía bắc.
- Rõ, thưa sếp.
- Đi thôi.
Một dạng vùng an toàn, thưa hạm trưởng.
Si, si. Ho capito. Si.
(Tiếng Ý - Vâng, vâng. Tôi hiểu. Vâng.)
Dove sei ora? Sei vicino..
(Anh đang ở đâu? Anh đang ở gần...)
Nó không chỉ là một vùng an toàn.
Có ít nhất mấy gã trên tàu Solace ở đây.
Chúng đang nói chuyện với chiếc tàu ngầm.
Tôi nhắc lại, chúng đang liên lạc
với chiếc tàu ngầm.
Nghe rõ, đội Kền Kền.
Chúng đang nói chuyện với tàu ngầm.
Có nghĩa là chúng đang dùng radio dưới sâu.
Tìm chúng đi.
Rõ, thưa sếp. Đang tìm.
Cô có biết chúng đang nói gì không?
Chắc chắn là liên lạc radio, thưa sếp,
nhưng đã được mã hóa.
Được rồi, cô biết cách rồi đấy.
Vâng, thưa sếp.
Đang bắt đầu giải mã.
Tôi thấy ba tên bên trong,
hai tên khác ở phía sau kho.
- Ta có thể hạ chúng.
- Không, ta đợi.
Để xem chúng dẫn ta đi đâu.
Ờ... thưa cô,
tôi nghĩ có thể cô đói rồi.
Anh chu đáo quá.
Thịt gà và nấm với nước sốt roux.
(mỡ nước và bột mì)
- Món tủ của tôi đấy. ‭
- Thật không?
Nó đủ ngon để phục vụ
Tổng thống Hoa kì đấy, nên...
Anh từng nấu ăn cho Tổng thống à?
Ở Camp David.
Đó là món ưa thích của ông ấy,
hoặc là tôi nói thế.
- Anh đùa với tôi rồi.
- Không.
Không, thưa cô.
Chỉ có những đầu bếp hải quân giỏi nhất
mới được nấu ăn cho Tổng Tư lệnh thôi.
Vì cái quái gì mà anh lại bỏ công việc đó?
Nếu muốn được lên lon
thì cô phải đi biển.
Cô biết đấy, chế biến nước sốt roux hoàn hảo
là cả một nghệ thuật.
Đặc biệt là khi thấy
việc kiếm nguyên liệu tươi
khó khăn thế nào trong những ngày này.
Cô thấy đấy, bí quyết thực sự
là rắc vừa đủ bột.
Quá nặng tay,
thì ngay giây phút nó chạm vào lớp bơ đó,
cô sẽ có món bột chiên.
Nhưng nếu cô làm đúng,
giời ạ, cô sẽ có cho mình
một thứ nước sốt vừa ngon vừa béo.
Không quá lỏng, không quá đặc.
Ôi trời ơi.
Ngon lành hết sức.
Ôi cô ơi, thậm chí cô chưa nếm thử nó mà.
Tôi cần lấy thực phẩm làm nền.
Nếu tôi có thể cô lập nó
và bắt nó bám chặt vào vaccine
và hình thành loại bột siêu nhỏ...
Cảm ơn anh, Bacon.
Cảm ơn anh!
Vậy là cô thậm chí không nếm thử nó à?
Sút đi!
Ôi, đại đi!
- Ôi, đỡ giỏi lắm!
- ‭Hoan hô!
Hoan hô, ghi bàn rồi!
Đập tay nào, anh bạn.
Vui quá, các cậu. cảm ơn nhé.
Cám ơn mấy thứ đồ dùng nhé.
Rất cảm kích.
Cảm ơn rất nhiều. Thật đáng quý.
Vui lắm, cảm ơn.
Chào, búp bê, cháu thế nào rồi?
Chào, anh bạn.
Họ đúng là một nhóm thân thiện.
Trao nhau quần áo, thức ăn, chăn mền.
Đó gọi là tình yêu thời tận thế đấy.
Chỉ còn thiếu âm nhạc
và chút cỏ nữa thôi.
- Người Mĩ?
- ‭Có vài người.
Không có dấu hiệu của chiến binh ngoại quốc.
Anh tìm được cái này ở đâu vậy?
Trưng dụng theo lệnh của hải quân.
Một cặp đến trễ
ở phía ngoài thành phố.
Chẳng ai nhớ đến chúng đâu, thưa sếp.
Thưa hạm trưởng, trông như
một tổ chức đang chuyển hàng ấy.
Chúng đang chất đầy các xe tải
và đi khỏi đây.
Ở đây cũng vậy. Xe bus đang đến.
Chúng đang lục soát mọi người.
Giờ thì có thứ di chuyển rồi. Đi theo thôi.
Ngay cả khi đang mặc thường phục,
ta cũng sẽ không can thiệp.
Chúng ta phải chia ra.
Green, Taylor, Tex,
lấy chiếc xe tải và các dụng cụ của chúng ta.
Đi theo đoàn xe.
Ravit, Burk, đi với tôi.
Chúng ta bắt chuyến xe bus cuối cùng
ra khỏi đây.
Nathan James, chúng tôi tắt radio đây.
Phản đối, đội Kền Kền.
Đừng làm vậy.
Giữ liên lạc qua Green và Taylor nhé.
Tôi nhắc lại, đừng làm vậy.
Chúng tôi có đầu mối, thuyền phó ạ.
- Cần phải theo nó.
- Tôi nhắc--
Trung sĩ Taylor,
giờ anh là điểm tập kết
và là lối thoát khỏi bất cứ
rắc rối nào mà chúng tôi gặp phải.
Rõ, thưa sếp. Tôi sẽ yểm trợ.
Thưa sếp?
Bỏ lại dụng cụ và vũ khí của chúng ta,
anh có chắc không?
Tuân lệnh.
Cởi đồ ra đi.
‭Tất cả mọi người tôi biết đều đã chết.
Chồng tôi, các con tôi,
bốn đứa con gái.
Tôi rất tiếc.
Đừng như thế.
Tôi chắc rằng anh cũng có chuyện buồn.
Tôi đã mất vợ.
Và rồi anh tìm ra chúng tôi.
Tr- trong trường hợp của tôi,
là họ tìm ra tôi.
Tôi chỉ biết lang thang,
không có nơi nào gọi là nhà.
Tôi thậm chí không biết
là còn có người khác giống với chúng tôi.
Có bao nhiêu người giống chúng ta?
Sean nói rằng có hàng triệu.
Sean?
Anh chưa nghe ông ấy nói chuyện à?
Anh xem video chưa?
Ôi, anh phải nghe đi.
Và, ý tôi là, đừng để
giọng nói lạ lùng của ông ấy đánh lừa anh.
Ý tôi là, ông ấy là người châu Âu và vân vân,
nhưng ông ấy cũng như chúng ta.
Tôi rất mong được gặp ông ta.
Hôm nay là ngày may mắn của anh đấy.
Vì đó là nơi chúng ta đang đến.
Tôi phải tách myoinositol.
Anh có chắc rằng
mình có stereoisomer chuẩn chưa đấy?
Tôi đề nghị chúng ta dùng bắp làm nền.
Vì acid phytic à?
Myo có kết cấu hình học ổn định hơn,
nhưng vòng phức của acid phytic
có thể ngăn chặn việc hấp thu khoáng chất
vào cấu trúc của vaccine.
Đáng để thử đấy.
Bacon?
Tôi-- tôi xin lỗi, thưa cô.
T-tôi e rằng cô mất tôi rồi.
Chính xác thì tôi mất anh tại thời điểm nào?
Khoảng hai tiếng trước.
Hãy bắt đầu với bột mì, được không?
Chúng tôi đang hướng về phía bắc.
Tôi có hình ảnh của đoàn xe bus.
Tôi tin rằng Charlie Oscar ở trong chiếc cuối cùng.
(bảng chữ cái quân đội, C.O., tức là sĩ quan chỉ huy)
Nghe rõ, Đội Hổ Mang.
Thưa sếp, chiếc tàu ngầm đang truyền tin.
Chúng đang liên lạc với ai đó trên đất liền.
Vẫn không thể giải mã được, thưa sếp,
nhưng tôi đọc tín hiệu rất rõ.
Chính xác đến mức nào?
Chiếc tàu ngầm xuất hiện
và vẫn còn dùng radio dưới sâu.
Chúng không di chuyển, thưa sếp.
Mason, cậu tính toán phạm vi được không?
Được, thưa sếp, loại sóng này
có một điểm xuất phát khác trên mặt đất.
Nó ở xa phía bắc.
Chúng tôi đang lập lưới tam giác
vị trí gần đúng của chiếc tàu ngầm.
90 hải lí.
Không thể lại gần ở chế độ chạy tĩnh cấp 1
mà không bị lộ.
Không có gì trên sonar thụ động à?
Không có gì, thưa sếp.
Ngay cả ở 30 hải lí nó cũng yên lặng,
khi nó không di chuyển
thì gần như không nghe thấy gì.
Tính toán một vị trí trên mục tiêu đi.
Tôi giữ chiếc tàu ngầm ở vị trí này.
Tàu Nathan James ở đây, cách 5 hải lí.
Ta có một đồ thị vector.
Ở phạm vi này, đây là "chuồng chó" của ta.
Sĩ quan chiến thuật,
gọi tên tàu ngầm địch là Goblin 1.
Ừ, ừ, tôi đây, tôi đây, tôi đây.
Thế nào rồi?
Không, không, không, không.
Quên chuyện đó đi.
Anh ta tìm ra chiếc tàu Mĩ chưa?
Chưa, nhưng chúng tôi
đang quay lại chỗ anh.
Anh của anh nói--
Tôi không quan tâm anh tôi nói gì, hiểu chưa?
Chúng ta sẽ đánh chìm bọn khốn đó.
Oi, rõ, thưa sếp.
Giờ thì, đây là việc
mà tôi muốn anh làm, được chứ?
Thuyền phó, hệ thống FIS đã bật xanh.
Giữ sonar chủ động đến khi ta có
dấu hiệu chắc chắn của chiếc tàu ngầm.
"Chuồng chó" có phủ được
vị trí chiếc tàu ngầm không?
Khá lớn, thưa sếp,
miễn là chiếc tàu ngầm nằm trong chuồng này,
ngư lôi Asroc sẽ tìm thấy nó.
Được rồi, chúng ta chỉ có một cơ hội thôi.
Một khi ta chạy chủ động, (sonar)
chúng sẽ biết ta ở đâu,
rồi chúng sẽ bắn trả.
Sĩ quan chiến thuật, xin phép
soi hệ thống tìm kiếm lanch.
Soi hệ thống tìm kiếm lanch.
Sonar, sĩ quan chiến thuật đây,
anh có bắt được liên lạc chủ động không?
Tôi không hiểu.
Tất cả các vị trí, sonar đây.
Sonar không bắt được liên lạc chủ động nào.
- Nó không phải tàu ngầm.
- Nó là cái gì?
Tín hiệu sonar cho thấy
không có gì trong nước.
Cái đang truyền tin từ vị trí đó
là ở trên mặt nước.
Nó có thể là một trạm vô tuyến,
một cái phao.
Điều đó giải thích tại sao nó không di chuyển.
Và đó là cách chiếc tàu ngầm liên lạc
với người của chúng trên đất liền.
Chiếc tàu ngầm dùng nó
để che giấu vị trí.
Chúng ta có dấu hiệu radar chắc chắn
trên rơ-le nổi, thưa sếp.
Được rồi.
Tốt lắm.
Nếu ta không thể dùng nó để tìm chúng,
ta không thể giải mã xem chúng nói gì,
hãy ngăn không cho chúng nói gì cả.
Chuẩn bị SM-2.
MSS. Sĩ quan chiến thuật đây,
tiêu diệt dấu vết 5025 bằng "chim".
MSS nghe rõ.
Tiêu diệt dấu vết 5025 bằng "chim".
Khai hỏa.
"Chim" đã bay.
A-lô, Ned?
Anh có đó không, anh bạn?
Ned?
Trúng mục tiêu, thưa sếp.
Tín hiệu radio đã ngắt, thưa sếp.
A-lô?
Ian!
Có ai ở đó không?
Mẹ kiếp!
Có vẻ như chúng đưa chúng tôi
đến lối vào dịch vụ.
Taylor, đội Hổ Mang đây.
Chúng tôi đã tách ra.
Xe bus đang hướng về tòa nhà chính.
Tìm điểm tập kết cho chúng tôi.
Rõ.
Bắt đầu rồi.
Chào, thượng sĩ, có tin gì không?
Ba đội đang thực hiện nhiệm vụ bí mật,
lang thang trên các đầm lầy ở trung Florida
được dẫn dắt bởi sĩ quan chỉ huy của tôi,
đơn độc và không sợ hãi.
Thưa cô, tôi yêu hải quân,
nhưng tôi không biết
liệu mình có thể quen với việc này hay không.
Tôi chỉ cầu mong họ quay lại an toàn,
rồi chúng ta gác mối thù này lại sau lưng.
Họ sẽ quay về.
Họ luôn quay về.
Có tìm thấy thứ gì hữu ích
từ phòng thí nghiệm của tiến sĩ Hunter không?
Thực ra --
Cái gì vậy?
Bột bắp từ trong đống hỗn độn của đầu bếp.
Hóa ra thành phần bí mật
mà tôi hằng tìm kiếm
lại được dùng để làm bánh.
Vậy là cô tìm ra rồi?
Tôi đã có công thức,
và giờ tất cả những gì tôi cần
là một cái máy
để sản xuất bột siêu nhỏ,
vậy nên tôi hi vọng rằng
anh có thể cho tôi mượn
một hoặc hai thợ máy có nặng lực được không?
Tôi nghĩ việc đó có thể sắp xếp.
Dừng lại!
Tới rồi.
Howdy!
(Xin chào!)
Howdy?
Sao vậy? Tôi là dân Connecticut mà.
Mấy cậu trai từ đâu đến vậy?
Pompano Beach, baby.
Fancy pants! ‭
Nhanh lên nhé. Chúng ta còn nhiều việc đấy.
Chạy tới rồi vòng lại.
Pompano Beach?
Hay đấy.
Tôi biết một em
có một cái nhà thuyền ở Intercoastal
hồi cuối những năm 90.
Đúng là một mùa đông quỷ quái.
Chào mừng tới Seaport Marina,
mọi người.
Chúng tôi có cà-phê, bánh mì nướng.
Mời vào.
Bên trong có nước trong và mát,
có nhiều đồ ăn.
Không có dấu hiệu gì của Danny hay Tex.
Lính canh có vũ trang mỗi 100 yard.
Hàng rào thép gai, lính gác lưu động.
Giống như pháo đài vậy.
Hoặc là nhà tù.
Giờ thì tôi chắc chắn rằng
có vài người trong các bạn
sẽ nói: "Tại sao phải đánh nhau?
"Tại sao lại phán xét những người không may mắn
bằng sự thuần khiết của dòng máu?"
Tôi đảm bảo với các bạn,
các anh chị em,
rằng chúng ta không phải
những người gây ra cuộc chiến này.
- Hay lắm!
‭- Phải rồi. ‭
Cơ thể chúng ta miễn nhiễm với virus,
nhưng không phải để bị kì thị,
không phải để bị căm hận!
Các bạn đã nghe những câu chuyện
về những người miễn nhiễm
bị lôi ra khỏi nhà...
Giọng nói đó.
... bởi chính hàng xóm của họ.
Tôi nhận ra nó.
Chúng ta có trách nhiệm phải bảo vệ mình...
Đoạn video ở phòng thí nghiệm
của tiến sĩ Hunter.
... phải kết liên lại!
Chính là bọn chúng.
Vì đây là cuộc chiến,
chúng ta chống lại chúng!
Tạo cho chúng một giáo phái,
với một quân đội sau lưng.
Chiến đấu vì sự miễn nhiễm của chúng ta
và vì những gì chúng ta đang cố xây dựng ở đây.
Các bạn làm thế cho tôi được không?
Các bạn làm được không?
Các bạn có thể chiến đấu vì lí tưởng không?
Đội Hổ Mang,
trên điểm W các anh có gì rồi?
Đội Hổ Mang đây.
Đội Mãnh Hổ đã khuất tầm nhìn
phía sau khu nhà phức hợp rồi.
Tắt radio trong 30 phút.
Đội Kền Kền đang trong khu phức hợp.
Sẽ cố liên lạc với đội Mãnh Hổ.
Nhưng đội Kền Kền không có tín hiệu gì.
Hết.
Nghe rõ rồi.
Liên lạc với đội Mãnh Hổ.
- Cho tôi kế hoạch chi tiết ngay.
- Rõ.
Tôi đang tìm điểm tập kết.
Chúng tôi sẽ phát tọa độ qua radio.
Hết.
Có liên lạc gì trên sonar không?
Không, thưa sếp, nhưng chúng sẽ
chẳng mất nhiều thời gian
để tìm ra
ai đã cho nổ cái rơ-le phát sóng đó.
Các bạn, những người miễn nhiễm,
trái tim tôi tràn ngập niềm vui
khi thấy tất cả các bạn ở đây!
Thật đông hết sức!
Chúng tôi yêu ông, Sean!
Chúng tôi yêu ông!
Và tôi cũng yêu các bạn.
Phải, t-tôi thực sự--
tôi yêu tất cả các bạn.
Và thật đông quá đi mất.
Và mỗi giờ trôi qua lại có thêm những người các bạn,
những người chúng ta kéo đến.
Chúng tôi ước tính đến cuối tuần
sẽ có hàng ngàn.
Đúng rồi.
Chúng ta sẽ cần một phòng khiêu vũ lớn hơn.
Với 700 người ở St. Augustine,
1200 người ở Gainesville,
và gần 6000 --
phải, 6000 người,
trên các tiểu bang ở Clearwater,
đội ngũ của chúng ta đang phát triển,
và chúng tôi đang truyền bá
thông điệp của mình
trên khắp đất nước vĩ đại này!
Và tất cả bắt đầu từ đây
với tất cả các bạn,
những người miễn nhiễm thân yêu của tôi.
Tại khu an toàn ỡ trung tâm mua sắm,
tôi tìm được 320 người
miễn nhiễm với bệnh của tôi.
- Tốt quá hả?
- Vẫn còn có...
... nhiều thách thức trước mắt chúng ta ...
Ớn quá đi.
... các anh chị em.
Có nhiều người còn chưa được nghe
thông điệp của chúng ta.
Điều đó sẽ thay đổi, hỡi các bạn,
vì sớm thôi,
chúng tôi sẽ đến New Orleans
để tìm thêm những người miễn nhiễm khác,
để câu chuyện của chúng ta
được trải rộng khắp đất nước.
Nhưng bất chấp nhiều, rất nhiều
những thành công tính đến nay,
tôi vẫn không thể không cảm thấy
rằng đã làm các bạn thất vọng.
Tôi đến đây như một sứ giả khiêm tốn,
truyền bá giáo lí của
những người miễn nhiễm.
Nhưng nếu nước Mĩ lại hồi sinh,
thì nó cần một nhà lãnh đạo thực sự.
- Sean, chúng tôi có ông rồi!
- Hãy lãnh đạo chúng tôi, Sean!
Không, không, không, không.
Không- không phải tôi. Không phải tôi.
Tôi - tôi đến từ miền đất khác.
Người miễn nhiễm Mĩ
cần một nhà lãnh đạo người Mĩ,
một ai đó có dòng máu của chúng ta,
nhưng tinh thần Mĩ của các bạn.
Hãy xem thử cái này.
Với việc Florida
báo cáo những ca đầu tiên
của loại virus đã càn quét châu Âu,
Bộ trưởng Gia cư và Phát triển Đô thị
Jeffrey Michener
đã hạ cánh xuống Tallahassee sáng nay
để lãnh đạo ban đối phó của Hoa Kì.
Theo thông tin mà chúng tôi mới nhận được,
dường như chúng ta đã có virus.
làm thế nào mà virus đến được đây?
Như tôi nói, ta không biết
cách mà virus đến được
bờ biển của chúng ta,
nhưng chúng tôi đang làm hết sức mình
để đương đầu với thử thách trước mắt.
văn phòng của tôi đang làm hết sức mình
để đảm bảo rằng mọi người được an toàn.
Bộ trưởng Michener
cũng có năng lực đặc biệt như chúng ta.
Đó là lí do ông ta vẫn còn sống
và hôm nay đang có mặt ở đây với chúng ta
trong khi phàn còn lại của chính phủ Hoa Kì
đã tuyệt diệt trên Trái Đất này.
Giờ thì, tôi có vài tin tức cho các bạn.
Theo Hiến pháp Hoa Kì,
với tư cách Bộ trưởng Gia cư và
Phát triển Đô thị,
Jeffrey Michener là nhân vật số 12
trong thứ tự tiếp nhiệm chức tổng thống.
Do tất cả những người khác đã mất,
vâng, Jeffrey Michener là Tổng thống của các bạn.
Các bạn nghe rồi đấy,
và khi chúng ta đến New Orleans,
chúng ta sẽ đưa ông ấy
vào văn phòng hợp pháp của mình,
nơi mà ông ấy có thể xây dựng một Nội các,
quản lí quân đội,
và cho thế giới biết rằng
nước Mĩ đã trở lại!
rằng nước Mĩ đã có một Tổng thống mới!
Và ông ấy là một trong số chúng ta!
Sean, anh đang nói cái quái gì vậy?
Anh chưa từng nói gì về chuyện này.
Tao nói rồi mà, em trai.
Tao có kế hoạch rồi.