Mọi người lên trực thăng đi nào!
Nhanh nào, các chiến binh! Vào đó đi!
Nhanh lên, mọi người! Chạy đi!
Chạy đi!
Làm theo lệnh đi!
Tất cả ở yên tại chỗ!
Đứng yên! Đứng yên!
Có kẻ địch xâm nhập!
Sĩ quan phụ trách đâu rồi?
Chúng ta cần kho vũ khí. Nhanh nào.
M.A.!
Nào mọi người. Nhanh lên!
Mọi người lên trực thăng ngay đi!
Đây là cơ hội của ta
trước khi chúng có viện binh.
Không, giờ ta không kích động gì
nếu không chúng sẽ tàn sát hết.
Sẽ đến lúc, nhưng không phải lúc này.
Cô đã đi nghỉ ở Jamaica khi virus phát tán.
Cô đã mắc kẹt trên thuyền đánh cá.
Chúng tôi đã đón cô ở đó cùng với Bertrise.
Tôi không hiểu.
Chúng đến đây để đánh cắp phương thuốc.
Cô không được có liên quan gì đến Quincy hết.
Thôi nào, Quincy. Ở lại với chúng tôi đi mà.
Quincy, nhìn tôi này.
Anh ta mất quá nhiều máu.
Anh ta đang chảy máu!
Đưa tôi cái giẻ!
Gì cơ? Cái-- cái giẻ nào?
Kia kìa. Đưa cho tôi!
Được rồi.
Nghe này, đồ khốn,
nếu chuyện gì xảy ra với tiến sĩ Scott,
thì anh ta là hợp đồng bảo hiểm của các người đấy.
Các người phải gọi bác sĩ của tàu chúng tôi đến ngay!
Lục soát phòng thí nghiệm.
Tìm nguyên mẫu.
Ta sẽ đưa các thiết bị nặng ra ngoài
và đưa lên tàu sau.
Còn lúc này, tôi muốn các máy tính,
các mẫu thử, vi khuẩn, các nghiên cứu.
Không để lại gì hết.
Làm theo lệnh đi, sẽ không ai bị gì hết.
Thế này không ổn rồi. Không ổn rồi.
Nếu bị nhốt trong đó,
chúng ta sẽ bị nướng chín hết.
Vậy thì ta phải làm cái quái gì đây?
Nào nào, mọi người! Nhanh chân lên!
Ta phải bày trò thôi.
Tập trung ở kho chính.
Khi nào được thì đến đó nhé.
Gì cơ?!
Đứng lại!
Được rồi, làm trống tấm nâng hàng đó đi
rồi đưa chiếc xe này về Avocet.
Rõ, thưa sếp.
Xem cái hộp đó niêm phong chưa nhé.
Để xem.
Chìa khóa xe.
Ngay đi.
Đội Hổ Mang, đội Kền Kền đây.
Nghe rõ không?
- Bố ơi?
- Đội Hổ Mang, nghe rõ không?
Không sao đâu, con yêu. Chúng ta ổn rồi.
Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
Nghe rõ không?
Không liên lạc được.
Nhưng điểm tập trung vẫn là bãi container.
Không có gì thay đổi.
Bọn chúng vẫn tiếp tục giết người
trong sân vận động đó.
Tôi biết.
Bọn họ khó tìm đến mức nào chứ?
Họ mặc quân phục hải quân.
Họ đã bắn hai binh sĩ.
Có lẽ khá lâu rồi.
Không có gì trì hoãn ở Olympia hết.
Cô nghe chứ?
Cỗ máy vẫn tiếp tục hoạt động.
Vâng, thưa bà.
Được rồi, đem nó lại chỗ móc treo đi.
Nhanh nào!
Cho chúng ngồi xuống.
Ngồi xuống! Đưa tay cho tôi thấy!
Soát lại xem ta có bỏ sót ai không.
Vâng, thưa ngài.
- Cố lên nào, Quincy.
- Thôi nào.
- Thuyết phục anh ta đi.
- Cố lên.
Bác sĩ!
Rồi, bác sĩ đến đây rồi, được chứ?
Để tôi xem vết thương.
Người này phải đến khoang y tế ngay!
Không phí phạm nhân lực nữa.
Dủ cho anh muốn làm gì,
thì cũng làm ngay đây đi.
Anh ấy sốt cao quá.
Ai đó mở cửa sập ra đi.
- Ai đó mở cửa sập ra đi!
- Làm đi!
Thôi nào thôi nào, ở lại với tôi nhé.
Đi đi, ngay!
Có chặt quá không?
Không sao. Không sao.
Đừng bắn!
Thuyền trưởng. Cô ta chiếm tàu rồi.
Không thể đến trạm liên lạc, cây cầu,
hay C.I.C.
Tôi không hiểu. Kế hoạch của cô ta là gì?
Anh không tin được đâu.
Chúng ta đang ở cái đất nước quái quỷ nào đây?
Có ai nghe tin gì của Alisha không?
Cô ấy có liên quan đến chuyện này không?
Đến giờ thì chưa biết.
Anh thấy thế nào?
Rõ như ban ngày rồi còn gì.
Anh ấy mất nhiều máu rồi, thưa sếp.
Tôi ổn. Chúng ta làm gì đây, sếp?
Phải quay lại tàu James.
Có rất nhiều thuyền nhỏ trong cảng.
Có thể có một chiếc rhib.
Không, lúc này cô ta đã chiếm cầu tàu rồi,
và đám trực thăng đó cứ bay quanh tàu ta--
Thậm chí ta chẳng có cách nào tiếp cận được.
Bây giờ, tiến sĩ Scott là nhiệm vụ chính của chúng ta,
và cô ấy là tù nhân của Granderson.
Avocet được vũ trang, hàng rào điện,
camera an ninh khắp các tầng.
Chúng tôi thấy xe bọc thép
và nhiều vũ khí ở Olympia.
Vậy là, những gì ta rước vào thân,
tất cả binh lính của cô ta khi không có tàu?
4 chúng ta chống lại 800 người bọn chúng,
tôi không thích tỉ lệ đó.
Mọi người còn nhớ Russ chứ?
Được rồi, mấy đứa, kế hoạch là thế này.
Russ sẽ đi cùng mấy đứa và ông nội một lúc,
được chứ?
Bố sẽ chết giống mẹ thôi.
Bố không được bỏ bọn con lại.
Không, không, Sammy, làm gì có.
Không sao đâu, Sam, nghe lời bố đi.
Thôi. Ôm bố một cái đi nào.
Ta còn nhiều việc phải làm lắm đấy.
Con yêu bố.
Bố cũng yêu con, con trai ạ.
Lại đây, con gái yêu.
Cẩn thận nhé bố.
Đi nào.
Ta đi đâu đây, sếp?
Đi hạ con ong chúa.
Để làm vậy...
ta đánh vào chỗ làm cô ta đau nhất.
Chúng tôi đã kiểm soát thành công tàu Nathan James.
Người của tôi đang thu thập
tất cả công trình của cô như tôi đã nói.
Giờ thì, với nghiên cứu và các mẫu thử của cô,
Tiến sĩ Hamada và đội của anh ấy
cuối cùng cũng sẽ tự mình tìm ra cách chế thuốc.
Không phải nếu cô đồng ý làm việc cùng chúng tôi
thì sẽ tốt hơn cho mọi người sao?
Làm việc cùng nhau?
Gì đây, dựa trên thí nghiệm kiểu Darwin của cô ư?
Giữ lại những gì cô cho là xứng đáng
và sao nữa, cứ thế quên đi phần còn lại ư?
Có lẽ tôi đã quá tích cực trong việc--
"Bọn man rợ đang rình trước cổng,"
Tôi tin rằng đó là cách cô gọi họ.
Tiến sĩ, tôi đã thấy một người lớn
đánh một đứa nhỏ 12 tuổi đến chết bằng mặt nạ khí.
Tôi thấy một phụ nữ đâm lén chị mình
vì một hộp đậu.
Tận thế là đây.
Nó đã đến đây từ lâu rồi.
Nhưng tôi sẵn sàng điều chỉnh triết lí của tôi
cho phù hợp với sự nhạy cảm của cô
miễn là cô chịu điều hành phòng thí nghiệm.
Còn hạm trưởng thì sao?
Và bạn bè tôi nữa?
Việc tốt nhất cô có thể làm cho bạn bè
là cho họ biết
cô đã quyết định hợp tác với tôi.
Điều đó sẽ chấm dứt cuộc đổ máu ngu xuẩn này.
Cô nói là cô sẽ giúp mọi người?
Đúng vậy.
Vậy thì chứng minh đi.
Và cô đề nghị tôi làm điều đó như thế nào?
Cô đang lãng phí thuốc ở đây
trên những người khỏe mạnh.
Hãy để tôi ra đường cùng những gì tôi có,
cứu những người đang thực sự bị bệnh.
Gì đây, cô nghĩ tôi sẽ cố trốn thoát ư?
Tôi nghĩ làm vậy là ngớ ngẩn.
Và với cộng đồng thế giới,
tôi nghĩ như vậy thật nhỏ bé.
Nhưng nếu đó là điều quan trọng với cô...
Được rồi, sẵn sàng nhé.
Trống!
Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh lên.
Đi nào.
Mau, mau, mau lên.
Có vẻ như có điện.
Ừ, phép lịch sự của con dâu tôi
và hàng ngàn người khác ở Olympia đấy.
Mọi người sẽ an toàn ở đây.
Thấy sức nóng đó không?
Hẳn là O'Connor đấy.
Không phải cái này. Nó phải ở đây chứ!
Lục soát mọi thứ đi!
Tôi biết nó ở đây mà!
Tìm trong mọi thứ đồ của cô ta!
Xé nát cả con tàu đi!
Chúng ta phải tìm ra nguyên mẫu!
Viên tiếp theo sẽ vào giữa hai mắt ông đấy.
Được rồi.
Bình tĩnh nào, nhóc.
Ông đang làm gì ở đây?
Ông bệnh à?
Nhìn tôi có giống bị bệnh không?
Không.
Chỉ cần một nơi để qua đêm thôi.
Đây.
Cậu có vẻ đói.
Tôi không muốn thức ăn của ông.
Tôi có những gì mình cần ở dưới đất rồi.
Và tôi không bị bệnh.
Tôi đề chữ X đỏ lên đó
để đuổi mấy tên cô hồn như ông thôi.
Rồi rồi.
Bỏ súng xuống đi.
Chúng ta sẽ nói chuyện như người lớn.
Nếu ông ở đây,
hẳn ông làm việc cho mụ già ở Avocet.
Ông sẽ không đem được tôi đến Olympia để chết đâu.
Không.
Tôi thuộc tàu hải quân Hoa Kì.
Tôi có thuốc.
Lùi... lại.
Nhóc, nói cho cậu biết,
tôi là một người tốt.
Và cậu đang nói về cái gì vậy? Avocet à?
Ý cậu là bà Granderson?
Người của bà ta đến trong đêm,
giả làm bác sĩ,
nhưng chúng chỉ dọn dẹp hết người bệnh
để bà ta có thể đưa người của mình vào.
"Người của bà ta"?
Ông thực sự chẳng biết gì.
Không, anh bạn ạ.
Tôi...
Giúp tôi một việc nhé. Kiếm chỗ ngồi đi.
Kể lại từ đầu nào.
Các người đưa tôi đi đâu vậy?
Chái điều hành.
Mẹ cô muốn cô và tiến sĩ Scott
được ở các khu thoải mái hơn.
Bà ấy quan tâm cô.
Rồi thì cô sẽ thấy điều đó.
Bao gồm Perseus, Hercules, và Achilles.
Tạo danh sách của các em đi nhé.
Cuối tuần này sẽ có kì thi vấn đáp.
Tất cả những người này...
họ có biết mẹ tôi đang thực sự
tiến hành cái gì ở đây không?
Hãy hỏi bất cứ người nào,
cô sẽ nghe cùng một câu trả lời.
Họ rất biết ơn.
Mọi người ở đây đều có công việc.
Chúng tôi đều hăng say.
Đó là một cộng đồng.
Sao anh có thể
không chiếm quản phòng thí nghiệm trước chứ?
Đó là phần quan trọng nhất trong nhiệm vụ của anh mà.
- Tôi sẽ tìm nó.
- Tốt hơn là thế,
vì ta không thể chế thuốc mà không có nguyên mẫu.
Anh hiểu chứ?
Đến giờ thì anh ấy ổn định rồi,
nhưng cần nhiều mũi khâu hơn,
và nếu cái kẹp này lỏng ra,
anh ấy sẽ mất máu trong vòng vài giây.
Anh nghe không, Quincy?
Anh phải hết sức cẩn thận khi di chuyển.
Nguyên mẫu đâu?
Ê! Anh ấy không lấy nó.
KHi các anh chiếm tàu thì anh ấy đang ở trên cầu.
Có lẽ hắn giấu nó từ trước rồi.
Tôi chắc rằng anh có chút adrenaline
hay gì đó trong kia giúp hắn tỉnh táo hơn.
Tôi không tăng nhịp tim anh ấy đâu
Làm thế sẽ giết chết anh ấy.
Đừng để tôi nói hai lần.
Đi tới đi.
Qua đi.
Tới nơi rồi.
Xoay nó lại. Đi nào.
Vào đi.
Anh tới trễ.
Mấy anh làm gì vậy, dạo mát ngắm cảnh à?
Một cặp ất ơ đã cố đánh cướp bộ đồ của chúng tôi.
Tin được không?
Ừ, cái thành phố này, thật điên rồ.
Ừ. Nói tôi nghe xem.
Mấy anh là người mới à?
Tôi chưa từng gặp anh.
Đi nào!
Giơ tay lên!
Làm ngay đi! Ngồi xuống!
Mấy người ở bên kia, tất cả, quỳ xuống.
Giơ tay cho chúng tôi thấy!
Giơ tay lên!
Đi nào!
Bước lên đi, anh trai. Lấy thuốc đi này.
Chuẩn bị sẵn chi phí đi. Chỉ thực phẩm đóng hộp thôi.
Của anh đây.
Nhớ nhé, anh phải dùng nó hai lần một ngày,
sáng và tối,
nếu không thì thuốc vô hiệu đấy.
Được rồi, tiếp theo là ai đây?
Đừng ngại.
Đừng lo lắng. Tôi có đủ cho mọi người mà.
Ôi, thôi nào!
Mọi người thực sự làm thế này sao?
Người ta luôn lợi dụng bệnh tật.
Đã diễn ra hàng tháng rồi.
Chúng tôi từng nghĩ rằng
đây là điều chúng tôi phải chống lại.
Không.
Làm ơn.
Đợi đã.
Tôi có thứ sẽ giúp mọi người thấy tốt hơn.
Tôi có thuốc thật đây.
Granderson nghĩ việc này là vô ích.
Nó không vô ích đâu.
Cô phải tin tôi.
Tôi không biết cô ta đang làm gì ở Olympia.
Ngoài Hamada, hầu hết bác sĩ và nhân viên...
Chúng tôi tưởng là mình đang giúp đỡ.
Anh sẽ có thời gian để tìm lại mình
klhi những người kia đến tìm tôi.
Và họ sẽ đến.
Cầu thang!
Đừng bắn! Tôi ở phe các anh!
Tôi theo Thorwald - quân nổi dậy.
Quân nổi dậy nào?
Người ta gọi chúng tôi là Warlord.
Tôi có thể chứng minh,
Tôi sẽ dẫn anh gặp người chỉ huy.
Hàng tiếng rồi. Bố đâu rồi nhỉ?
Bố cháu không sao đâu, Ashley.
Nó sẽ ổn thôi.
Thôi nào, Ash. Ăn miếng soup đi.
Ấy, ngồi xuống đó đi.
Ăn chút gì đi này.
Đây.
Tôi luôn biết Tommy sẽ vượt qua chuyện này.
Nếu ai đó có thể, đó sẽ là con trai tôi.
Anh ấy biết điều gì đe dọa mọi người.
Anh ấy đã không để chúng tôi thất vọng,
và giờ cũng thế.
Tôi đã làm nó thất vọng.
Nếu nó không đến Olympia khi mà...
Nếu thành phố này có bất kì dấu hiệu nào
của những gì đang diễn ra trên nước ta, thưa ông Chandler,
Theo như tôi nhận thấy,
ông là một anh hùng vì đã sống sót lâu như vậy.
Sam, chuyện gì vậy?
Em... em thấy không khỏe.
Hiểu rồi. Để tôi lo.
Này anh kia, chúng tôi đã ngồi đây hàng giờ rồi.
Ai nấy đều ướt nhẹp mồ hôi.
Và con người ta cần phải động não.
- Cruz, thôi nào.
- Lại đây! Bình tĩnh đi.
Nhào vô, baby!
Bỏ tôi ra!
Được rồi!
Anh có thấy chuyện gì đang xảy ra không?
Anh có cảm thấy không?
Có, trời nóng. Chúng tôi sẽ mở cửa.
Nhiệt độ không phải là vấn đề.
Động cơ bị quá nhiệt
vì không có ai xuống kia sửa nó.
Nếu bánh răng bị thổi tung,
con tàu sẽ hoàn toàn vô dụng với bất kì ai.
Tôi cho rằng đây là một tài sản
mà người của anh không thể để mất.
Cô sửa được không?
Kĩ sư của tôi có thể.
Nhưng đổi lại,
các anh phải chuyển chúng tôi tới khoang ăn.
Có thực phẩm, nước uống.
Mọi người có thể dùng phòng tắm.
Cô không ở vị thế có thể trả giá với chúng tôi.
Điều đó thì anh đúng.
Anh hoàn toàn đúng.
Nhưng anh có thấy chuyện gì đang xảy ra không?
Tôi sẽ không thể kiểm soát được người của mình.
Nhanh nào!
Không ép nó được.
Toàn bộ máy móc kĩ thuật có thể bốc lửa.
Được rồi.
Rồi đấy. Làm xong rồi.
Mất bao lâu thì mới mát lại?
Không khí bơm qua những lỗ thông hơi
là 40 độ.
Sẽ không lâu đâu.
Điều này có thực sự cần thiết không?
Chúng tôi bình tĩnh thế nào đây?
Chúng tôi đâu có chấp thuận điều đó.
Tôi đã nói sẽ chuyển các cô đi.
Không hề nói các cô sẽ được thoải mái.
Đi nào.
Đi!
Đi tiếp đi.
Được rồi, được rồi. mạnh mẽ lên.
Nó sốt cao quá.
Anh chắc là không có gì trong những tủ thuốc đó chứ?
Một viên aspirin cũng không.
Chúng ta không thể để Sam chết. Không thể.
Phương thuốc hiệu quả mà.
Tôi chắc rằng nó chỉ phản ứng xấu một chút thôi.
Chúng ta phải hạ sốt cho nó.
Ông lấy nước đi. Cho nó tắm nước lạnh.
Vài phút nữa tôi sẽ quay lại.
Chú đi đâu vậy?
Tìm hiệu thuốc.
Cầm lấy. Đưa nó lên lầu nào.
Đi nào, cháu yêu.
Có đau không?
Không. Không đau tí nào hết.
Tất cả chúng ta sẽ đỡ nhanh thôi.
Tôi thành thật xin lỗi. Tôi...
Tôi chỉ còn một liều thôi.
Con tôi sẽ sống chứ?
Cháu là cậu trai lớn và dũng cảm.
Chào mừng đến Avocet.
Vào trong và rẽ trái.
Chuyên môn của anh là gì?
Điện tử.
Tôi phải xem dây đeo cổ tay.
Chuyên môn?
Tôi phải xem dây đeo cổ tay
để chứng minh anh đã được xét nghiệm.
Tôi phải xem dây đeo cổ tay.
- Chuyên môn của anh là gì?
- Tôi không hiểu.
Nhưng chúng tôi khỏe mà, tất cả chúng tôi.
Xin lỗi anh. Tôi không thể làm gì hết.
Nếu các anh không cho chúng tôi vào,
chúng tôi phải đi đâu đây?
Cảm ơn. Chào mừng đến Avocet.
Cảm ơn.
Chuyên môn của anh là gì?
An ninh.
Cảm ơn. Chào mừng đến Avocet.
Không, không, không.
Chúng ta cần lượng thuốc nổ lớn hơn
nếu muốn đi về phái đó.
Anh làm cái quái gì ở đây vậy?
Sao không làm theo kế hoạch?
- Đứng yên!
- Không, không, không. Họ cùng phe.
Họ đi với tôi.
Họ chiếm nhà máy điện,
hạ một đám người của Granderson.
Vậy là lộ nước cờ rồi sao?
Cô ta sẽ biết chúng ta tới.
Chúng tôi chiếm nhà máy.
Không có nghĩa là chúng tôi cắt điện.
Theo như Granderson biết,
đế chế của cô ta vẫn bình yên.
Đây là Trung úy Burk.
Tôi là Trung tá Hải quân Tom Chandler,
Hải quân Hoa Kì.
Tàu của chúng tôi vào cảng lúc sáng.
Tôi biết anh là ai.
Tôi thấy ở bến tàu
anh thân thiện với Granderson lắm.
Tôi không biết anh.
Thời điểm này, tôi không tin bất kì ai
tôi gặp trong thành phố này hết.
Nhưng tôi biết Grandersonsợ và ghét anh,
Vì vậy tôi đang hành động dựa trên tiêu chí
rằng kẻ thù của kẻ thù là bạn.
Nếu hoàn cảnh là thế, ta có thể giúp nhau.
Trực thăng của Granderson
đang lơ lửng trên tàu của anh,
anh không ở đó để bảo vệ nó sao?
Không hẳn, không.
Hạ vũ khí đi.
Cô ta đã lừa anh.
Cô ta có sự giới thiệu tốt.
Có thật là anh có phương thuốc không?
Người tiến sĩ phát minh ra nó
đang bị giữ ở Avocet,
cùng với các phương tiện cô ấy cần
để sản xuất hàng loạt.
Cả cô ấy lẫn phòng thí nghiệm
phải tồn tại sau cuộc chiến,
cho dù có chuyện gì đi nữa.
Anh chậm chân rồi.
Tối nay chúng tôi sẽ chiếm Avocet.
Các anh ư?
Các anh thua cả về quân số lẫn vũ khí.
Gì cơ?
Hai anh sẽ gọi cho Granderson
yêu cầu cô ta đầu hàng à?
Ngay khi chúng ta cắt điện,
cô ta sẽ cử đi mọi thứ mình có để lấy lại nó,
từ Avocet và từ tàu của tôi.
Cả hai nơi đều dễ bị tổn thương.
Cả hai nơi đều sẽ bị ta chiếm.
Sau đó chúng ta có thể ngăn việc giết chóc ở Olympia
và quay lại với sứ mệnh giải cứu thế giới.
Giúp tôi thực hiện kế hoạch đó,
và ta sẽ cùng nhau bắt cô ta.
Ngay cả khi cô ta cử hai tá lính đến nhà máy,
anh vẫn không thể chiếm Avocet
bằng một cuộc tấn công trực diện.
Anh có ý hay hơn à?
Anh nghĩ cả lũ chúng tôi làm gì dưới này hả?
Ổn rồi, Quincy. Thấy ổn chứ?
Tôi không thích thế này. Không thích chút nào.
Nếu chúng ta đầu hàng,
ta có thể đưa anh ấy tới khoang y tế.
Không, nếu chúng tìm thấy thứ chúng đang tìm,
chúng sẽ xử hết cả lũ chúng ta.
- Sao?
- Tôi không thể cho adrenaline chảy nhanh được.
Như vậy sẽ khiến tim anh ấy nổ tung mất.
Tôi cần thêm vài phút nữa.
Canh chừng chúng.
Anh có năm phút.
Đồ quỷ điên khùng.
Anh làm thế quái nào quay lại tàu được vậy?
Leo lên xích neo.
Lên ngay trên mũi tàu.
- Không thể tin nổi.
- Ừ.
Vậy giờ ta làm cái quái gì đây?
Đến kho vũ khí. Thổi tung nó lên.
Và đá đít vài thằng.
Thấy nó trong phòng của tiến sĩ Tophet.
Bà mẹ, cô và con gái đi với tôi.
Ê này.
Họ không đi đâu hết.
Không đời nào, không thể nào.
Cố chịu đựng đi mọi người.
Cứ bình tĩnh.
Có 170 người chúng tôi trên tàu này
và, sao nhỉ, 25 người các anh?
Các anh có thể hạ vài người chúng tôi,
nhưng chúng tôi sẽ đè bẹp các anh.
Để tôi đi! Để tôi đi!
Chỉ cần để con gái tôi lại đây.
- Mẹ ơi!
- Mẹ sẽ ổn thôi, cưng à.
Không sao đâu, cháu yêu.
Cô ấy sẽ đi gặp cha cháu,
và họ sẽ về ngay thôi.
Cho hắn ngồi xuống.
Anh giấu nó ở đâu hả, anh bạn mập?
Tôi biết chắc là anh mà.
Cho dù tôi có làm...
tại sao tôi phải nói với anh?
Mẹ kiếp.
Nói mau, nếu không tôi sẽ thổi tung cái--
Chúng không làm gì được anh đâu, Quincy.
Chúng cần cả anh lẫn tiến sĩ Scott.
Có quà cho anh đây.
Quincy!
Cho dù họ muốn gì, anh cũng đưa cho họ đi!
Xin anh đấy!
Phải. Có thể các anh nói đúng.
Có thể chúng tôi cần hắn,
nhưng chúng tôi không cần cô ta.
Nên tốt hơn là ai đó bắt đầu nói đi.
Con mẹ thằng khốn!
Mấy người bị cái quái gì vậy?
Giờ tôi sẽ đếm đến năm,
và tôi không nghĩ là tôi phải giải thích
chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh không khai thật.
Thôi được.
Làm ơn đi.
Tôi đã giấu nó.
Tôi biết nó ở đâu.
Tôi sẽ giết cô ta. Anh biết tôi sẽ làm mà.
Được rồi.
Thôi được rồi, được rồi.
Anh yêu em, Kelly.
Anh thành thật xin lỗi.
Nó đâu rồi?
Các người không bao giờ tìm được nó đâu.
Chào mừng đến thành phố Lãng Quên.
Người ta sống ở đây à?
Lần gần nhất đếm được 487.
hầu hết bọn họ đã cố vào Avocet
trong vài thời điểm
nhưng được xem là vô giá trị.
Granderson ra lệnh lựa chọn người cẩn thận,
chuyện rất bình thường.
Những người khác cuối cùng đã tìm được
con đường ngầm.
Cô ta sẽ giữ cho thành phố an toàn đến mức có thể,
rồi cô ta sẽ đến đây vì chúng tôi.
Chỉ còn là vấn đề thời gian.
Và đám lính làm việc cho Granderson,
họ biết việc cô ta đang làm ở Olympia chứ?
Đem những người bệnh tới lò mổ
và giết họ lấy nhiên liệu ư?
Người ta làm bất cứ điều gì có thể để tồn tại.
Họ đã chọn lựa.
Hẳn là cô ta đã cố gắng chiêu dụ anh.
Đứng vậy.
Mẹ biết mọi thứ xảy ra trong vài ngày qua
khiến con rất khó hiểu.
Thế giới bây giờ khó khó hiểu lắm,
với ai cũng vậy thôi.
Nhưng mẹ đảm bảo với con,
mẹ đang cố gắng gây ít tác hại nhất có thể.
Nhưng con nên biết
tiến sĩ Tophet chết rồi.
Anh ta thà chết
còn hơn cho chúng ta biết
chỗ anh ta giấu nguyên mẫu.
Vậy nên...
mẹ cần con giúp để đặt dấu chấm hết
cho toàn bộ chuyện này.
Cách duy nhất để chuyện này kết thúc
là mẹ phải từ bỏ.
Với tư cách một Trung úy của Hải quân Hoa Kì,
con đủ điều kiện để chấp thuận sự đầu hàng của mẹ.
Sự đầu hàng của mẹ?
Không.
Con ở lại với mẹ, bé gái ạ.
Rồi con xem ai đầu hàng ai.
Các người thực sự nghĩ là sẽ thoát được sao?
Im đi!
Tôi có tất cả nghiên cứu của cô ta rồi.
Tôi có thể chế thuốc,
dù cho không có cô ta giúp,
nếu tôi có nguyên mẫu.
Giờ đó là một chữ "nếu" to đùng đấy.
Đợi một chút.
Liên lạc radio với Granderson đi.
Họ cứ thế khiêng thi thể anh ấy xuống biển.
Nhốt tên khốn này vào phòng biểu đồ.
Các người làm cái quái gì vậy?
Muốn làm hiệp hai không?
Nếu hắn cố trốn thoát, cứ bắn bỏ.
Trung úy Foster, cô sẽ tham gia một chuyến đi nho nhỏ.
Không, đợi đã, không.
Bỏ tay ra khỏi người tôi! Bỏ tôi ra!
Coi chừng đấy.
Đợi đã, không! Đợi đã, không!
Tôi tưởng chúng ta đến phòng thí nghiệm.
Granderson muốn thấy thiên tài,
rõ ràng là, trợ lí của cô đã giấu thứ gì đó quan trọng.
Thà ăn đạn chứ không khai nó ra.
Tiến sĩ Tophet ư?
Tôi không biết tên anh ta.
Đi xuống à?
Đi thẳng.
Để tôi lo anh ta.
Tôi tưởng anh bỏ đi rồi.
Hả? Ồ, tôi có một bạn mới.
Cậu ta nói cho tôi biết những chuyện xảy ra dưới này.
Tôi hình dung là phải thấy tận mắt.
Cháu sao rồi, Sammy?
Nó không có tác dụng.
Tắm nước đá, và nó vẫn nóng như lửa.
Chúng ta phải gọi bố thôi.
không, không, không, không.
Ta không kéo bố cháu quay lại đây đâu.
Russ sẽ về mà.
Và... Sammy sẽ ổn thôi.
Cháu cho anh ta thêm 20 phút nữa.
Cháu không cho cậu ấy cái gì hết.
Cháu có thể ra ngoài đó! Sẽ không ai thấy cháu đâu!
Không! Cháu không đi đâu hết.
Cháu ở lại đây với bọn ta.
Cháu sẽ không để Sam chết đâu.
Nghe này.
Cậu master chief, cậu ấy đi bộ.
Phải mất thời gian chứ.
Và nếu có thuốc để tìm, cậu ấy sẽ tìm thấy nó.
Và nếu có ai đó phải đi, đó sẽ là ông.
20 phút.
Có một lối thoát hiểm cũ, ở phía sau.
Nằm phía sau một đống thùng rác.
Tôi đã khám phá ra chỗ nối.
Đó là lối ra an toàn duy nhất.
Để tôi đ! Tôi sẽ không--
Đi nào.
Để tôi đi! Bỏ tay ra khỏi người tôi!
Có phải Kara không?
Ôi trời, không.
Hẳn là họ đã phát hiện ra cái thai.
Họ sẽ sử dụng tế bào gốc của đứa bé chưa sinh
để tái tạo một loại vaccine.
Cô đi tiếp đi.
Lấy cái thang trên mái nhà.
Tôi sẽ lo cho cô ấy, tìm Alisha luôn.
Không được.
Tôi nghĩ tôi biết họ đưa cô ấy đi đâu,
và tôi có thể chỉ cho anh.
Đúng là cô gái khó tính.
- Đi nào, nhanh lên.
- Vâng, thưa tiến sĩ.
Đặt cô ta lên bàn,
Hâm nóng dụng cụ đi.
Không! Không!!
Dừng lại! Không! Dừng lại!
Nhanh lên! Lẹ đi!
Cởi đồ cô ta ra!
Tôi không thể!
- Cứ cởi nó ra đi!
- Dừng lại! Dừng lại!
- Làm đi! Nhanh lên!
- Cứu tôi với!
Tầng hầm phụ của Avocet ở ngay trên chúng ta.
Cô ta sẽ không bao giờ nghe thấy ta đang tới.
Ta sẽ làm theo cách của anh,
vậy nên hãy hi vọng người của anh
tắt đèn đủ lâu.
Còn năm phút nữa là mặt trời lặn.
Ta cần tìm người của chúng tôi
và bảo vệ phòng thí nghiệm.
Cứ làm những gì anh cần.
Tôi chỉ muốn Granderson thôi.
- Bình tĩnh nào!
- Trung úy!
- Không!
- Nghe tôi này!
Cô có muốn giữ đứa con không? Hả?
Trung úy, nghe tôi này.
Cô có nghe tôi nói gì không đấy?
Cô có muốn giữ đứa con không?
Vì từ khi rời trường y đến giờ
tôi chưa từng làm phẫu thuật.
Nên nếu cô muốn ít nhất một trong hai người sống sót,
tôi sẽ cần cô bình tĩnh và ngồi yên.
Cô hiểu chứ?