Hắn đang tỉnh lại rồi.
Chúng ta cần nói chuyện.
Thế quái nào mà hắn ta sống sót được từ tàu của Ruskov?
Có thể hắn đã chôm lấy một cái xuồng cứu hộ
giạt vào bờ biển Florida,
nơi mà một nhóm người Mỹ sống sót đã cho hắn vào.
Tôi không nghĩ hắn đã nói cho họ biết là hắn có thể truyền nhiễm.
Không.
Sau đó, hắn di chuyển từ trại này sang trại khác, lấy những gì hắn cần.
Chả biết là định mệnh hay là Định Công Mạnh nữa khi hắn gặp những người miễn nhiễm.
CÒn những phòng thí nghiệm?
Có phải hắn ta chỉ đường cho người của Ramsey đến chỗ Tiến sĩ Hunter?
Hắn ta không nói.
Ít ra là với tôi.
Vậy anh sẽ làm gì với hắn?
Tôi vẫn chưa quyết định.
Và hắn ta chỉ đề nghị một điều.
Hắn ta muốn nói chuyện với cô.
Không. Nó không xảy ra đâu.
Cô nói là cô đang có trở ngại để chuyển đổi vắc-xin.
- Hoàn toàn không. - ‭Hắn là người khơi mào cho mọi chuyện.
Mẫu nguyên thủy mới là khởi đầu.
Hắn ta đã làm cho nó bất diệt, biến nó thành một loại vũ khí.
Tôi có mẫu máu của hắn ta.
Nếu tôi biết những gì xảy ra với những con chuột,
Tôi sẽ có thể tìm được chuỗi ổn định mà hắn ta đã dùng
để đưa D.N.A của hắn ta vào vi-rút.
Đó là tất cả giá trị lợi dụng của hắn.
Cô nói là nó có thể mất vài tháng.
- Thuyền trưởng -- - Hắn ta đã giết vợ tôi,
và tôi đã có thể đã có thể đập hắn một trận.
Trừ khi cô có một ý tưởng tốt hơn...
Tôi biết hắn ta là một tay lươn lẹo,
nhưng nếu hắn ta có thể giúp, cô phải nói chuyện với hắn ta.
Mời vào.
Ngài Tổng thống.
Sáng nay ông cảm thấy thế nào?
Tôi sớm làm quen được thôi.
Ông đã sẵn sàng gặp các thủy thủ rồi chứ?
Vậy chính xác điều gì được mong đợi ở tôi?
Tôi có phải ra những quyết định chiến đấu không?
Ông sẽ được bàn bạc với những vấn đề liên quan,
mọi việc của bộ phận chỉ huy
hay mọi việc gắn liền với an ninh quốc gia --
trong những hoàn cảnh khó khăn, đó gần như là  tất cả.
Ông ta không sẵn sàng -- ít ra là chưa.
Ông ta đã thay đổi nhiều trong một thời gian ngắn, thưa sếp.
Và tôi muốn anh cho ông ta nghỉ ngơi.
Là người hướng dẫn của ông ấy, người thuyết giáo,
bố ông ấy, bạn ông ấy --
- bất cứ thứ gì ông ấy cần. - Rõ, thưa sếp.
Kathy, cậu có thể cho tôi một ít sữa đặc không?
Nghe như cậu lại đang chuẩn bị làm bánh kem.
...at, uh, 30 độ...
Này mọi người. Có ai có thêm tã trẻ em không?
Tôi không thể tin được giọng nói của họ thật bình thường,
như là một cộng đồng hoàn chỉnh vậy.
Nghe như thông tin của tổng thống rất tốt.
New Orleans có thể là một nơi an toàn để đến.
Và không có tin gì về đội quân của những kẻ miễn nhiễm đang tập hợp.
Chảng có gì về những kẻ miễn nhiễm cả.
Chà, nếu chúng nghĩ chúng ta đang nghe,
chúng có thể liên lạc với nhau bằng một cách khác.
Viên đạn đã xẹt qua khỏi những bộ phận quan trọng của tôi.
Có thể tôi có 9 mạng. Như con mèo, phải không?
Nhiều hơn con gián nữa.
Tiến sĩ. Scott.
- Anh muốn gặp tôi. - ‭Đúng.
Chà, ý tôi là...có vẻ như những lời chúc mừng là lệnh.
Cô đã tìm được phương thuốc.
Sẽ là nói dối nếu tôi nói rằng điều đó dễ dàng.
Chà...
Và nói nghiêm túc một cách khoa học,
Tôi thấy công trình của anh khá là ấn tượng,
cách mà anh đã nối D.N.A của anh vào vi-rút.
Nếu không có gì khác...
nó thật là tinhte.
Cảm ơn.
Lan truyền nó không bao giờ là ý định của tôi.
Đó là điều rất quan trọng cô cần phải biết.
Niels, tôi đã đang nghiên cứu ý tưởng này, hóa sương phương thuốc.
và tôi đang có một ít trục trặc nhỏ,
vậy tôi đang băn khoăn là nếu anh có tò mò...
hãy xem qua nghiên cứu của tôi.
Vậy anh muốn nghe về cuộc sống của những tay súng đánh thuê.
Yeah. Canh chừng những giếng dầu ở Kuwait.
Chăm nom cho những hoàng tử của thế giới thứ 3.
Wow. ý tôi là, anh thậm chí chưa trải qua những điều tệ nhất?
Oh, anh ta mới chỉ ở Gitmo trong 18 tháng.
‭Yeah, tôi có những câu chuyện và vài vết sẹo để chứng minh.
Ah. Cho tôi xem vài cái đi.
Tôi sẽ chỉ cho anh, nhưng có một món qua cho phụ nữ.
Chém gió quá.
Được rồi cưng, điều tồi tệ nhất mà cô từng thấy là gì?
Anh kêu tôi là "Cưng" lần nữa,
Tôi sẽ làm anh ăn cái đôi giày từ thập niên 90 thảm bại mà anh đang mang đấy.
Cô không bao giờ biết được đâu.
Chờ đã.
Trả lời câu hỏi của anh ấy đi. Câu chuyện bi đát nhất.
Điều gì làm một cuộc chiến tệ hơn một cuộc chiến khác?
Chết thì vẫn là chết thôi.
Tôi cá rằng cô luôn là kẻ nổi loạn
tại các bữa tiệc.
Oh, thậm chí họ còn không dám mời
cô ấy tham dự.
Đặt thêm 5 đê.
OK. Đặt thì đặt.
Này, Burk, anh nghĩ thế nào
Tôi có phải là gái ngoan hay không?
Cái gì vậy?
Đây là hỗn hợp vắc-xin trước khi được
sương hóa,
và đây là sau khi nó được phun.
Vâng, chúng đã bị phân hủy.
Cô đã thử giảm kích thước phân tử xuống chưa?
Tôi có tính tới rồi,
nhưng nếu vậy thì chúng sẽ không đủ nặng
để hấp thụ qua phổi.
Vậy cô có chắc về cấu trúc của chúng hay không?
Tiến sĩ Hunter đã tìm ra điều đó.
Julius Hunter.
Chắc anh đã nghe về ông ta, từ Palm Coast.
Um, từng nghe danh .
Tôi nghĩ về việc cho thêm vào đó các tá dược
vào lớp áo ngoài để chống việc nó bị phân hủy.
Yeah, vậy nó phải cần...
khả năng tự phục hồi đặc biệt.
Đúng vậy.
Cô biết vi khuẩn than chứ?
Chúng có thể tồn tại ở mọi điều kiện môi trường.
Một đại dịch là quá đủ rồi, Niels.
Vâng, tốt nhất là vậy.
Giờ điều chúng ta cần là môi trường
chưa bị tác động bởi đại dịch
nhưng đủ khắc nghiệt
Để gia tăng khả năng chống chịu của vi khuẩn.
Nước thì sao?
Tôi cũng đang nghĩ vậy.
Trai?
Chính xác là trai nước ngọt.
Trai mang vi khuẩn,
và để chống lại môi trường khắc nghiệt,
vi khuẩn buộc phải thích nghi.
Để làm việc đó, chúng bao bọc cơ thể
với một loại vỏ nội bào
gọi là bảo tử.
Nếu tôi có thể tiếp cận với các bào tử,
tôi có thể tạo vỏ cho phân tử thuốc chữa,
và làm cho nó có khả năng không bị phân hủy
Khi trải qua quá trình sương hóa.
Ý tưởng sáng suốt này của Niels, phải không?
Không, thực ra thì, là của tôi.
Tôi là người nghĩ ra, và hắn... hắn ta chỉ
đồng tình thôi
Vậy nếu chúng tôi tìm được một số trai,
thì cô sẽ chế được thuốc giải ở dạng bột?
Chưa chắc. Tôi còn cần chuỗi trình tự ổn định
- điều mà hắn chưa cho cô. - Tôi chưa hỏi thôi.
Còn nếu hắn không phòi ra?
Nếu vậy, nó sẽ tốn nhiều thời gian hơn,
Cũng có nghĩa, hàng ngàn người nữa sẽ chết.
Nhưng bây giờ, tôi cần số trai ấy.
Vậy ở đâu chúng tôi có thể tìm thấy chúng?
Đây là hồ nước ngọt gần nhất, thưa ngài .
Vịnh St. Andrew, khoảng 1 dặm vào đất liền.
Tốt, chúng ta sẽ đi và trở về trước hoàng hôn.
Tôi muốn đưa tàu vào gần bờ,
Nơi nào mà tàu ngầm không thể và
không dám bén mảng tới.
O.O.D (Officer of the Deck-Sĩ quan điều khiển),
thực hiện hải trình 3-4-7.
Rất tốt. Vâng, ...
T.A.O (Tatical Action Officer - sĩ quan
hành động chiến thuật), đài chỉ huy đây
‭T.A.O.
Tôi muốn dọn sạch sẽ đường cho nhóm đổ bộ.
Có gì khi thực hiện quét dưới bề mặt không ?
Không, thưa ngài. Tĩnh lặng
chúng ta có thể trợ giúp nhóm trên bờ
bằng các khẩu 12 ly 7 và 25 ly.
- CIWS đã sẵn sàng. ‭- Rất tốt.
Tất cả, chào!
Nghỉ.
Đây là đầu bếp giỏi nhất thế giới.
Cậu ấy sẽ nấu được bất cứ thứ gì ông muốn.
Chào ngài tổng thống.
Bernie Cowley, đầu bếp
Tôi rất vui nếu được phục vụ cho ngài .
Um... tôi không biết.
Anh ăn gì vào bữa trưa?
Oh, ngài sẽ không thích bữa ăn kiêng của tôi đâu
Chả có gì ngoài rau củ nướng
Chăc ngài sẽ thích thứ khác
Um... để tôi xem...
Tôi có sườn nướng và chicken cordon bleu
(gà bọc phô mai nướng)
Ôi, chúng có vẻ rất, rất ngon
Tôi chỉ là không biết nên ăn gì trước
Ngài tổng thống, xin lỗi đã làm phiền
Tôi là đại úy Mejia, hoa tiêu của tàu
Thật vinh dự khi được đón tiếp ngài
Tôi chỉ muốn nói rằng tôi sẽ làm hết sức
để tàu di chuyển mượt nhất có thể
Thực ra tôi chỉ muốn tới chào mọi người thôi.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ có một buổi nói chuyện phải không?
Yes, sir.
Tôi đang đi loanh quanh trên chiếc tàu
với toàn những người trẻ tuổi
biết chính xác họ cần làm gì,
đang thực hiện nhiệm vụ để cố cứu lấy quốc gia này.
Còn tôi, ngài tổng thống.
Còn không thể quyết đinh được trưa nay mình ăn gì.
Thưa ngài, bao nhiêu người đã từng dưới quyền ngài
khi ngài làm bộ trưởng bộ gia cư dân số?
Tôi biết chuyện này sẽ dẫn đến đâu, Thượng sĩ,
nhưng lần cuối cùng tôi ra quyết định...
Lần cuối cùng ngài ra quyết định là vào ngày hôm qua, thưa ngài,
khi ngài lựa chọn bước về phía trước.
Và tôi sẽ nói cho ngài điều này --
Hải quân đã học cách lãnh đạo từ 1775.
Giữa Thuyền trưởng, Thuyền phó, và tôi
chúng tôi có 67 năm kinh nghiệm.
Lãnh đạo không phải bẩm sinh. Họ được rèn luyện thành.
Chúng tôi đều tin vào ngài, Tổng thống.
Chỉ cần ngài dành thêm chút thời gian nghỉ ngơi.
Tôi muốn có một kế hoạch làm thế nào
để có thể cho chuỗi protein gắn vào vaccine
khi lũ trai tới.
Tôi nghĩ rằng có lẽ tạo ra một cơ chế ổn định mới,
rất giống với thứ anh đã làm
để gắn chuỗi D.N.A. của anh vào virus.
Ah. Lý do thực sự tôi ở đây.
Anh biết rằng chuyện này không phải đơn giản là lấy keo gắn chuỗi vào Virus.
Chúng sẽ loại bỏ tất cả những gen lạ,
và bằng cách nào đó, Niels,
anh đã thực hiện được quá trình tái tổ hợp bằng cách tiếp cận khác.
Vâng, thì, đã từ lâu rồi, cô biết đấy,
tôi đã thử rất nhiều.
Ý tôi là, thành thực mà nói, Rachel,
ai có thể nhớ những chuyện này?
Anh biết là tôi đã lấy máu của anh
khi anh đang tỉnh lại.
Anh sẽ không để tôi phải
đối mặt với chuyện này một mình, phải không?
Một ai đó đặc biệt?
Không, không phải thế.
Anh ta là một gã bảo thủ.
Còn không biết cách để thay đổi screen saver --
Một người đồng nghiệp đẹp trai, phải không?
Điều mà tôi đang nghĩ tới là
việc cân bằng các phản ...
Có vẻ như không phải là style của cô.
Có vẻ không thông minh.
Tôi nghĩ rằng cô chán anh ta rất sớm.
Này, tôi luôn nghĩ như thế này về cô ...
Tiến sĩ Rachel Scott...
cô luôn là người thông minh nhất trong phòng,
Là nguồn động lực chính của các nghiên cứu
Đúng không?
Triển khai đội hình.
Tìm kiếm người sống sót.
Khi đã kiểm tra xong khu vực,
Chúng ta sẽ tìm phương tiện di chuyển.
Có người!
Hải quân Mỹ đây!
Bước ra đi! Tôi sẽ không làm hại anh!
Dược rồi. Ổn rồi
Anh không cần đeo mặt nạ, tôi không nhiễm bệnh.
Không ai trong chúng tôi bị cả.
Này, nhẹ nhàng nào.
Được rồi, nhẹ nhàng thôi.
Không ai phải đổ máu.
Đúng vậy, dù sao ông vẫn giá trị hơn khi còn sống!
Đừng bắn!
- Đừng có dại dột, cậu bé.
- Chúng ta làm gì đây Ray?
Ray.
Hạ súng xuống.
Ray!
Nào, úp mặt vào tường.
Chúng tôi sẽ không hại cậu
Cậu có ý gì khi nói
chúng tôi có giá trị hơn khi còn sống?
Wolf và Cruz tới hồ
để tìm trai cho Dr. Scott.
Họ sẽ quay lại nhanh thôi.
Và bọn trẻ không nói rằng ai là kẻ treo thưởng?
Không, thưa ngài. Nhưng tôi đoán là bọn tự miễn.
Tôi biết các cậu là đàn ông.
Tom Chandler,
thuyền trưởng, U.S.S. Nathan james.
Ray Diaz. Sophomore.
Đây là gì?
Đó là những gì người lãnh đạo cho mọi người.
Khi cậu đủ tuổi, tới một quán bar của Hải quân
Cậu sẽ được uống miễn phí
Chả còn Hải quân, luật pháp hay bar.
Dù sao nó cũng rất đẹp.
Cởi trói cho cậu ta.
Tôi có chuyện muốn nói.
Hay đấy.
Của cậu?
Con tôi rất thích truyện tranh...
nó thích đến các cửa hàng truyện tranh.
Chẳng còn đâu.
Vậy cốt truyện là gì?
Khi cuộc bạo loạn nổ ra,
anh ta tự phá hủy xe của mình để
cứu thị trấn khỏi vi rút
Khi tỉnh dậy, anh ta nhận ra mình có
siêu năng lực,
nhưng không nhớ được mình là ai.
Anh ta dùng năng lực của mình
để giúp mọi người tìm chỗ ở
Mặc dù anh ta không thể tự về nhà.
Vậy rồi ba mẹ các cậu đâu?
Chết rồi, chúng tôi nghĩ vậy.
Chúng tôi đã ở trại hè bên bờ biển này khi virus tấn công.
Từng người một, những người quản lí bỏ đi
Cô gắng tìm gia đình họ.
Chúng tôi cầm cự cho đến khi hết thức ăn,
và không ai đến giúp chúng tôi.
Và rồi các cậu làm tiền với chúng tôi?
vài ngày trước, mấy thằng trong chiếc xe tải xuất hiện.
- Chúng người Mĩ à? - Tất nhiên rồi.
Chúng nói, uh,
Bọn Hải Quân đang đi phân phát thuốc chữa,
và thực chất là bọn chúng đang tiêm virus vào thay vì thuốc chữa.
- Cậu tin bọn chúng à? - Không làm tôi ngạc nhiên lắm.
Có rất nhiêu thuyết âm mưu xung quanh chuyện
chính phủ đứng đằng sau cuộc khủng hoảng này.
dù gì đi chăng nữa, tôi tin chuyện nào không quan trọng.
- Họ đã cho chúng tôi thức ăn. - và hàng nóng.
Nhìn đi, ông ơi, không có ai chống lại người các ông cả
Nhưng tôi có cái miệng phải ăn.
Thực ra thì, không có âm mưu nào hết,
và chúng tôi có thuốc chữa.
và thực tế là, chúng tôi có đủ thuốc tất cả các cậu.
Những gì tôi cần từ cậu
là giúp tôi tìm ra những kẻ tung tin đồn này.
nếu thuốc chữa là thật,
vậy thì tại sao những người này lại chống lại các ông?
Chúng như một giáo phái, chúng được miễn dịch tự nhiên với virus.
Chúng xem thuốc chữa là như là một mối đe dọa cho niềm tin của chúng
Nếu cậu giúp chúng tôi,
chúng tôi sẽ đưa cậu lên tàu,
tìm cho cậu một nơi an toàn hơn để ở.
Ý tôi là, làm thế nào để chúng ta biết
chúng ta có thể tin tưởng họ?
chúng ta có thể làm gì khác?
Thôi nào.
Xin phép được phát biểu, Thuyền trưởng?
Tôi không thích đưa những đứa trẻ này
vào giữa cuộc chiến của chúng ta.
Chúng đã ở giữa cuộc chiến rồi, trung úy à.
bọn miễn nhiễm thấy được.
Hãy yên tâm là chúng sẽ được lên tàu và thoát khỏi vòng nguy hiểm
- Sớm nhất có thể. - thế còn kế hoạch trả đũa?
chúng ta không biết bọn miễn nhiễm đó đã rải truyền đơn được bao xa.
Thả bọn trẻ ở một nơi khác bây giờ không khác gì nguy hiểm.
chúng ta phải đi mò trai, Thuyền trưởng.
chúng ta phải đi
trước khi bọn lập dị đó biết rằng chúng ta đã ở đây.
Chúng ta ở cách hơn 300 dặm từ trại của chúng ở Florida,
và bằng cách nào đó chúng mò tới đây.
Chúng ta phải tìm ra cách chúng đang làm điều này.
Đó là một thỏa thuận.
ông cung cấp cho chúng tôi thức ăn và nơi trú ẩn,
chúng tôi sẽ cho ông danh sách bọn rải truyền đơn.
TỐT.
Với 1 điều kiện.
Tôi ở lại chiến đấu với các ông.
Không được.
6 tháng nữa thôi,
Tôi sẽ đủ tuổi nhập ngũ và chiến đấu với các ông.
Hơn nữa, các ông không thể làm gì nếu thiếu tôi.
Không ai hiểu nơi này tốt hơn tôi.
Và ông vẫn còn cần tôi nói với ông làm thế nào
để ra hiệu cho bọn rải truyền đơn.
Cho tôi biết chi tiết về vùng này đi.
Sao cô ấy có thể làm việc với sinh vật đó?
Tôi thậm chí còn không thấy hắn
mà không nhìn thấy anh tôi đã chết trong vòng tay của tôi.
Tôi chỉ mong hắn ta làm điều gì đó ngu ngốc
để tôi có thê bắn hắn.
vây đây là chuỗi bào tử ngay tại đây.
Thật tuyệt vời, phải không? đấy là cách nó quy định.
con vi khuẩn này -- khi nó cần để trở thành một bào tử,
nó sử dụng "cái kéo D.N.A".
kéo D.N.A
(dùng để cắt gen)
à, Tôi có nghe vê nó. nó giống như hệ thống CRISPR
CRISPR: tạm hiểu là một công cụ để cắt gen
(Clustered Regularly Interspaced Short Palindromic Repeats -
trình tự sắp xếp kiểu lặp đi lặp lại xen khoảng trống)
Chuẩn bài.
Vậy chúng ta sẽ sử dụng nó
để thêm bào tử protein vào vắc-xin à.
Tất nhiên, chúng ta vẫn sẽ cần một cái gì đó để giữ nó tại chỗ.
Tôi không nhớ trình tự ổn định.
Tôi không.
Tôi nói rồi, Tôi ước là tôi nhớ nhưng tôi không.
Vào đi.
Ngài muốn gặp tôi, thưa ngài?
Tôi hiểu nhiệm vụ trên đất liền đang có tiến triển tốt.
Tôi có thể tự ghé qua trung tâm chiến đấu để xem xét
Liệu, uh, vậy được không?
Tất nhiên, Thưa ngài tổng thống.
Cón gì nữa không, thưa ngài?
Thông tin tình báo các anh tìm thấy tại nhà trắng--
Tôi muốn anh mang chúng đến đây,
cũng với những gì liên quan đến bọn miễn nhiễm.
Tất nhiên, Ngài tổng thống.
The bomb has been planted ( troll tí :v , fan CS sẽ hiểu).
Đó là con đường duy nhất để vào.
có một cái chòi ngay đó anh có thể quan sát từ đó.
ông sẽ thấy chúng rất lâu trước khi chúng nhìn thấy ông.
Nhìn đi, những kẻ đó có một số lượng lớn đồ chơi.
Chúng có súng mà tôi còn không biết nó tồn tại,
và tôi chơi game rất nhiều
(đời không như Call of Duty đâu nhóc :v )
Chúng ta không phải lo về việc đó.
Chúng tôi có nguyên chiếc tàu khu trục rồi.
Chúng ta cần thông tin, điều đó nghĩa là chúng ta sẽ cần tù nhân
Rõ
Hey, Tex, đã từng giết ai chưa ?
Yeah, đã từng
Tuyệt.
Không, không vui chút nào, chip hôi.
Hỏi ông ấy đi, Jake
Yeah, mình hỏi rồi.
Hey,uh, chúng tôi đã tự hỏi
Liệu ông có thể đề nghị thuyền trưởng đê chúng tôi ở lại và chiến đấu không?
Ông ta đồng ý với Ray
Không có cửa đâu
Các đội Scat đã được đưa đến và sẵn sàng, thưa ngài
Hệ thống phòng thủ( Close-in Weapon System - CWIS)- Chọn chế độ bắn tự động
Có tin gì từ thuyền trinh sát không ( rigid-hulled inflatable boat) không ?
Đang nạp đạn cho PAX và sẽ thông báo khi sẵn sàng
Quẩy lên
Bước cẩn thận
Cẩn thận - những người còn lại trong chúng ta đã được chuyển lên những con thuyền khác rồi.
Được rồi, cám ơn, Jake. Mọi người tốt lắm
Sẵn sàng rồi - tốt lắm
Đi thôi
Cả ngày rồi và vẫn có 3 con
Máu của Niels đang chảy trong tĩnh mạch của chúng
Làm thế quái nào chúng vẫn còn sống ?
Virus hẳn phải ở vài chỗ trong cơ thể hắn ta
Hắn ta đã dùng nó để làm nhiễm độc những con gấu bông đó
Virus hẳn phải tự điều chỉnh trong cơ thể hắn ta,
Di chuyển tới phổi anh ta
Đó là lí do vì sao hắn thở rất thối
Có lẽ đã xảy ra vài tháng trước, vào khởi điểm
Chúng đã trốn ở đó,
Tránh khỏi sự phát hiện của hệ miễn dịch của hắn
Cùng với chuỗi ổn định của hắn ta
Mà hắn ta thậm chí có thể không nhớ
Oh, hắn nhớ chứ. Đó là thành tích sáng lóa thấm đẫm máu của hắn
Anh cảm thấy thế nào ?
Uh, bác sĩ đây nghĩ tôi cần nghỉ ngơi,
Nhưng, uh, tôi thật sự lo lắng về việc trở lại làm việc
Chúng tôi có thể nói chuyện riêng chứ?
Tôi đã xác định được trình tự gen trong lõi
Trong chuỗi ổn định của anh
Thật sao ?
Tôi nhận ra 20 cặp bazơ trong đó
giống với trình tự trên virus
Sự trùng hợp như vậy trong tự nhiên, như ta biết đấy,
Là gần như không thể nào
Nên, tôi coi nó như là 1 thành tựu rực rỡ của anh
Được, cô đã tiêu diệt vài nghìn tỉ cặp đôi khả thi
Tôi có thể hỏi anh vài thứ chứ?
Yeah
Tôi đã nghĩ về những gì anh đã trải qua,
Tìm kiếm phương thuốc chữa bệnh
Và chống lại sự nhiễm bệnh của chính mình
và sự tự cách ly trên Vyerni
Nghĩa là bị cô lập, không có liên lạc với con người,
Trong mớ bong bóng đó, và...
Tôi đoán những gì tôi đang hỏi là...
Anh có bao giờ cảm thấy cô đơn ?
Có
Lạy chúa, tôi biết trường hợp của tôi không gần giống khó khăn lắm,
Nhưng...
Có những lúc trên con tàu này
Không ai hiểu tôi và điều đó...
như một câu đó không có lời giải
Và bây giờ, đang...
Ở rất gần với bộ óc đầu tiên tạo ra nó (cuộc khủng hoảng virus)
Có lẽ anh đã đúng
Có lẽ đối tượng bất động của tôi gần hơn tôi nghĩ
Đó là sự kết thúc 3 yếu tố
Sự tha thứ ?
à, um, những chuỗi gen trong lõi mà cô tìm thấy
Đó là điểm kết thúc của chuỗi ổn định
Cô chỉ cần đi ngược từ đó,
Và toàn bộ chuỗi là của cô
Báo cáo.
Green sẵn sàng
Lính đánh thuê sẵn sàng và chờ đợi
Taylor- Chuẩn bị quẩy
Burk và Bivas, sẵn sàng.
Trung tâm thông tin chiến đấu ( Combat Information Center - CIC) sẵn sàng hỗ trợ, thưa ngài
Được rồi, Ray
Xong rồi đó
Vậy cậu nghĩ rằng làm thế nào để ra dấu cho đám rải truyền đơn?
Cậu đang làm cái quái gì vậy ? - Thôi nào, tôi đưa nó cho ông,
Và rồi tôi sẽ bị đưa về tàu
Và ông bắt đầu bữa tiệc này mà không có tôi tham gia
Giờ ông không thể cho tôi ra rìa rồi
Nhìn tôi này!
Giờ, tôi không có ý định thua trận này,
Nhưng nếu cánh cửa này mở ra, không phải do tôi,
Nói với những thằng khốn cậu bắn pháo sáng
Và cố gắng lấy tiền thưởng
Nước đi tồi, Ray
Này! Thôi nào!
Tất cả các đội chú ý, Ray vẫn còn trên đất liền
Tôi nhắc lại, Ray vẫn đang trên đất liền
Cậu ta đang bị nhốt trong phòng
Khách quý đang đến
Tới đây nào các cô cậu
ủa, Cody đâu rồi?
Cậu ấy muốn ở lại và chiến đấu
Và cậu đã để cậu ấy làm vậy?
Thuyền trưởng à, Cody không có ở trên HBRS
Jake đã che giấu cậu ta
Tôi đang di chuyển (Oscar Mike = O.M = On the move).
Phải đi tìm Cody
Mọi người chú ý
Thuyền trưởng đã ra khỏi rồi, chú ý vào.
Chúng ta vị trí chính xác của chúng không?
Chúng ta có thể khoanh vùng không ?
‭Cody!
Burk, Tôi thấy 2 mục tiêu rút về phía đường.
Chúng tôi đang cố bắt sống chúng
Cody!
25 MM gặp địch trong tầm bắn.
Phóng vào tọa độ 2-5-2
T.A.O.Chuẩn bị tọa độ 5-1 cho yểm trợ hỏa lực
Rõ.
Cody!
An toàn rồi, thuyền trưởng
Mục tiêu bị bắt.
Rõ rồi
Mọi người, chúng bắn tôi rát quá
Địch ở 20 yards Phía bắc vị trí của tôi
Báo cáo hỏa lực và bắn đi
Đội hổ mang, chuẩn bị có một đầu đạn bay vào.
Không tìm thấy Cody
Tìm trong nhà máy.
Đó là điểm mà cậu ấy phải tới
Hụt rồi, T.A.O
Điều chỉnh 10 yard phía Đông. Bắn 1 loạt đạn
Cody ?
Bắt được rồi nhé
Chỉ huy muốn ông sống.
Nếu ông không chống cự
Làm ơn.
Chống cự đi
Mục tiêu đã bị hạ.
Chúng ta có tù bình như yêu cầu
Lặp lại, các mục tiêu đã bị hạ
Tìm thấy những gì mà cô muốn rồi chứ?
Những con trai
À vâng. Chúng là thứ giúp được rất nhiều
Cảm ơn
Và tôi rất tiếc về chuyện cậu bé.
Niels sao rồi?
Tôi nghĩ rằng chúng ta đạt được một bứt phá to lớn
Vậy thì, đừng để tôi ngáng chân cô
Không thể đổ lỗi cho thuyền trưởng
với những gì đã xảy ra với Cody
Tôi không thể đổ lỗi cho ai.
Đó là điểm mấu chốt
Này.
Cái gì ?
Anh muốn gì ở tôi ?
Chẳng gì cả
Đừng bận tâm
Ok.
Tôi đã đóng quân ở bờ tây 3 năm
2 năm ở Gaza
Tưởng rằng mình đã thấy mọi thứ
Và đại dịch này xuất hiện
Và tôi nghĩ.
Anh biết không, bây giờ chúng ta có chung kẻ thù.
Thậm chí chúng ta có phương thuốc để phát cho mọi người.
Chỉ cần chúng ta dừng giết chóc lẫn nhau.
Nhưng không gì thay đổi.
Giống nhau cả thôi
Chúng ta bắt 3 người miễn nhiễm.
Chúng đều mang những thứ này
Ngài đã từng thấy người của Ramsey dùng chúng chưa ?
Tôi không nhận ra những trạm phát sóng được dựng lên và hoạt động
Không phải vậy đâu, thưa Ngài.
Chúng tôi đã không bắt được
tín hiệu trong nhiều tháng
và không có chiếc điện thoại nào ở đây
có một cuộc gọi hay tin nhắn nào cả
Nhưng chúng đã được sạc và bằng cách nào đó đã được chúng sử dụng.
Ngài nói họ đã cố thiết lập mạng lưới thông tin.
- Đúng vậy. – Những kỹ sư của chúng tôi đều đang làm.
Trong khi đó, chúng ta sẽ dựa vào những tù nhân
Xem những gì chúng ta có thể moi từ chúng
Làm tốt lắm.
Nhưng muốn chiến thắng,
chúng ta cần 1 kế hoạch
Điều thứ nhất trong công việc này
Cho những người đồng minh Mỹ thấy
chúng ta không phải là những kẻ xấu
Mặc dù những lời dối trá của Sean ngày một lan rộng
Khi ở New Orleán, chúng ta tìm ra những người sống sót
Chúng ta cho họ thấy rằng Chính Phủ Mỹ đã trở lại
Và chúng ta sát cánh với họ
Những người sống sót hầu hết đang sống trên thuyền
Chúng ta cần lên kế hoạch sơ tán
Phòng khi Ramsey tiến gần vào
Lúc này, những con thuyền đã cạn kiệt nguồn cung nhiên liệu cho chúng.
Vì vậy chúng ta cần dự trữ nhiên liệu ở các trạm địa phương
Chúng tôi có tình báo về một nơi an toàn không xa đây lắm.
Có thể là nơi tốt cho cậu và những người bạn tới đó ổn định lại.
Trực thăng đang khởi động.
Tôi sẽ đi kiểm tra
Muốn đi không ?
Tôi biết Cody đã chuẩn bị để chiến đấu.
Cật ấy sẽ không bao giờ đứng sau.
Nếu tôi muốn đi dạo như anh nói.
Có một câu nói xưa:
"Bất kì ai cũng có thể cầm lái
khi trời yên biển lặng
trở thành một người lãnh đạo không phải là trở thành một người hoàn hảo
đó là người vượt qua bão táp và luôn hướng về phía trước"
Tôi chỉ muốn về nhà thôi
Tôi biết chứ, con trai
Tất cả chúng ta điều muốn
Cảm thấy tốt hơn chưa ?
Đỡ rồi . Cám ơn.
Cánh tay của tôi đã thực sự thâm tím
Cô nên biết là nó đã có từ hồi ở trên chiếc Vyerni
Khi mà tôi nghĩ về những khoảnh khắc riêng tư giống như thế này
Có à?
Ừ, Tôi phải thừa nhận chúng ta là một đội, chỉ cô và tôi.
Một nhóm như vậy nên làm lễ ăn mừng
Chúng ta đã giải quyết xong vấn đề sương hóa
À. Đúng rồi , ý tôi là
Chúng ta vẫn phải cần tìm một nhà máy ở đâu đó
Chúng ta có thể sản xuất hàng loạt bột này
Chúng ta cần máy bay , rất nhiều máy bay
Cô biết đấy , tôi luôn muốn có bằng phi công
Thật ra thì , chúng ta không cần những thứ đó cho việc này
Không cần máy bay
Không cần nhà máy
Thậm chí không cần bột
Tôi không hiểu ?
Cô muốn làm như thế nào để phát tán vaccine ?
Chà , nếu anh nghĩ về việc đó
Anh đã giết chết 5 tỷ người
chỉ bằng cách thở vào mặt họ - tôi...
Vậy là chìa khóa mở ra khả năng phân phát thuốc
nằm chính trong anh
Nếu tôi có thể dạy một cặp lá phổi khỏe mạnh dùng vào việc tích trữ và tái sản xuất vaccine.
Giống cách mà anh làm với những vi-rút đó thì tôi có thể ...
Cô có thể tạo ra thuốc chữa qua lây truyền
Tất nhiên, mẹo lừa này sẽ được hiểu
khi làm sao cơ thể của anh làm được như vậy
Để có thể so sánh các DNA thay đổi trình tự
Giữa của anh và của virus nguyên gốc
Cô đã có mẫu máu của tôi rồi
Ừ
Vấn đề là ở Vi-rút
Nó nằm riêng trong phổi của anh , như cả 2 ta đều biết
Đó là lý do tại sao nó rất dễ lây
Vậy chúng ta làm gì ? Cô muốn lấy mẫu mô của tôi à ?
Không , không , không
Thấy không ? Nó không có hiệu lực , tại vì nó không tương thích
Ở tận sâu nhất trong các hốc sâu của phổi anh
Trộn lẫn với hàng ngàn virus vô hại khác
Vậy cái mà tôi cần là tuôn ra một loại độc
Tuôn ra ngoài ? Cách nào ?
Chậc , anh có nhớ những chuỗi D.N.A. thiên tài mà anh cắt ra không ?
Chúng không chỉ có khả năng thêm một gen
Mà chúng còn có thể bỏ bớt đi một gen
Cho nên tôi sẽ làm ngược lại cái cách mà anh làm
Tôi sẽ tách gen của anh ra
khỏi vi-rút trong cơ thể của anh
Tôi xin lỗi , nhưng điều đó sẽ không làm được.
Ừ , đúng rồi , thật ra thì nó sẽ được
Nếu nó có trình tự ổn định giống nhau ở hai bên
Và ...
Anh đã cho tôi thứ đó
Điều đó có thể giết tôi
Các gen sẽ được giải phóng ra
Và rồi vi-rút có thể làm nổ những là phổi của anh
Và vào phần còn lại của cơ thể của anh
Và ... à
Nhiêu đó là quá nhiều rồi
Nếu cô nghĩ tôi để cho cô làm vậy
Ý tôi tức là , Cô điên rồi
Tôi đã xong từ lâu rồi, Niels.
Bọn vi-rút đã làm việc trong khi ta nói chuyện rồi
Có chuyện gì ở đằng đó vậy ?
Những người trên chiếc thuyền này sẽ được ngủ ngon vào tối nay
Biết được rằng mày đã chết
Tiến sĩ Scott, cô ổn cả chứ ?
Tôi đã giúp cô
Có chứ , mày đã giúp
Tiến sĩ Scott!
Mày đã giúp tất cả chúng tao