Chúng tôi phát hiện thêm hai thi thể nổi lên khỏi mặt nước.
Trông như trẻ em.
Ah, khốn thật.
Đã rõ. Đã xác nhận lúc này.
Có ai ở trong khu vực bến tàu 2 không?
Chúng tôi cần chửa cháy và cứu hộ.
Chúng tôi có một chiếc máy bay lớn đang cháy, còn rất nhiều người bên trong.
Chúng tôi cần tìm con gái!
Tên nó là Anabelle! Xin mọi người!
Chúng tôi không thể tìm thấy nó! Chiếc thuyền vừa nổ tung rồi!
Đến đây nhanh đi!
Ôi trời ơi! Ôi trời ơi! Ôi trời ơi!
Đây là New Orleans PD Sergeant Truitt.
Tôi cần tất cả các đội điểm danh ngay - tất cả.
Chúng tôi cần biết tình trạng của mọi người.
Đã rõ. Tệ lắm.
Thôi nào anh trai.
Xem những gì hải quân gây ra cho chúng tôi này.
Tắt nó đi.
Trạng thái của sonar* sau rồi?
(*Sonar: thiết bị phát hiện tàu ngầm)
Thưa ngài, vụ nổ ngư lôi làm hỏng nhiều ống dẫn...
bên trong hệ thống làm mát của sonar.
Tôi nghĩ vấn đề có thể khắc phục được, nhưng không được nhanh lắm.
Tiến thẳng ra biển lớn mà không có tai mắt...
và không biết chiếc tàu ngầm đó đang lãng vãng ở đâu - như thế là tự sát.
Và giờ New Orleans đang cháy rực,
và chúng ta không thể làm cái quái gì được cả.
Tôi xin lỗi, Ngài tổng thống.
Thưa sếp, đề nghị sử dụng trực thăng của chúng ta thả phao âm thụ động...
tại các điểm vào đến kênh đào.
Sonar từ xa, thưa ngài.
Hoạt động như một hệ thống cảnh báo sớm đến khi chúng ta sửa xong sonar.
Điều đó sẽ cho chúng ta một ít thời gian.
Đầu tiên là thả phao, chúng ta chuyển sang Quiet 2*, săn lùng chiếc tàu ngầm đó.
(*Quiet 2: điều kiện di chuyển cực kỳ chậm, hầu hết thuyền viên ngưng mọi hoạt động, đa phần các hệ thống trên tàu đều bị tắt)
Astac*, T.A.O. -- nạp các phao thụ động.
(*Astac: Anti-Submarine/Anti-Surface Warfare Tactical Air Controller)
Cho đến khi chúng ta sửa được sonar.
Hãy để đội trên bờ làm những gì họ có thể...
để giúp đỡ cư dân New Orleans.
- Nhất trí, thưa sếp. ‭- Đã rõ.
Tôi muốn những cái phao đó được thả. Cất cánh đi.
Cobra team, báo cáo đi.
Thưa sếp, chúng tôi làm việc cả đêm,
cứu những người còn sống.
Chúng ta có ít nhất vài chục người bị thương trên bãi biển.
Chúng tôi đang làm những gì mình có thể, thưa sếp.
Có dấu hiệu nào của Ramsey hya người cửa hắn không?
Không có, thưa sếp.
Những người này không miễn dịch,
và họ không biết cái gì tấn công họ.
- Tránh xa ra! - Gượng đã.
Không! Đừng lây bệnh cho tôi!
Chúng tôi không bị bệnh, được chứ?
Trông này, cô đang bị thương. Hãy để chúng tôi giúp.
Thôi nào.
Này, Cletus! Đừng chỉ ngồi đó chứ!
Nhấc cái mông anh lên đi!
Những mảnh vỡ của mìn buộc vào đáy tàu bị cuốn vào bờ.
Có vẻ như nó được gắn vào thân của một chiếc thuyền buồm.
Cứu trợ đang đến.
Vậy là người của Ramsey đặt bom trên tất cả các đội tàu nhỏ-
chúng đợi ta xuất hiện rồi cho nổ chúng.
Tiếp tục tìm kiếm, cứu hộ và báo cáo.
Thưa sếp, chúng ta bắt được một chương trình phát sóng khác.
Phát nó đi.
Mọi người dân khu vực xung quanh,
tôi tên là Sean Ramsey.
Tôi là một đại uý hải quân của Hải quân Hoàng gia Anh quốc.
Tôi đến đây với danh nghĩa là đồng minh Hải quân Hoa Kỳ của các bạn,
nhưng đó là trước khi tôi biết được sự thật...
Bị kích động.
- Cứ thở nhẹ thôi.
- Về những thí nghiệm bí mật...
Hãy chăm sóc cho cô ta.
phát tán virus chết người bởi quân đội của các bạn,
và những chuyện mà chính phủ che giấu.
Lúc này, nhiều người trong các bạn đã thấy được...
video kinh hoàng được quay bởi những nhân chứng ở hiện trường.
Tàu hải quân Hoa Kỳ đã tấn công cảng New Orleans
có lá cờ Hoa Kỳ đang tung bay,
Nhưng nó không đại diện cho những con người tốt.
Chiếc tàu đó là một phần quan trọng của âm mưu lớn hơn...
để chiếm lấy đất nước này,
nó sẽ tiếp tục cho đến khi tất cả các bạn bị tiêu diệt...
và một trật tự thế giới mới được hình thành.
Tôi biết điều đó thật đau lòng và...
"Trật tự thế giới mới" - câu đó hay lắm anh trai.
- ...thật khó để tin là như thế.
- Anh cũng nghĩ vậy.
Nhưng sớm thôi, các bạn sẽ có được nhiều bằng chứng hơn...
về vai trò của Hải quân Hoa Kỳ...
trong việc tạo nên virus chết người đó.
Đó là lý do chúng tôi tạo nên mạng di động này...
để công khai sự thật...
Valkyrie hoạt động ổn chứ?
Phát sóng hoàn hảo, thưa sếp.
Và tất cả dữ liệu đã được tải lên.
...rằng các bạn không đơn độc.
Người Anh chúng tôi không quên...
mối quan hệ đặt biệt với Hoa Kỳ...
Tín hiệu đến từ đất liền, thưa sếp.
Nó giống như bluetooth,
nhưng bằng cách nào đó được tăng cường để phát ra phạm vi rộng hơn.
Cô không cần ứng dụng "Deadman" để nghe nó?
Không, giống như video về những đội tàu nhỏ phát nổ,
tất cả mọi người cần làm là bật điện thoại lên...
để bắt được kênh.
Tôi vẫn không chắc cách mà bon chúng làm.
...và đến thuyền trưởng của USS Nathan James,
kẻ đã bắt có Tổng thống Hoa Kỳ...
và tàn phá đất nước vĩ đại này,
nghe thấy điều này.
Chúng tôi đang tìm đến anh.
Anh không thể lẩn trốn khỏi công lý.
Cho dù anh đi đến bất cứ đâu,
sẽ không có nơi nào là an toàn cả.
The Last Ship Season 2 Episode 11 - Valkyrie
The Last Ship VN Subteam
http://bit.ly/TLSVNSub
http://bit.ly/voz48fb
Tôi xin lỗi vì đã gây phiền phức thêm cho chị lúc này.
Tôi có thể đến bác sĩ Rios, nhưng...
Tôi không biết.
Có gì đó rất lạ về việc kiểm tra sức khoẻ khi mang thai...
từ HMC.
Đó là một tín hiệu bối rối đáng mừng.
Cứ yên tâm, mọi thứ hoàn toàn bình thường,
với cô.
Chỉ là...
Tôi muốn mình là người có ích trên tàu...
lâu nhất có thể.
Tôi hiểu được cảm giác đó.
Ôi trời, tôi xin lỗi.
Không sao.
Cảm ơn cô.
Vì mọi thứ.
Nghiêm!
Chào sếp.
Tôi có làm gián đoạn không?
Không, thưa sếp.
Tôi trở lại nhiệm vụ trong 5 phút nữa.
Rất tốt.
Cô chuẩn bị phiên bản mới của phương thuốc...
mang ra thế giới thế nào rồi?
Như tôi đã nói lúc trước,
ngay khi chúng ta cập bến an toàn vào một khu vực đông dân cư,
bất kỳ ai mang phiên bản mới, dễ lây truyền...
sẽ có thể lan truyền thuốc chữa bệnh qua việc giao tiếp,
một cái bắt tay hoặc một cái ôm nhau.
Nếu mỗi người trong chúng ta mang phương thuốc đến 2 người,
2 người đó lại mang nó đến 2 người nữa,
chúng ta sẽ bắt đầu một phản ứng dây chuyền...
mà cả Ramsey cũng không có khả năng dừng lại.
Cô nói rằng đã tiêm cho chính mình phương thuốc truyền nhiễm.
Điều đó có nghĩa rằng cô đã lan truyền nó khắp tàu này?
Thật không may là KHÔNG.
Những người đã được tiêm chủng sẽ cần được tăng cường.
Vậy chúng ta nên bắt đầu tiến hành.
Khoảng thời gian truyền nhiễm chỉ kéo dài 5 đến 8 ngày,
dựa theo những mẫu của tôi,
và với tất cả sự tôn trọng,
tôi tin rằng việc chờ đợi sẽ là tốt nhất...
cho đến khi chúng ta chắc mình sẽ vào được bờ.
Tốt.
Thuyền trưởng.
Ôi trời...
Có vẻ như Ramseys có được nhiều máy chủ an toàn của chúng ta...
chứ không chỉ là địa điểm của những phòng thí nghiệm.
Hắn công khai tất cả những chi tiết...
về những phản ứng của chính quyền về sự bùng phát,
cẩn thận biên soạn để làm nó trông như một âm mưu.
Điều này làm tôi chú ý.
"Project Bluenose"?
(Dựa án Bluenose)
Bluenose là cách Hải quân gọi một thuỷ thủ...
đã đi qua Vòng Bắc Cực.
Vậy đó là tên mã nhiệm vụ lấy mẫu virus...
nguy thuỷ ra khỏi băng của chúng ta.
Đây là lần đầu tiên tôi nghe về nó.
Bluenose là một bí mật với cả chúng tôi.
Ngoại trừ, cách Ramsey nói về nó,
nhiệm vụ của chúng tôi không phải là tìm ra phương thuốc chữa bệnh,
mà là vũ khí hoá nó.
Đó là vấn đề với những nhiệm vụ tối mật,
chúng mang đến những thuyết âm mưu.
Hắn đang dựa vào điều đó, thưa ngài...
trộn lẫn sự thật và sự lừa dối,
và phát tán nó qua mạng của hắn...
để làm người Mỹ quay lưng với chúng ta.
Và hắn đã được giúp đỡ.
Logo đó giống cái đã xuất hiện trong video...
về vụ New Orleans bị tấn công.
Ai đang giữ Valkyrie hoạt động biết những gì họ đang làm.
Bọn họ đã vượt qua giới hạn tin nhắn văn bản thông thường từ điện thoại này sang điện thoại khác.
Đầy là một mạng lưới rộng lớn.
Chiếc tàu ngầm đang thiếu vũ khí,
chúng đã tấn công "hụt" chúng ta hai lần,
và giờ đang nhờ vào sự giúp đỡ của thường dân.
Vậy chúng ta phải vào được mạng lưới và tắt nó.
Không, tư lệnh.
Chúng ta sẽ chiếm lấy mạng, và dùng nó để gửi thông điệp của chúng ta đi.
Ramsey đã nói với mọi người...
rằng tôi là tù nhân trên tàu này.
Hãy đưa tên lên mạng đó,
và tôi sẽ nói trực tiếp với người dân ngước Mỹ.
Một khi họ nghe được sự thật về tôi, về các anh,
và về Sean Ramsey,
chúng ta sẽ làm nước Mỹ quay lưng chống lại với hắn,
và chúng ta sẽ áp đảo hơn nhiều.
Đi nào các anh. Lấy chỗ nước đó.
Giúp những ai mọi người có thể. Hãy giúp đỡ những người này.
Anh cứ nhìn vào vũ khí của tôi,
tôi sẽ móc mắt anh ra đấy.
Những người khác đang đến từ những đội tàu nhỏ của New Orleans.
Họ có nước và lương thực cho những người còn sống.
Tốt lắm. Chúng ta có thể nhờ sự giúp đỡ.
Anh có biết là họ đã xem video hay chưa không?
Tôi không nghĩ thế, thưa sếp.
Tôi không chọn kênh phát khác,
nhưng mạng đang hoạt động mạnh.
Điều thú vị là...tín hiệu không thay đổi...
cho dù tôi chuyển đến đâu đi nữa.
Nói cho anh biết luôn, tín hiệu liên tục di chuyển...
theo người cầm điện thoại gần nhất.
Bọn mày có người ở New Orleans?
Có người khác miễn dịch trên mạng của bọn mày không?
Không. Đây là lần đầu tôi ra khỏi Florida.
Tín hiệu chắc chắn mạnh hơn tại đây.
Không phải tôi.
Và mạnh hơn nữa.
Mạnh hơn.
Ở đó.
Tín hiệu lên đến 100%.
OK, mọi người, tôi cần báo cáo tình trạng.
Sonar, có liên lạc nào từ phao âm không?
Không, thưa sếp, sonar hỏng nên chúng ta có được mọi thứ...
chuyển tiếp đến chúng ta từ trực thăng qua Astac.
Đến giờ vẫn im lặng.
- Trên mặt nước. - Không có liên lạc.
Cobra Team, Viper, di chuyển đế toạ độ tiếp theo.
Cobra Team, đã rõ.
Người của chúng ta trên đất liền đang giúp lập lưới tam giác...
nguồn gốc tín hiệu của Valkyrie.
Tôi có vị trí gần đúng về nguồn gốc -
28 độ, 33 phút bắc - 89 độ,
22 phút tây.
Không có đất rộng, nhưng có thể là một con tàu neo.
Chúng ta sẽ cần có hình ảnh.
Trực thăng đang bận với các phao âm.
Gửi U.A.V.* Bay cao. Quét toàn khu vực.
(*: Máy bay không người lái)
Chuẩn bị VBSS* và chụp lại tất cả những gì có ngoài đó.
(*: Thám sát, Xâm nhập, Truy tìm và Bắt giữ)
Và đưa Cobra Team về tàu.
Nhất trí, thưa sếp.
Tower, T.A.O. Chuẩn bị U.A.V.
T.A.O. Tower nghe rõ. U.A.V. đang chờ.
Cobra Team, Viper, tổ chức cấp cứu và sau đó trở về với tàu (Mẹ).
Đã rõ, thưa "Mẹ".
Chỉ phải tìm thêm một số người bị thương nữa,
và chúng tôi sẽ rời khỏi bãi biển.
Bravo Zulu.
Ổn rồi, cô sẽ ổn. Đi tìm chỗ ngồi đi.
OK.
Ổn rồi.
U.A.V. đang tiếp cận điểm nguồn gốc.
- Sonar? - Vẫn không có dấu hiệu của tàu ngầm.
U.A.V. đang cách nguồn gốc điểm phát sóng 8km.
Phóng lớn chỗ đó.
Đã kết nối, T.A.O.
Chúng ta có một giàn khoan dầu tại toạ độ.
Nhắc lại - một giàn khoan dầu là nguồn gốc của tín hiệu phát sóng.
Hỡi những bạn đồng chí Hoa Kỳ, tôi tên là Jeffrey Michener,
và tôi là Tổng thống của Hoa Kỳ.
Đó không phải là một vị trí mà tôi đã yêu cầu,
cũng không phải tôi được bầu vào vị trí này.
Hoàn cảnh của bệnh dịch khủng khiếp này...
đã đặt tôi vào đây với một trách nhiệm lớn lao -
giúp thống nhất tất cả những người còn sống...
và giúp đỡ phục hồi đất nước vĩ đại của chúng ta...
với những vinh quang trước đây của nó.
Tôi nói với các bạn từ trên tàu USS Nathan James,
một tàu hải quân có khoảng 200 người Mỹ...
giống như các bạn - nhưng người đàn ông, những người phụ nữ dũng cảm...
những người đã mất đi gia đình, bạn bè của họ.
Được dẫn dắt bởi Thuyền trưởng Tom Chandler, những con người tình nguyện dũng cảm này...
rời khỏi Norfolk, Virginia 6 tháng trước...
để tìm kiếm phương thuốc.
Họ đã tìm ra nó.
Có thể một số trong các bạn đã nghe rằng...
chính phủ Hoa Kỳ và quân đội
đứng sau việc lây lan virus chết người này,
rằng tàu hải quân ở đây là để làm bệnh dịch lây lan rộng hơn,
và rằng tôi là một tù nhân trên con tàu này.
Không gì có thể chính xác hơn sự thật.
Sự thật là tôi là tù nhân - của Sean Ramsey,
kẻ mà giờ đây tự tuyên bố là vị cứu tinh của các bạn.
Hắn ta phát tán thông tin với những lời nói dối về tôi,
về con tàu và về đất nước của các bạn.
Tôi đề nghị các bạn trong thời điểm khủng hoản và hỗn loạn này...
nhớ lại chúng ta là ai.
Bệnh dịch này đã giết chết nhiều người,
nhưng đừng để nó chia rẽ chúng ta thêm nữa.
Chúng ta vẫn là một quốc gia. Hãy tham gia cùng chúng tôi.
Vứt tên Sean Ramsey trở lại biển khơi,
và cùng nhau phcuj hồi lại quốc gia vĩ đại này.
Cầu chúa phù hộ cho các bạn, và cầu chúa phù hộ cho Hoa Kỳ.
Bài phát biểu của cả cuộc đời, Ngài tổng thống ạ.
Hãy hy vọng nó đến được nơi cần đến.
Thưa ngày, tôi sẽ đưa nó đến đó hoặc cố gắng đến chết để đưa nó đến đó.
Thưa sếp, Vulture Team đã xuất trận.
Khi họ đến giàn khoan dầu, Walker sẽ giữ an toàn cho RHIB.
Khi lên giàn khoan, các xạ thủ sẽ đảm bảo an toàn
và vững chãi cho cơ sở.
Điều cuối cùng mà người dẫn New Orleans cần là...
hải quân làm nên một vụ tràn dầu lớn.
Đồng ý.
Chúng ta mất hình ảnh từ giàn khoan?
Vâng, thưa sếp.
U.A.V. đang trở lại tàu để tiếp nhiên liệu.
- Và sóng của chúng ta?
- HF có thể hoạt động.
Chúng ta sẽ có thể nghe mọi thứ xảy ra trên giàn khoan dầu.
Dựa theo độ mạnh của tín hiệu từ Cobra Team đọc được trên bãi biển,
giàn khoan dầu có một ăng-ten rất lớn.
Vậy, khi Thượng uý Granderson nắm quyền điều khiển,
chúng ta sẽ có thể phát sóng 1000 dặm theo mọi hướng.
Được rồi, mọi người nghe này.
Như mọi buổi diễn tập, Nathan James không phát sóng,
và chúng ta cần chuẩn bị trước.
Ngay khi giọng nói của ngài tổng thống được phát đi,
giàn khoan và mọi người trên đó...
trở thành một mục tiêu lớn.
Burk, cầu thang.
Senior Chief Lynn, khi đảm bảo an toàn cho thuyền trưởng,
đóng tất cả các van đường ống và tham gia với chúng tôi.
Nhất trí, thưa sếp.
Thượng uý Chung.
- Sếp? - Hãy tìm xem thứ gì phát ra tín hiệu.
Nhất trí, thưa sếp.
Là nó đây - nguồn chính.
Trông như một trung tâm liên lạc, thưa sếp.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Hãy bắt đầu đi.
Vâng, thưa sếp.
Thật sao?
Sao?
Dây giày màu lục?
Sao cơ?
Không có gì.
Cái kia tiêu rồi.
Có vẻ như quanh đây không có cửa hàng trao đổi đồ...
của hải quaan.
Cô không thích chúng àh?
Cứ leo lên đi. Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Ra khỏi đầu tôi đi, Bivas.
Chẳng ít gì đâu anh bạn. Giờ cô ấy có anh rồi.
Ừ, tôi biết.
Thưa sếp, cho đến giờ, tất cả những gì tôi tìm được là một thiết bị viễn thông bình thường.
Không có gì để chạy bluetooth được.
Cô thấy ăng-ten đó chứ.
Tín hiệu đó đến từ đây.
Cứ tìm tiếp đi.
Giàn khoan hoạt động nhờ năng lượng diesel, thưa sếp.
Trông như nó liên tục nhàn rỗi.
Có đủ nhiên liệu để cầm cự thêm một thời gian.
Bao lâu?
Ít nhất là vài tháng, thưa sếp.
Whoa. Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh nào.
Cô đang bị áp đảo.
Đừng ngu ngốc.
Anh không thể giữ tôi đâu.
Người của tôi sẽ đến cứu tôi.
Valkyrie.
Chúc mừng.
Anh đã tìm thấy tôi.
Tất cả van được đóng dấu hạng A.
Đang xuống 1 để tìm cái chính.
Đã nhận.
Hãy bắt đầu với tên của cô.
Không có tên.
Valerie Raymond.
Bỏ tay anh khỏi đồ của tôi đi!
Ở đây có một I.D. từ phòng thí nghiệm kỹ thuật, Đại học Tulane.
"Val." "Valkyrie."
Thông minh lắm.
Thưa sếp, tôi không thể có quyền truy cập vào ăng-ten.
Tôi nghĩ cô có thể giúp được chuyện đó.
Vậy ra cô là thiên tài đằng sau trò "Deadman".
Phải thừa nhận rằng đây không phải những gì tôi mong đợi.
Nếu tôi nghe thêm trò hề "Wizard of Oz" lần nữa...
Có phải đó là những gì Sean Ramsey đã nói ở lần đầu hắn ta gặp cô?
Cô giống hắn ta?
Miễn dịch?
Nhìn nơi tôi sinh sống đi.
Tôi giữ mình tránh khỏi những người bệnh xa nhất có thể.
Không.
Tôi giúp Sean liên lạc...
vì chúng tôi có cùng kẻ địch.
Và đó là tôi?
Ramsey cho tôi thấy mọi thứ...
về nhiệm vụ lan truyền virus bí mật của anh.
Và cô tin hắn ta.
Tôi đã biết gần hết câu chuyện.
Trước khi mọi người nghe về bệnh cúm Ai-Cập,
Tôi đã theo dõi chuyện đó.
Tôi biết nó chuyển sang giai đoạn 6 qua đêm,
và tôi biết chính quyền không làm gì cả.
Vì vậy, tôi tạo nên Valkyrie...
để giúp phơi bày sự thật phía sau bệnh dịch.
Sự thật?
Rác rưởi thật.
Cô đã phơi bày hết tất cả rồi.
Nhưng cô quên đi phần quan trọng nhất...
của âm mưu...
cách duy nhất để chúng tôi có thể làm bệnh cúm lây lan nhanh như vậy.
Những người ngoài hành tinh.
Từ một hành tinh điên rồ.
Bọn họ hắt xỳ khắp nơi.
Đó là chuyện mọi người luôn làm.
Khi lịch sử thay thế có được sự lôi kéo,
"Chỉ là một thuyết âm mưu khác."
Phải không? "Đồ lập dị."
Tôi có bằng thạc sĩ khoa học máy tính...
từ M.I.T. lúc 21 tuổi,
Bằng tiến sĩ vật lý kxy thuật từ Tulane lúc 25 tuổi.
Valkyrie, mạng lưới tôi đã tạo ra để phơi bày sự thật,
đã có 6 triệu thuê bao không thể bị theo dõi trên toàn thế giới.
"Đã."
- Sao cơ?
- "Đã có 6 triệu."
Hầu hết bọn họ bây giờ đều đã chết rồi.
Số còn lại cũng sẽ sớm "gặp ông bà".
Chúng tôi về nhà với một vắc-xin...
và một phương thuốc cho những người còn bị nhiễm.
Nó nằm trên tàu của chúng tôi.
Ramsey muốn đánh chìm chúng tôi...
và để virus quét sạch mọi người...
để chủng tộc thượng đẳng của hắn có thể thống trị thế giới.
Và anh nghĩ tôi là kẻ siêu lập dị?
Đó là sự thật.
Xem này.
Cô rõ ràng là một phụ nữ thông minh và linh hoạt...
để có thể sống sót được ngoài này như cô có được,
và cô đã tạo nên một mạng lưới ấn tượng.
Chỉ là cô đã chọn sai đối tượng để hỗ trợ.
Giúp tôi phát đoạn thông điệp này.
Tự mình nghe lấy.
Sự thật nằm trong đây.
Thưa sếp, U.A.V. cần thêm 30 phút nữa...
trước khi chúng ta có thể gửi nó lại giàn khoan để lấy hình ảnh.
OK.
Khốn thật.
Anh cần giúp chứ?
Có một van phụ đằng kia, phía sau cô.
Đừng gọi tôi là "Ma'am."
Thượng uý Granderson, chúng ta sao rồi?
Rõ ràng là có một thành phần còn thiếu -
thiết bị dùng để điều khiển bộ tăng tín hiệu bluetooth.
Không có nó, chúng ta không thể truy cập mạng Valkyrie.
Thượng uý Chung.
Tắt giàn khoan.
Nếu chúng ta không dùng được mạng thì không ai khác dùng được.
Anh Chung, tắt nó đi!
Vâng, thưa sếp.
Thượng uý Granderson...
Phá nó đi.
Vâng, thưa sếp.
Đó là cái quái gì vậy?
Này, nhanh đi! Chụp lại đi!
Đó là một tàu hải quân, quay gần lại!
Anh thấy video đó trước khi nó bị cắt bỏ chưa?
Mấy người đó là hải quân. Họ là mấy người làm ra việc này.
Họ là những người cho nổ New Orleans.
- Xem thuyền của họ đi. - Này, đứng lên. Đứng lên đi.
Những gã đó là hải quân. Chính những gã đó.
Kiểm tra thuyền của họ đi.
Anh, anh thấy video chứ? Những, những gã đó là hải quân.
Họ đang tránh đi đó!
Mọi người, cứ thư giản đi. Chúng tôi ở đây để giúp.
Hải quân chẳng tấn công để làm gì cả.
Hãy cứ bình tĩnh.
Di chuyển thôi.
Bắn chỉ thiên khi cần thiết...
những tên ngốc này không cần phải chết hôm nay.
Miller, nhanh lên! Tôi cần yểm trợ!
Viper, đây là Cobra. Đụng độ hoả lực từ thường dân.
Chúng tôi đang rời đi.
Nhắc lại, những người này không miễn dịch!
Việc tìm kiếm và cứu hộ bị huỷ bỏ! Chúng tôi đang di chuyển!
Nhanh nào!
Đi!
Anh không sao chứ?
Không thể tin bọn này lại bắn vào mông tôi!
Đi, đi, đi, đi!
Thấy cái đó chứ?
Tôi thấy rồi.
Chúng ta có một thuyền của thường dân chưa xác định được...
cách nửa dặm, đang tiếp cận nhanh.
RPG*! RPG!
(*: Rocket Propelled Grenade - Súng phản lực chống tăng loại nhỏ, bắn ra tên lửa không điều khiển)
Cái gì đấy? Anh nghe chứ?
- Là tàu ngầm?
- Không, thưa sếp, nó đến từ giàn khoan.
Phao âm bắt được tiếng nổ.
Khốn thật. Tôi mất dấu con thuyền rồi. Không thấy mục tiêu nữa.
Tôi có hắn rồi. Hắn đang chạy quanh.
Gửi trực thăng.
X.O.*, đề nghị gửi Cobra Team trên RHIB của họ.
(*: Executive Officer, Chỉ huy phó)
- Gửi cả hai.
- Vâng, thưa sếp.
Astac, T.A.O...
Cobra Team, Mother. Tiến thẳng đến Vulture Team nhanh.
Họ đang bị tấn công.
Đã rõ. Chúng tôi sẽ đến trong năm dặm nữa.
Burk, Walker...
Bảo vệ RHIB.
Thương uý.
Lieutenant!
Cô ổn chứ?
Cô ổn chứ!?
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Walker đã hy sinh.
RHIB đã hỏng.
Chúng ta cần tìm cách khác để rời khỏi.
Vulture Team, đây là Sabrehawk One.
Khu vực giàn khoan dầu trong tầm nhìn. Còn khoảng một phút nữa đến nơi. Hết.
Tất cả các đối, Sabrehawk đang đến.
Đến nơi trực thăng hạ cánh nhanh.
Nhanh! Chúng ta phải di chuyển nhanh!
Chúng ta phải...chúng ta phải lên bãi đáp trực thăng.
Leo lên thang này. Nhanh lên.
Cô làm được mà thương uý. Nhanh lên.
RPG đang đến!
‭Chung!
Ravit?
Lynn hy sinh rồi.
Có khí tự nhiên rò rỉ. Ta phải đóng van lại.
Làm sao chúng ta có thể rời khỏi giàn khoan này?
Không thể chỉ chờ được giải cứu.
Nhảy xuống nước khoảng 100 fut*.
(*1 fut = 0,305m)
Giúp tôi xoay cái này!
Hắn ngoài tầm của tôi. Tôi không thể bắn hắn.
Thôi nào.
Chỉ huỷ Viper, Sabrehawk One.
Mối nguy hiểm đã được loại bỏ.
Chúng tôi sắp đáp xuống. Hết.
Các van không hoạt động!
Khí vẫn rò rỉ ra!
Sabrehawk, dừng lại. Không an toàn. Không an toàn.
Không được hạ cánh.
Chúng tôi đang gặp rò rỉ khí đốt. Hãy chờ lệnh đáp.
Đã rõ. Sabrehawk One sẽ chờ lệnh.
Nhanh lên!
- Trèo lên!
- Tôi nghĩ mình là bị thương rồi.
Giữ đó!
Nó đến từ nơi quái quỷ nào thế?
Tôi kiểm tra hết rồi. Chúng được niêm phong nghiêm ngặt.
Ở đó.
Bỏ đi! Nhanh lên!
Cả giàn khoan này sắp nổ rồi! Chúng ta phải đi khỏi đây!
Nhanh lên!
Nhanh lên, Chung!
Tiếp tục đi!
Không phải rò rỉ.
Nó là van chính.
Viper tower, Sabrehawk One cách 1/4 dặm.
Yêu cầu được hạ cánh.
Chúng ta có nhiều người bị thương.
Tránh đường! Tránh đường!
- Ở đây này! Tôi có anh ta rồi! Tôi có anh ta rồi!
Ôi trời ơi.
- Cái quái gì...Đồng tử trái của anh ấy không ổn.
Mạch đập thất thường.
Tôi cần một vòng đeo cổ cứng ngay.
- Anh ổn chứ? - Tôi ổn, bác sĩ. Tôi ổn.
Tex! Trời ơi. Chuyện gì xảy ra vậy?
Bị bắn vào hông.
Chỉ là ở phía sau. Tôi sẽ ổn.
- Qua đây, qua đây đi.
-Cảm ơn người anh em.
Thuyền trưởng, sếp ổn chứ?
Tôi ổn. Burk bị bỏng rất tệ.
Được rồi, đưa anh ta vào đây. Để anh ta nằm trên giường.
Ravit!
Cô ấy ổn. Cô ấy ổn.
Sẽ để cô xuống đây. Làm nào.
Khốn thật...
- Anh ổn chứ?
- Đi qua phải. Vâng.
Giàn khoan thành một quả cầu lửa. May mắn là mọi người đều sống sót.
Tránh ra, tránh ra, tránh ra!
Cố thở, cố thở đi Ravit!
Truyền một lít dịch truyền cho anh ta.
Whoa, whoa! Nằm xuống, nằm xuống đi.
Cô ấy bị thương sao thế?
Tôi...tôi...tôi không rõ. Cô ấy...cô ấy không có phản hồi.
Ravit.
Cô nghe tôi chứ?
Bắt đầu giải phẫu, chúng ta cần đặt nội khí quản.
Đồng tử trái đã nổ. Nó đã cố định và giãn ra.
Não anh ấy đang xuất huyết.
Chúng ta cần thứ gì đó kê dưới đầu và vai anh ấy ngay.
Nâng lên nào. Garnett đây.
Thuốc lợi tiểu và steroid...ngay! Nhanh, nhanh nhanh!
Ở lại với chúng tôi. Hãy ở lại với chúng tôi.
Thôi nào.
Cố lên, Andy.
Cố lên.
Không...
Không.
Anh ấy đã cứu mạng tôi.
Thưa sếp...
Walker và Lynn là những người đầu tiên, uh...
Chúng tôi không thể tìm thấy xác của Lynn, thưa sếp.
Tôi rất tiếc.
Anh chắc những người đã bắn các anh...
là người Mỹ bình thường, không miễn dịch chứ?
- Vâng, thưa sếp.
Họ sợ virus rồi mới sợ chúng tôi.
Những RPG đó cũng đến từ một tàu dân sự.
Và chúng ta đánh chìm họ, vậy là Ramsey đã có bằng chứng...
thật sự về việc chúng ta giết người mình.
Eng.
Walker.
Giàn khoan đó là một quả cầu lửa.
Eng.
Tôi xin lỗi.
Sếp, anh đang bị thương.
Tiến sĩ Scott! Tiến sĩ Scott!
Kê gối dưới đầu anh ấy.
Có lẽ là trúng một mạnh đạn. Anh ấy đang xuất huyết nội.
Ai đó lấy một cái bàn ngay đi!
Valkyrie chưa hỏng. Nó đã biến mất.
Nó đã bị huỷ.
Bọn hải quân?
Không, bị mấy người Mỹ bình thường huỷ.
Ý em "Người Mỹ bình thường" là gì?
Không có miễn dịch.
Một đám ngu ngốc phát cáu...
vì video chiếc tàu cho nổ mấy đội tàu nhỏ.
Bọn nó phát hiện một đám hải quân trên giàn khoan,
và cho nó sang thế giới bên kia.
Anh nghe em chứ?
Mạng lưới không còn nữa, Sean.
Nhưng thông điệp vẫn ở ngoài đó.
Người của ta đã nghe lời kêu gọi cấp bách đó.
Em thấy cái này chưa?
Lại đây.
Tuyên ngôn của anh.
Anh viết tất cả suy nghĩ của mình ra đây.
Chúng ta cần đưa một bản sao đến Macdowell...
và người của ta ở Florida.
Em cũng có trong đây nữa, em biết chứ.
Em và anh - những người anh em.
Chúng ta giống như Moses và Aaron.
Mọi người đang theo chúng ta,
và biển cả đang chia ra dưới chân chúng ta.
Mẹ sẽ tự hào lắm.
Bà ấy luôn nói chúng ta được sinh ra để mang điều tốt đến thế giới.
Phải vậy không, Ned?
Phải.
Bà ấy đã đúng.
Nhìn vào chúng ta lúc này...
Đúng vậy.
Anh ấy ổn rồi.
Tôi đã có thể lấy ra một số mảnh kim loại,
nhưng tôi không biết mình có lấy hết chúng ra hay chưa...
cho đến khi làm siêu âm.
Anh ấy mất khoảng bao lâu?
Rất khó nói.
Được rồi, hãy nhấc cô ấy sang một bên. Để tôi xem quần áo cô ấy.
Hãy ở cạnh cô ấy.
Để lại từ từ nào.
Sẵn sàng.
Từ từ, từ từ, từ từ thôi.
Không thể cảm giác được chân mình nữa.
Đó là vì họ quấn nó quá chặt thôi.
Để em không nhảy nhót xung quanh.
Anh nói dối tệ quá.
Đó là lý do vì sao anh cứ mãi dính với lá poker.
Em, em là, uh...
em đều tốt.
Em biết không, chỉ là một vài vết trầy xướt.
Anh đã nói với em, em là một người điều hành có ý nghĩa cho một cô gái mà.
Em có thể đá vào mông anh đấy.
Không nghi ngờ gì...
Những người khác ổn chứ?
Vâng. Vâng.
Vâng?
Mọi người đều ổn.
Tốt lắm.
Ravit.
Ravit, cố lên gái ơi.
Thở đi.
Mọi người đều ổn?
Phải
Này. Mọi người đều ổn.
Đều ổn cả.
Ravit.
Phải, là chỗ đó.
Chỉ đang cố giữ anh khỏi mất máu đến chết.
Tôi vẫn biết cách dùng sức mạnh của mình cho điều tốt.
Ravit?
Tôi đã mất bốn thuỷ thủ.
Thêm bốn nữa.
Thật ra chúng tôi đã nghĩ anh là người thứ năm.
Anh đã trong tình trạng đầy bất trắc một thời gian.
Vẫn cần phải mổ và...
lấy ra vậy kỷ niệm phía sau lá gan của anh.
Chuyện đó có thể chờ được.
Thật ra là không đâu.
Mảnh đạn có thể di chuyển và cắt vào người anh.
Tôi không chết đâu...không phải lúc này.
Luôn cứng đầu như vậy.
Mà thật ra ta cũng giống nhau.
Rachel.
Cảm ơn cô.
Chúng ta đã chia sẻ trong vài tuần vừa qua...
chịu những mất mát đau thương.
Có đôi lần, cảm thấy dường như nó nhiều hơn những gì chúng ta có thể chịu đựng.
Song, chúng ta tập hợp, đoàn kết ở đây.
Những người bạn thuỷ thủ.
Mỗi khi chúng ta được gọi, chúng ta trả lời "Tôi ở đây."
Chúng ta trả lời biết rằng...
sự sống còn của loài người chúng ta trên toàn thế giới...
phụ thuộc vào những hành động của chúng ta trên biển này...
và nhận thức đầy đủ rằng chúng ta trả lời với những hiểm hoạ của chúng mình.
Và chúng ta vẫn trả lời, "Tôi ở đây."
Tôi sẽ không nói sau cơn mưa trời lại sáng về nỗi đau của chúng ta.
Hôm nay, chúng ta đau buồn và tưởng nhớ những người đã ngã xuống của chúng ta,
và chúng ta biết ơn sự phục vụ của họ cho chúng ta và cho nhân loại.
Phải.
Hôm nay chúng ta đau buồn, nhưng ngày mai, chúng ta quyết tâm...
Chúng ta tiếp tục trả lời lời kêu gọi, "Tôi ở đây"
Anh không thể chạy đi hoặc cứu được người của anh.
Nhưng anh chạy đến vì tôi.
Không phải tất cả là vì cái tốt trong tôi.
Chúng tôi cần cô.
Tôi nhỏ bé, um...
Tôi...tôi nghĩ tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra.
Vẫn còn nhiều thứ tôi không biết.
Tôi muốn cô ở đây,
để cô thấy được chúng tôi là ai.
Thứ rất quan trọng trong túi của cô,
nó có ích cho chúng tôi chứ?
The Last Ship VN Subteam
http://bit.ly/TLSVNSub
http://bit.ly/voz48fb