Dịch lại bởi Kenz.
Email: thanhnt1909@hotmail.com.
Quân địch đang bắn lửa từ bên hông phải.
Tôi nhắc lại bên hông phải của chúng ta.
Công chúa Đỏ gọi Văn hóa.
Cẩn thận. Tình hình rất tồi tệ. Hết.
Trung sĩ Humphrey vừa xuất hiện.
Có thông tin gì từ mạn bên phải không?
Văn hóa, không có gì đâu.
Di chuyển đi.
Số 2 đây. Số 88 trong cái nhà thờ đó.
Chúng bắn ra một quả khi bọn tớ đi qua.
Thế chiến thứ 2, xe tăng Mỹ bị đè bẹp
bởi những cỗ xe tăng tân tiến hơn của Đức.
Lính xe tăng của Mỹ đã chịu đựng
tổn thất khủng khiếp
mới có thể chống lại quân thù
có phương tiện tốt hơn rất nhiều.
Không. Kết thúc rồi!
Vào đi. Vào đi.
Nghe rõ không? Nghe rõ không?
Vào tháng Tư năm 1945.
Quân Đồng minh thọc sâu vào bên trong
nước Đức quốc xã,
chạm trán với một trong những
sự kháng cự gay go nhất.
Trong cơn tuyệt vọng, Hitler phát động
chiến tranh toàn quốc.
Tổng động viên tất cả đàn ông,
phụ nữ và trẻ em...
Mẹ mày!
Xử xong thằng chó đó chưa?
Đo ván rồi.
Gordo, thôi đi. Hãy để nó yên nghỉ.
Gordo, nó chết rồi.
Nó chết rồi. Hãy dành chút tôn trọng đi.
Để nó yên.
Đó là lỗi của anh!
Chết tiệt. Cậu sửa xong chưa?
Anh chẳng có quyền gì để tức giận với tôi cả.
Đừng giày vò tôi nữa.
Tôi chẳng giày vò gì anh.
Nếu tôi làm thế anh phải biết chứ.
Hơn là việc anh đến từ đâu.
Này, khốn kiếp, Don!
Đó là lỗi của anh mà ta phải ở đây.
Anh vẫn còn nói à?
Ra khỏi đây thôi!
Khốn kiếp. Anh vừa làm cái quái gì vậy?
Tôi đang cố để sửa nó đây. Anh biết mà.
Anh muốn giết tôi à?
Chuyện đó chẳng giải quyết vấn đề gì hết!
Di chúc, Cáo số 6 gọi.
Tôi nói sao anh luôn đối xử với tôi thế?
Bởi vì anh là động vật, một con chó.
Anh chỉ hiểu nắm đấm và đế giày thôi.
Don, tôi nói cho anh biết.
Đừng có gọi tôi như thế.
Tôi không phải động vật.
Cũng không phải là chó!
Các anh thôi đi được chứ.
Này, anh muốn nói tiếng Mê xi cô à?
Tham gia cái xe tăng khác nhé,
xe tăng Mê xi cô.
Đây là xe tăng của Mỹ,
chúng tôi nói tiếng Mỹ.
Ai làm gì anh hả?
Anh nói tiếng Đức thì sao?
Anh nói tiếng Đức, còn tôi
không thể nói tiếng Tây Ban Nha?
-Kinh Thánh, chúng ta đang tiến vào đâu?
-Đức.
Nước Đức, họ nói tiếng Đức.
Có thể giải thích cho anh ta đấy là
công cụ để tiến hành chiến tranh chứ?
Gordo, đấy chỉ là công cụ.
Còn đây là công cụ của tôi
trong chiến tranh.
Này.
Anh biết tiếng Đức trước khi ta dính
vào cuộc chiến chết tiệt này.
Đừng có giả ngốc với tôi.
Tôi mong các anh đoàn hết lại.
Mong các anh dừng chửi mắng lẫn nhau.
Các anh không giết Red mà là người Đức.
Đúng thế, nhưng tôi cũng
không cứu được anh ấy.
Red đến số rồi thôi.
Chúng ta thì vẫn còn may mắn đến giờ.
Chúng ta đã may mắn ư?
Đúng vậy.
Tất cả chúng ta đều sống
và vẫn còn ở đây.
Ơn của Chúa à?
"Mưa" đến rồi kìa.
Coon-ass, (gọi người Lousiana gốc Pháp)
nhanh nào cưng.
Tôi là bạn cưng của anh đúng không?
Được rồi Gordo, quay "nàng" lên nào.
Khởi động lại đi, em nó còn lạnh.
Bị nghẹt lại ở ổ cắm.
Lũ khốn ấy!
Tiến lên nào, đưa ta ra khỏi chỗ này.
Kinh Thánh, chuẩn bị súng phía trước.
Rõ!
Nhanh tay lên nào.
Đưa họ ra khỏi đây!
Tôi nghĩ anh chết rồi .
Quỷ dữ chỉ đứng xem thôi. Binkowski.
Mừng anh trở về.
Don, mừng anh quay về.
Mọi người sao rồi?
Nate? Lindburgh?
Vẫn ổn.
Tốt.
Đỡ lấy tay cậu ấy.
Được rồi.
Để cậu ấy nằm xuống.
Đi đi.
Để cậu ấy xuống nhẹ thôi.
Trung sĩ.
Nhấc lên nào.
Những người còn lại của trung đội 3 đâu?
Chúng tôi là những người còn lại đây.
Này, Boyd?
-Này, Boyd..
-Họ sẽ đưa cậu ấy về nhà chứ?
Tôi cũng không rõ nữa, Grady.
Sự ra đi của Red làm ta buồn nhưng
vẫn còn việc phải làm đấy.
Grady, bổ sung đạn dược và đồ ăn.
Gordo, xem nước và xăng thế nào
Boyd, đi ăn chút gì đó và xem có thể sửa
chữa chỗ máy móc được không?
Chúng ta chẳng thể làm gì được.
Anh đi đâu đấy?
Trung sĩ Collier?
Có thể. Cậu là thế quái nào?
Binh nhì Ellison.
Tôi được lệnh trình diện với anh.
Tôi là trợ lý lái mới của anh.
Không, cậu không phải.
-Đúng thế, tôi là trợ lý mới mà.
- Chết tiệt.
Ai nói với cậu thế?
Thượng sỹ cầm tập hồ sơ đằng kia.
Chết tiệt...
Ngay kia, anh ta...
Tên cậu là gì?
Norman.
Cậu vào quân đội bao lâu rồi?
Tám tuần.
Cái kia sẽ là nhà.
Làm như cậu được chỉ dẫn đi.
Đừng có đến quá gần bất kì ai.
Trên ngọn đồi xa xa..
Những đoạn đường gập ghềnh...
Huy hiệu của sự chịu đựng và xấu hổ...
Tôi yêu những cung đường cũ...
những người thân yêu nhất...
Níu lấy những cung đường đó.
Xin chào. Tôi là Norman.
Đằng nào là tiền tuyến?
Tiền tuyến à?
Tất cả xung quanh ta, đây là ở Đức.
Chúng ta bị bao vây bởi lũ Đức đó.
Đúng không, Grady?
Đúng thế.
Tôi có thể lấy lại quyển sách được không?
Thuốc ở đâu?
Tôi không hút thuốc.
Mày là thằng khốn.
Cậu có học trường huấn luyện
xe tăng không?
Huấn luyện xe tăng à? Không.
Tôi chưa bao giờ thấy bên trong
xe tăng như thế nào cả.
Tôi là người đánh máy
Tôi đang đến sở chỉ huy Quân đoàn 5 thì
Họ kéo tôi ra khỏi xe tải.
Và đem tôi đến đây.
Có thể là nhầm lẫn nào đó.
Nhầm lẫn à?
Quân đội thì không có nhầm lẫn.
Sai lầm không có chỗ trong quân đội.
Cậu từ Missouri à?
Không.
Hay là từ Chicago?
Có phải cậu từ Arkansas không?
-Không tôi đến từ Pittsburgh...
-Này im lặng thì hơn.
Chẳng có ai quan tâm
cậu từ đâu đến đâu.
Cậu có theo đạo không?
Tôi có đến nhà thờ.
Đạo nhánh nào thế?
Anh giáo à?
Đúng rồi. Cậu là người phụ trách chính à?
Vâng, đúng vậy.
Cậu được cứu rỗi chưa?
Tôi rửa tội.
Đó không phải là thứ tôi hỏi cậu.
Đó không phải là thứ anh ta muốn hỏi.
Gordo, anh ấy hỏi gì nhỉ?
Cậu phải nghe kĩ nhé.
Nghe lại nhé. Cậu đã được cứu rỗi chưa?
Chờ đến lúc cậu thấy nhé.
Thấy gì cơ?
Thấy thứ mà một con người có thể làm
với một con người khác
Trước khi tìm thấy Chúa.
Sao cậu không lên xem ghế của cậu đi.
Đó là nơi cậu sẽ ở đó.
Lấy nước nóng ở bếp
và lau sạch cái ghế đó đi.
Ôi không.
Chết tiệt thật.
Chúng vẫn còn xe tăng Tiger đấy, Don.
Nói với trung đội của tôi thế nhé.
Anh gửi 5 xe tăng đi.
Chỉ có 1 chiếc quay về.
Thật khó để tin là ta đã thắng.
Thôi nói về trận hôm qua đi.
Hãy nghĩ về trận hôm nay.
Đi về phía trước!
Này, sao lại có thằng SS ở đây?
Này tại sao các cậu lại đưa hắn ra đây?
Sao hắn không ngủ.
G2 muốn thẩm vấn một tù binh.
Để tôi hỏi hắn.
Màu ưa thích của anh là gì?
Có phải người nhảy giỏi không?
Có thích con gái béo không?
Đưa hắn quay lại đi!
Dừng lai, dừng lại đi.
Thả hắn ra Don.
Khốn kiếp!
Giết nó đi, Don!
Bỏ ra... bỏ ra nào!
Lũ khốn kiếp.
Thôi nào tôi đây.
Dừng lại đi nào.
Bình tĩnh đi. Anh làm
đổ hết cà phê rồi đấy.
Thôi nào bình tĩnh lại đi.
Lũ lính khốn kiếp ấy.
ổn chứ?
Đưa anh ấy qua lối trại đi.
Cậu có nhìn thấy hắn không?
Hắn là 1 tay lính SS.
Cứ giết hết bọn chúng khi nhìn thấy
Chúng là lũ khốn kiếp.
Giết từng tên một cho đến tên cuối cùng.
Chúng khơi mào chiến tranh.
Chúng ta sẽ kết liễu chúng.
Đã giết nhiều người chưa?
Chưa.
Cậu sẽ làm được.
Mấy người dạy cậu ấy sử dụng đi.
OK.
-Tôi sẽ phải làm gì?
- Câm mồm.
Nhìn nó đi.
Nhìn thấy cái chốt an toàn không?
Vâng.
Mở nó ra.
Bây giờ có thể giết người được rồi.
Đóng lại di.
Giờ thì không bắn được.
Đoàn chính sẽ đánh phía Đông.
Ta được lệnh tiến về
phía Bắc để phòng thủ.
Ta sẽ kết hợp với trung đội Baker
từ tiểu đoàn 41.
Trung sĩ Collier sẽ đi
với chúng ta từ bây giờ.
Anh ta sẽ là trung sĩ của trung đội.
Tôi thấy ổn.
Chúng tôi yên tâm vì có anh Don.
Chúng ta sẽ gặp Baker ở đây.
Và sau đó ta sẽ cùng nhau
chiếm thị trấn này.
Sau đó ta sẽ dưới quyền đại tá Waggoner.
Còn câu hỏi nào nữa không?
Tôi có một câu hỏi.
Peterson?
Tôi là Binkowski thưa ngài.
ừ...
Anh bắt đầu cạo râu đấy à?
Trung đội một tập hợp!
Di chuyển!
Chiến tranh không di chuyển đâu
thưa ngài!
Nghe cậu ấy rồi đấy, Lên xe đi.
Này!
Đồ khốn.
Cà phê nóng quá.
Vẫn nợ tôi 40 đô đấy.
Cậu ấy nói gì cơ?
Lên xe nào. Đi thôi các anh bạn.
Tiến về phía trước!
Lũ khốn ấy.
Súng đã sẵn sàng rồi.
Chúc các anh may mắn!
Cảnh giác, có thể có sói trong bầy cừu.
Nhóc, đến lượt cậu.
Để mắt đến người đi đường.
Bất cứ thứ gì động đậy,
xé nó làm đôi.
Người Đức đang đi trên đường,
đó là vấn đề
Cậu làm những gì phải làm đi.
Nghe chưa?
Cậu đấy.
Vâng.
Gordo, nói với cậu ấy
về việc dùng súng lần nữa đi.
Rõ!
Này súng đã sẵn sàng rồi đấy.
Chỉ việc bóp cò thôi.
Cứ 5 viên bình thường thì
đến 1 viên đạn lửa
để cậu có thể nhìn rõ cậu bắn cái gì
Và nhớ là, bắn loạt ngắn thôi.
Đó là cách "thu hoạch" nhiều thịt nhất
tính theo số đạn bắn ra
Bọn tôi là lính Mỹ.
Cứ đi đi.
Giơ tay lên cao.
Cô ta sẽ để cậu làm tình chỉ
vì 1 thanh sô cô la.
Không phải thế đâu.
Không đúng à?
Không.
Được rồi. Không đúng.
Hoàn toàn đúng.
Không thì cho ăn vài viên đạn
thế là đỡ phải chia phần cho bọn tôi.
Norman, đừng để ý đến cậu ta.
Đừng làm Chúa thất vọng.
Đừng để họ làm cậu trệch hướng.
Chúng ta có thể giết họ nhưng
không thể làm chuyện ấy được.
bởi vì Kinh thánh không dạy thế.
Dừng lại, được chứ?
Tôi đầu hàng với việc
giảng đạo cho các anh rồi.
Anh có phiền không nếu
tôi tiếp tục xâm lấn Đức?
Boyd, cậu nghĩ
Chúa có yêu Hitler không?
Tôi có nghĩ chúa yêu Hitler không à?
Tôi cho là có.
Nếu Hitler có chúa trong tim hắn.
và rửa tội hắn sẽ được cứu rỗi.
Nhưng hắn không thoát được khỏi
công lý của loài người.
Còn những tên lính phát-xít thì sao?
-Tôi sẽ không tranh luận với anh đâu.
-Họ sẽ lên thiên đường chứ?
Chúng ta đã nói về chuyện
quái này trong 3 năm rồi.
Anh biết tôi kiên định như nào mà.
Định chọc tức tôi hả.
Này còn tôi thì sao,
anh có cứu được tôi không?
Hát cho tôi nghe thánh ca đi.
Được thôi.
Hát bài "Thánh giá khổ hạnh" đi.
Tôi thích miệng của anh
di chuyển khi anh hát.
-Đừng
-Tôi thích nó.
Tôi sẽ hát nếu anh không làm thế.
-Dừng lại, đừng động vào tôi.
- Tôi chỉ muốn chạm vào bộ ria
của anh chút tôi mà.
Tại sao anh lại thấy phiền khi
tôi chạm vào ria một chút hả?
-Tôi thề sẽ cho anh ăn đạn!
- Được rồi thôi nào.
Đừng đùa nữa nào.
Boyd, cậu có nghĩ Hitler sẽ làm tình
với ta chỉ vì thanh sô cô la không?
Tôi hy vọng thế.
Bị phục kích bên phải.
Mạn phải ta bị phục kích rồi!
Chết tiệt Grady!
Cậu trông chừng chỗ này mà!
Ta bị phục kích rồi!
Grady, nhìn bên phải!
Cha ơi!
Cậu nhìn thấy gì không Boyd?
Ra ngoài và giết bọn khốn đó đi!
Cậu nhìn thấy gì?
Tôi không nhìn thấy gì hết.
Norman!
Đồ khốn. Sao cậu không bắn hả?
Tôi xin lỗi. Chúng chỉ là mấy đứa trẻ.
Tôi thực sự xin lỗi thưa Trung sĩ.
Cậu có nhìn mấy đứa trẻ của
cậu có thể làm gì không?
Nhìn đi!
Đó là lỗi của cậu.
Lỗi chết tiệt này là của cậu.
Tên người Đức tiếp theo cậu thấy
mang vũ khí
thì bắn lòi ruột nó ra cho tôi.
Tôi không quan tâm đó là một đứa bé
cầm dao cắt bơ...
hay kể cả là đang sờ ti mẹ.
- Cậu băm xác nó ra!
- Vâng thưa trung sĩ.
- Kinh Thánh?
- Vâng?
Tất cả các xe tăng, Wardaddy đây.
Có vẻ tôi phải chịu trách nhiệm rồi.
Tôi sẽ dẫn đoàn.
Cùng đi đến nơi cần đến nào.
Mọi thứ đã chuẩn bị và
đang trên đường dến.
Tôi đã cử vài người để giữ liên lạc,
và đã phổ biến đến các sĩ quan.
Dừng lại ở đây, Gordo.
- Baker đó hả?
- Vâng thưa sếp.
Tôi không phải sếp.
Tôi cũng vậy.
- Sếp của cậu đâu?
- Chết rồi.
Ai chịu trách nhiệm đội này?
Tôi.
Tốt.
Tôi đang nói chuyện với đúng người rồi.
Đỗ ở đó.
Có người đang đợi.
Cảm ơn sếp.
Đừng nói với tôi mấy người bị thương
có thể sống thêm bao lâu.
Trừ khi anh muốn xuống đây,
Đứng ngập trong đống lòng mề của họ
và đưa ra quan điểm của mình.
Baker 6 hết.
Thằng nhân viên văn phòng đần độn.
Anh sao rồi?
Đưa người bị thương lên xe tải.
Chúng ta phải tự đưa họ về căn cứ.
Tự lo cho mình. Đi với tôi.
Tỉnh dây.
Chúng ta có bao nhiêu xe tăng?
4.
4? Giỡn với tôi à?
Tôi đã yêu cầu là 10.
Miles!
Trung sĩ Miles!
Vâng thưa sếp?
Kêu trung đội 1 sẵn sàng.
Anh nhận lệnh của anh ta.
Nếu họ còn đứng được, họ phải ra trận thôi.
Rõ.
Được rồi, như thế này.
Có 1 trung đội bị bẫy ở
cánh đồng trồng củ cải
bị bao vây bởi đội súng máy của địch.
Tôi đã cử tình báo.
Lính Đức xử họ rồi.
Súng chống tăng ở đây,
ở đây, có thể ở đây nữa.
Tôi cần giải cứu lính của mình.
Hạ bọn súng chống tăng.
Tôi lo được.
Rồi, như thế sẽ dọn đường vào thị trấn,
anh tiến lên trước
Chúng tôi sẽ gặp các anh ở đó.
Chúng tôi sẽ xử bọn lính trong thị trấn.
Có thể chúng sẽ đầu hàng.
Hoặc sẽ chiến đấu.
Khu vực trên cao này, ngài có trinh sát chứ?
Trinh sát ở đây, toi rồi.
Đây nữa, cũng chết rồi.
Chúng tôi đang tấn công mà không có
chỉ điểm, chỉ có tôi và cậu.
Bọn Đức có tầm nhìn xuống con đường này.
Tôi không muốn bị phát hiện.
Có phản đối không nếu tôi
đi vòng qua đây?
Cậu đến bằng thảm thần cũng được,
đó là cái tôi quan tâm
Tôi biết cậu là ai,
và cậu đang làm gì.
Chỉ cần cậu cho bọn khốn đó một trận.
Hôm nay chúng đã giết những người
rất cừ của chúng ta.
Tại sao bọn Đức không đầu hàng đi?
Ngài sẽ đầu hàng chứ?
Có trung đoàn bị kẹt ở cánh đồng này
vì bị súng máy bao vây
Lính Đức có súng chống tăng
bao vây cánh đồng luôn.
Một khi vượt qua hàng rào cây này,
chúng ta sẽ bị phát hiện và nằm trong
tầm bắn, nên hãy cảnh giác.
Bắt bất cứ cái gì nhúc nhích.
Trừ khi chúng đập chúng ta trước.
Nếu như vậy, chúng ta sẽ biết
chính xác chúng ở đâu.
Hãy cứu họ ra
rồi phá tan các khẩu súng.
Sau đó đến thị trấn nghỉ qua đêm.
Rõ chưa?
Tại sao ta phải cứu bọn mèo con đó
thay vì tấn công vào Berlin chứ?
- Sao cậu khốn nạn như vậy?
- Câu hỏi hay đó.
Thứ tự như sau. Fury, Phyllis già,
Lucy Sue, Murder Inc.
Đi thôi.
Được rồi, chuẩn bị đi.
Tập trung!
Vô đội hình!
Được rồi, tập trung!
Tất cả xe tăng, kiểm tra điều khiển!
1-4 lên.
"Love 1-3" nghe rõ.
Được rồi, bám chặt vào.
Các xe tăng, đây là Wardaddy.
Khi chúng ta tiếp cận vùng trống,
xếp hàng lại theo tôi
Giữ khoảng cách, không túm tụm.
Theo tín hiệu của tôi,
chúng ta sẽ thả quân
và tiêu diệt đội hình của địch.
Tất cả rõ chưa?
"Love 1-5" nghe rõ.
Wilco.
- Rõ.
- "Love 1-3" nghe rõ.
Gordo, dừng lại.
Tất cả dừng lại. Dừng lại.
Được rồi, đưa người xuống khỏi xe nào.
Để một người lại.
Cho họ đi đi.
Để lại người cuối cùng cho tôi.
- Tất cả nghe rồi đó.
- Chuẩn bị.
Tất cả xuống đi.
Di chuyển. Tất cả xuống mau.
Đóng nắp lại đi.
Tất cả xe tăng, di chuyển ra ngoài.
Rẽ phải, rẽ phải.
Di chuyển ra ngoài mau.
Fury đang đi. Đi thôi.
Di chuyển, di chuyển!
Di chuyển ngay lập tức!
Tất cả bám chặt vào!
Theo hàng, theo hàng.
Theo kịp Fury.
Bám chặt nào.
Theo tôi.
Theo sau tôi, theo sau tôi.
Tăng ga. Tăng ga.
Cúi xuống. Theo hàng.
Đang đi chậm.
Binkowski, quan sát những ngọn đồi.
Bên phải.
"Love 1-5" nghe rõ.
Wilco.
Coi chừng hàng cây đó.
Giữ vững.
Tiến lên. Giữ vững.
Chúng ta sẽ đè qua hàng cây.
Được rồi, đây rồi.
Đi sát vào.
Bám chặt.
- Trông hoàn hảo đó, Tim.
- Tốt ư?
Tiến thẳng nào.
Lính mình trên mặt đất.
Quan sát.
Thẳng, thẳng.
Bên đây.
Gordo, từ từ.
Có những xác chết.
Rẽ trái. Quan sát kỹ mặt đấy.
Đứng lên.
Nằm xuống.
Tiến thẳng nào.
Rẽ trái.
Được rồi, giữ vững bào.
Vào hàng! Vào hàng!
Bên trái. Bên trái.
Cái quái gì vậy? Thôi nào.
Bên phải trống rồi.
Đi nào. Dọn sạch nào.
Tăng tốc lên một chút.
"Love 1-3", rẽ phải.
Có lính trên mặt đất.
Qua phải, chết tiệt.
Qua phải.
Coi chừng đó!
Họ chẳng chú ý gì cả.
Tiến vào. Đi nào.
Cúi xuống. Cúi xuống.
Cái quái gì vậy?
Kinh Thánh, bắn cái súng máy đó đi.
Quay trái, 800!
ổn định!
Lên đạn. Bắn!
Nhả đạn.
Tốt, bắn chúng đi!
Nhìn về phía trước.
Nhìn vào kính tiềm vọng của cậu.
- Kinh Thánh, lùi lại. Lên đạn.
- Kính tiềm vọng.
Trống.
Bắn!
Nhả đạn!
Ngừng bắn.
Mục tiêu đã bị tiêu diệt.
Roger, Ester, Wilco.
Bắn!
Chết tiệt! Súng chống tăng!
H.E.! Qua bên trái.
Đi thôi.
Qua trái.
Đạn nẩy ra rồi.
Chúng tôi không sao.
Nhảm thật! Đó là súng tốc độ cao của Đức.
Tôi có thể nghe tiếng chúng.
Súng chống tăng.
Phía trước bên trái!
Rõ rồi.
Xuống dưới 15.
- Rõ.
- Sẵn sàng.
Bắn!
Nhả đạn!
600.
Bắn!
- Trống.
- Rõ.
Ngừng bắn, ngừng bắn.
Mục tiêu đã bị tiêu diệt.
Bắn!
Có súng khác.
Ai thấy nó không?
Có ai thấy không?
- Hướng mắt lên, tất cả.
- Bắn.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Cậu đang nhìn ở đâu vậy?
Súng chống tăng, h.E.
Rõ, súng chống tăng, h.E.
Qua phải!
Súng chống tăng.
Phía trước bên trái. 600.
Qua phải, qua phải.
Lên đạn.
Bắn.
Rõ rồi!
Bắn chúng đi. Bắn chúng đi.
Bắn đi.
Bắn!
Tất cả các xe tăng,
bắn về phía hàng cây đó!
Tất cả bắn vào hàng cây đó.
Dọn sạch chỗ đó đi.
Bắt đầu bắn đi.
Tôi phải bắn cái gì?
Đức Quốc Xã, đồ ngu!
Đúng thế.
Ngẩng cao lên.
Nạp đạn.
Panzerfaust!
Bắn hắn đi.
- Tôi đang nạp đạn. Đang nạp đạn.
- Bắn hắn đi.
Được rồi.
- Làm việc của mình đi.
Làm việc cần làm ở đây.
- Tôi đang nạp đạn.
Súng máy, hướng 12 giờ!
Gordo, đè lên bọn khốn đó!
Tất cả dừng lại. Dừng lại.
Cho người của anh ra đi.
Tiến ra nào! Vừa đi vừa bắn!
Nhanh lên.
Này bắn cái tên Đức bên phải đi.
Cậu có thấy không?
Đi thẳng vào đi.
Đừng đi luẩn quẩn.
Bọn Đức trong rừng...
Tất cả những gì tôi thấy là các xác chết.
Sao cậu biết chúng chết rồi?
Cậu là bác sĩ à?
- Bắn chúng đi.
- Nhưng chúng chết rồi mà.
Sao tôi phải bắn chúng
nếu chúng đã chết rồi?
Để chúng không đứng lên
và bắn vào mông chúng ta!
Chết tiệt!
Bắn chúng đi.
Chết tiệt.
Tôi chẳng ở đây nữa đâu!
Tắt bộ đàm liên lạc
nếu cậu cứ la lên như vậy.
Rõ rồi.
Tôi bỏ cuộc. Đầu hàng.
Tôi không ở đây nữa đâu.
Chẳng hay ho gì.
Đây là những việc chúng ta làm.
Đứng lên chiến đấu đi.
Cầm đi.
Tôi không sao.
Cậu không sao mà.
Nhắm mắt lại đi, con trai.
Nhắm mắt lại đi.
Cậu có tin ở Chúa không?
Cậu sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ cầu nguyện cùng cậu.
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh Cha cả sáng,
nước Cha trị đến, ý Cha thể hiện
dưới đất cũng như trên trời.
Xin Cha cho chúng con
hôm nay lương thực hàng ngày,
và tha nợ chúng con,
như chúng con cũng tha kẻ có nợ chúng con,
xin chớ để chúng con sa chước cám dỗ,
nhưng cứu chúng con cho khỏi sự dữ.
Amen.
Tôi đã có xạ thủ tốt nhất trong
toàn bộ lục quân ở chỗ đó.
Và giờ tôi có cậu.
Trước đó tôi hứa với người của mình
sẽ giữ an toàn cho họ.
Cậu cũng sẽ như thế.
Tôi xin lỗi.
Tôi được huấn luyện gõ 60 chữ một phút.
Tôi không được huấn luyện để bắn xác chết.
Tôi đang cố gắng hết sức.
Mày lấy cái áo Quân đội Mỹ ở đâu?
Lấy ở đâu vậy hả?
Mày đã giết ai hả?
Mày lấy cái áo đó ở đâu hả?
Xin tha cho tôi.
Thả tôi đi di.
Mày đã giết ai?
Đã làm những gì.
Đừng bắn.
Thả tôi đi, làm ơn.
Thả tôi đi.
- Mày đã giết những ai hả?
- Trung sĩ.
Lùi lại.
Bình tĩnh, từ từ.
Norman!
Ra đây.
Norman, lại đây.
Nhanh lên, con trai.
Thả tôi đi.
Hả?
- Tao không nghe mày nói gì.
- Đợi đã.
Trung sĩ.
Kêu họ tránh ra đi.
Nghe này.
Tôi còn có gia đình.
Đây là vợ tôi, con tôi.
Im miệng.
Quỳ xuống.
Cậu đối với tôi là vô dụng,
trừ khi cậu có thể giết bọn Đức.
Đục một cái lỗ to vào, lên lưng thằng kia.
Đục một cái lỗ trên lưng nó!
Không.
Tại sao lại không?
Không đúng.
Không đúng ư?
Chúng ta ở đây không phải vì đúng hay sai.
Chúng ta ở đây để giết chúng.
Tại sao cậu lại ở đây?
Cậu ở đây để giết hắn.
Cậu biết hắn ở đây làm gì không?
Hắn ở đây để giết cậu.
Để giết cậu, Norman.
- Để cho cậu ăn một viên đạn vô họng.
- Biến đi.
Tôi chỉ muốn dạy cậu vài điều.
Cậu ở đây để làm tôi chết ư?
- Không.
- Cậu ở đây để khiến tôi chết ư?
Không.
Tôi cần cậu thể hiện.
Cứ làm đi.
Vượt qua đi.
- Tôi không thể.
- Cậu có thể.
Tôi biết cậu có thể.
Hắn giết cậu,
hoặc là cậu giết hắn.
Đơn giản là vậy.
Cậu hay là hắn.
Chọn đi.
- Giết tôi đi.
- Lại đây.
Giết tôi đi, giết đi.
Giết tôi, giết tôi, làm ơn!
Tôi không thể làm thế.
Dừng lại.
Xin hãy thôi đi.
Không, rất dễ dàng.
Cái quái gì vậy?
- Được rồi.
- Chết tiệt.
Xin đừng bắt tôi làm vậy.
Đừng ép tôi.
Không sao đâu.
1, 2...
Xin hãy tha cho tôi.
Bắn đi, Norman.
Bắn đi.
Làm nhiệm vụ của cậu đi.
Waddell, cậu ở đâu?
Waddell!
Di chuyển!
Chuyển đi!
Thôi nào, Norman.
Đi thôi.
Có cần thiết biến tôi thành như vậy không?
Lương tâm của tôi...
- Ngồi xuống.
- Trong sạch.
Lương tâm của tôi trong sạch.
Tôi đang cố như vậy mà.
Đây, cafe nóng.
Norman?
Don có thể điên hơn mấy
con chuột nhà, nhưng anh ấy rất cừ.
Từ trước lúc ở Châu Phi
chúng tôi đã chiến đấu bên nhau.
Tôi sẽ không chiến đấu
với bất cứ ai khác
Tôi cũng thế.
Không có đội nào ở lại cùng nhau
như chúng ta đâu, Norman à.
Đó là vì anh ta.
Lần đầu chúng ta bị bắn,
là ở phía Bắc Châu Phi.
Don, anh ta sợ quá ị cả ra quần.
Anh ta làm thối um cả cái xe lên.
Đúng thế đấy.
Chúng ta sẽ di chuyển
trong 15 phút nữa.
Norman.
Tôi không thấy cậu ăn
cái gì trong hôm nay cả.
Kiếm cái gì lót bụng đi.
Mày tốt nhất nên ăn cái gì đó đi.
Và nhớ là để anh ta thấy mày ăn nữa.
Đó, các chàng trai.
Thụi cho bọn nó một trận.
Họ đeo bảng trên cổ kìa.
Bảng ghi gì thế?
"Tôi là một kẻ hèn nhát và đã từ chối
chiến đấu cho nhân dân Đức"
Bọn SS làm trò này đấy!
Xé xác bọn nó ra nhé?
Bọn chó.
Baker 6. Đây là Love 1-6.
Tôi quan sát được thị trấn rồi.
Chúng ta đã sẵn sàng để bắt đầu tấn công.
Baker 6 đã rõ.
Bắt đầu tấn công.
Tôi và đội của mình sẽ đánh chúng từ phía Nam.
Hết và cắt.
Chúng ta sẽ chia nhau ra.
1-4, 1-3, cậu hướng bên trái.
Binkowski, cậu theo tôi,
giữ khoảng cách.
Kiểm tra cái khách sạn đi!
Hãy để ý tới bọn chúng!
Dọn cái ngõ đi!
Tiếp tục di chuyển, Tex.
Đi nào!
Gordo, đi nhanh quá đám khói kia đi.
Hiểu rồi.
Được rồi, rẽ gắt về bên trái.
Hướng 9 giờ, 9 giờ.
Di chuyển nào!
Gordo, khoan đã.
Được rồi, dừng ở đây!
Này ông nội ơi.
Bọn lính Đức ở đâu?
Có bắn tỉa!
Cẩn thận!
Nằm xuống đi!
Kinh Thánh, theo đường đạn của tôi.
Nhả đạn!
Tiêu diệt bọn chúng!
Tiếp tục bắn vào cửa sổ!
Đi nào
Di chuyển!
Đi thôi!
Tiếp tục di chuyển!
Nhanh lên! Di chuyển nhanh nào!
Xem cánh cửa đó.
xem cánh cửa đó.
Khoan đã Gordo.
Binkowski, có thấy mấy con sâu Đức
trong cái hầm bên trái tôi không?
Có phiền tặng cho bọn chúng ít quà không?
Tôi sẽ đập chúng tơi bời cho anh.
Chui vào trong đi!
Bắn đi!
Mẹ bọn Đức!
Chúa ơi!
Được rồi, Gordo, tiến lên đi!
Để ý mọi nơi nhé anh em.
Gordo, rẽ gắt bên phải, hướng 3 giờ
đi vào quảng trường đi.
Binkowski, tiến vào đoạn cuối kia.
Cậu lo phần đuôi.
Được thôi.
Bọn Mỹ kia rồi!
Ngắm nào! Bắn!
Có súng chống tăng. Quay trái.
Cho ít đạn phốt-pho trắng vào tầng trệt đi.
Nạp đạn chuẩn bị khai hỏa!
Cẩn thận nào các chàng trai!
Bắn khi đã sẵn sàng!
Trời ơi. Chân tôi!
Thôi, để họ "nấu ăn" tí.
Đi.
Chúng ở đâu thế?
Bắn tốt lắm cậu bé.
Tiếp tục phát huy.
Lẽ ra mày nên để bọn nó tự cháy.
Cẩn thận nào.
Kiểm tra lối vào.
Gordo, đợi đây đã.
Làm ơn đừng bắn!
Tới đây đi!
Quân lính muốn đầu hàng.
Chúng tôi bỏ cuộc.
Chiến tranh kết thúc rồi.
Ơn Chúa.
Ông nên gọi người của ông ra đây.
giơ tay lên cao.
Ra đây nào!
Binkowski nạp đạn nổ và sẵn sàng bắn hạ
nếu bọn này định chơi mình.
Rất hân hạnh.
Xin các anh đừng làm hại ai cả.
Kiểm tra cánh cửa!
Khỉ thật. Đó chỉ là những đứa trẻ.
Tách chúng ra.
Ra cả đây đi!
Chúng ra rồi.
Để mắt tới tất cả.
Tới đây!
Đi đi!
Tới đây.
Khỉ thật.
- Sao mày nhìn cáu kỉnh thế, thằng Đức kia?
- Có vấn đề gì không?
Mày! Mày!
Cả mày nữa!
Có phải đó là kẻ treo cổ mấy đứa bé?
Đúng thế!
Này!
Bắn thằng đấy đi.
- Gã này ư?
- Đúng thế.
Thằng chó SS đó đó.
Này Thiên Thần, qua xử thằng này đi.
Vĩnh biệt, thằng chó.
Thằng chết bầm!
Này em, em xinh lắm đấy!
Cậu làm cái quái gì thế?
- Tôi muốn chăm sóc cho cô, được chứ?
- Được.
Cô muốn thấy xe tăng không?
Này, tớ muốn cưới cô gái đó.
Thế thì lần 2 nhé
Cậu trước rồi đến lượt tớ.
Rồi, lên trên đi em.
Đưa tôi tay của cô!
Cậu qua chỗ khác đi được chứ?
- Chỉ đi dạo chút qua công viên thôi.
- Được thôi, trung sĩ.
Nghỉ ngơi chút đi.
Chúng ta sẽ thắng trong
trận chiến ngày mai.
Vâng thưa sếp.
Norman.
Không có chuyện gì chứ?
Lại đi à trung sĩ?
Bắn tung mông bọn đó, cậu giết người cừ đó.
Chắc phải có vấn đề gì đó chứ?
Vâng.
Thực ra là có vấn đề.
Thực tế là tôi khá thích việc đó.
Tôi muốn cho cậu xem vài thứ.
Chúng biết chúng ta sẽ tới đây.
Nên chúng uống say như những nhà vua
rồi tự vẫn lúc bình minh.
Sao anh cho tôi thấy điều này chứ?
Lý tưởng thì yên bình.
Còn lịch sử thì bạo lực.
Hãy làm những gì tôi nói với cậu.
Làm như thế, cậu sẽ sống sót qua trận chiến.
Đi nào!
Ai ở trong đó?
Chỉ mình tôi thôi!
Vớ vẩn.
Trông chừng cô ta.
Ra ngoài!
Ngay!
- Đừng làm thế
- Này! Này!
Bình tĩnh đi!
Đứng ở đây!
Đóng cửa và khóa lại luôn đi!
Khóa cửa đi!
Cô bảo không ai ở đây mà?
Cô làm thế là giết cô ấy đó.
Con bé là em họ tôi.
Tôi xin lỗi.
Làm ơn đi!
Tôi đã quá sợ hãi!
Ngồi đi!
Lấy tôi ít nước ấm!
Đi đi!
Bỏ súng xuống chút đi!
Ngồi xuống đi. Cậu làm tôi lo lắng đấy.
Tới đây đi.
Cô tên gì thế, cô gái trẻ?
Emma.
Ừ.
Này.
Khỉ thật! Tránh ra đi!
Cậu nên tránh xa khỏi cửa sổ
nếu không muốn bị bắn trúng.
Thế nào Gor?
Ngon lắm.
Lên đi Boyd.
Cầu cho cậu bị ghẻ.
Khỉ thật.
Cô ấy là một cô gái tốt và trong sạch.
Nếu cậu không đưa cô ấy vào
phòng ngủ. Tôi sẽ làm thay đấy.
Không sao đâu!
Chúng còn trẻ.
Và chúng vẫn đang còn sống.
Tôi hiểu rồi.
Cho tôi thấy tay cô đi?
Cho tôi thấy tay cô nào?
Tôi không cắn đâu.
Đúng rồi.
Tôi có thể biết nhiều thứ về một người
khi xem đường chỉ tay của họ.
ừm.
Cô chẳng hiểu gì mà nhỉ, phải không?
Rồi, cô thấy chỗ này chứ?
Đây chính là nhẫn của vua Solomon.
Nó chỉ ra là cô hay giúp đỡ,
và hiểu mọi người.
Nó thực sự rất hiếm.
Vô cùng hiếm.
Cô thấy không?
ừ, tôi cũng có 1 cái như thế.
Bà của tôi đã chỉ cho tôi đấy.
Cô thấy đường kẻ ngay đây không.
Đó là đường tình duyên.
Nhìn vào đường này.
Cô sẽ có được 1 tình yêu
vĩ đại trong cuộc đời mình.
Cậu không cần nói gì đâu.
- Ngồi đi.
- Trà này!
Cảm ơn!
Cậu thật là giỏi.
- Chuyện gì?
- Về chỉ tay ấy.
Thật à?
Đúng thế. Tôi rất thích.
Nó nóng đấy!
"Nóng"?
Tôi chỉ...
Normie! Nor à!
Norman, cậu ở đây à?
Khỉ thật!
Norman đẹp trai!
Norman?
Pinche Norman.
Đây là lúc cho cậu
trở thành đàn ông đấy!
Chúng tôi sẽ giúp cậu nên người.
Nhìn này. 1 cô gái đặc biệt.
Cô ấy ở dưới kia.
Cô ấy đang chờ cậu ta.
Cậu chỉ cần xuống và xơi em nó thôi.
Cô ta dạng ra và chỉ đợi để cho vào.
Cô ta trông hơi giống như 1 con điếm nhưng...
Gì thế?
Tao nghĩ chúng ta tới hơi trễ.
Norman.
Mày đã làm gì thế?
Norman, con sên lén lút này.
Mày đã làm gì?
Đợi chút đã nào.
Có phải mày...
Có phải mày định giữ cô gái này
làm của riêng?
Cô ấy đúng là rất xinh đẹp.
Mày đã làm gì?
Mày đã làm gì với môi của cô ấy?
Mày làm gì với môi cô ấy thế?
Sao nó rung thế này?
Đừng sợ tôi, chúng ta là bạn mà.
Cậu ta ngủ với cô, cô ngủ với tôi.
Đó là công việc cần làm.
Cậu đừng làm quá lố thế.
Thôi nào, đứng dậy đi chàng trai.
Được rồi, đừng đụng vào cô ấy
Đừng đụng vào cô ấy ư?
Không đụng vào cô ấy.
Mày bảo tao đừng đụng vào cô ấy à?
Mày nghĩ mày ngủ với cô ta rồi
nên mày có tư cách 1 thằng đàn ông à?
Đứa nào động vào cô gái,
tao đập rụng răng.
Đó là thật ư?
Được thôi.
Tôi đoán đây là ngày của Norman.
Khỉ thật!
Đây là ngày của mày đấy, Norman.
Mày nên uống cái này đi.
Làm 1 ngụm đi.
Mày là đàn ông phải không?
Vậy thì uống đi.
Uống nó đi.
Ngày của mày đó.
Đúng rồi đấy.
Làm tốt lắm.
Đừng đụng vào tôi.
Đừng đụng à?
Mày là đàn ông mà, phải không?
Mày ngủ với gái thế là thành đàn ông rồi
Phải không?
Mày sao không nói gì?
Nhìn này. Cái gì đây?
Muốn tao giết mày không?
Muốn tao giết mày ngay đây luôn không?
Grady? Grady?
ừm
Chúa ơi!
Đó là cái khỉ gì thế?
Xăng à?
Vị giống xăng à?
Khỉ thật!
Con lừa.
Được đấy nhóc!
Nhìn cái này này!
Lại ngồi kia đi!
Nước của tao.
Đó là trứng của bọn con gái đấy.
Đây là trứng của Gordo.
Trứng của bọn con gái đấy!
Thế trứng của tôi đâu?
Muốn cầu nguyện không?
Bữa ăn này dành cho cậu.
Rõ.
Sẵn sàng chưa?
Thế làm đi.
Thưa Cha!
Cảm ơn cha đã cho chúng con
được sống 1 trên Trái Đất này.
Nên chúng con sẽ thực hiện
mong muốn của Cha!
Cảm ơn Cha về bữa ăn
và sự hội tụ này. Amen.
Amen.
Emma.
Đưa cho cô gái đĩa của cô ấy đi.
Đĩa này! À quên.
Cầm đi.
Từ từ, để tôi giúp.
Để tôi giúp, rất nhanh thôi.
Tôi không chạm vào cô ấy.
Đưa nó cho tôi.
Các người được ăn như thể
là nữ hoàng và vua ở đây vậy.
Thế mà chúng tôi chẳng được mời.
Tôi tự hỏi sao chúng tôi
lại không được mời?
Tôi đoán là vì chúng ta không xứng đáng
với các cô gái này.
Tôi đang ăn bữa ăn của mình, anh bạn.
Thưởng thức bữa ăn của mình à?
Và chừng nào các cậu muốn làm hỏng nó,
các cậu sẽ làm tôi mất vui.
- Cậu không muốn thế đúng không?
- Không thưa sếp.
Hay là cậu thế?
Này, Norman.
Cậu thích ngựa không?
Don thích những chú ngựa.
Phải không, Don?
Chúng ta đang ăn.
Đâu có, tôi ăn hết rồi.
Tôi cũng ăn xong rồi.
Này, ở nước Pháp.
Chúng ta tấn công bãi biển
ngay sau ngày đổ bộ.
Phải không?
Rồi chúng ta phải chiến đấu qua cả
những hàng rào cây.
Nghe ngứa đ*t nhỉ?
Cuối cùng chúng ta đã đánh nhiều nước,
xong chúng ta liên kết với
Anh và Canada
và anh biết ta đã làm gì không?
Anh biết ta đã làm gì.
Ta đã bẫy đc toàn quân Đức
và phản công lại Đức.
Ta dập chúng túi bụi.
ừm.
Đúng thế.
Nhiều ngựa và lính của quân Đức đã chết...
xe tăng hỏng, xe hỏng xếp dài hàng dặm.
nhiều dặm.
Anh tận mắt trông thấy,
và tâm trí anh không thể lờ chuyện đó đi.
Và ta vào trong đó...
và trong suốt 3 ngày liền,
Ta bắn những con ngựa bị thương.
Suốt ngày,
Từ sáng đến tối,
chỉ bắn ngữa.
Đó là những ngày hè oi ả.
Tôi chưa bao giờ
ngửi thấy gì như thế, sếp.
Anh biết anh giết ngựa thế nào không?
Cô vuốt ve lên...
Vuốt ve trán nó?
Và nó sẽ trở thành bạn cô,
như thế đó.
Và rồi cô sẽ bắn ngay xương sống
của nó.
Và tiếng kêu của nó?
Những con ngựa gào thét đó hả?
Anh có nhớ không?
Lũ ruồi bay thành những đám mây đen
rập rình quanh đó.
Trông như một tổ ông khổng lồ.
Nhưng anh không ở đó.
Chuyện hay đó.
Nói chuyện trong giờ ăn thật vui vẻ.
Cảm ơn.
Đó là những gì đã diễn ra, Don.
Cái gì xảy ra thì cũng xảy ra rồi,
cái gì đến rồi cũng sẽ đến.
Ngồi nhà chơi với
mấy cô em người Đức.
Không thay đổi được gì đâu.
Im đi.
Sao tôi phải im?
Anh không nên.
Tôi say rồi.
Tôi xin lỗi.
Love 1-6 ở đâu?
Đây.
Sếp cần anh.
- Tại sao?
- Anh có nhiệm vụ.
Đi thôi.
Anh đi đâu thế?
Đến thành phố tiếp theo.
tiếp theo và tiếp theo.
Cho đến khi người nước em
rút hết.
Em có bút không?
Anh sẽ viết cho em.
Chúng mày sẽ lấy nhau à?
Đó là những gì bọn mày sẽ làm đúng không?
Cưới không?
Nhanh lên.
Có thêm quân địch.
Tôi đang dấn thân vào cái gì?
Máy bay trinh sát phát hiện 1 lữ đoàn
đang di chuyển tới hướng tây. Đây.
Tiểu đoàn cần cậu bảo vệ
những ngã tư này. Đây.
Vị trí này trên bản đồ.
Phát hiện bao nhiêu địch?
Tôi không biết.
Lữ đoàn gì?
Có xe tăng, kỵ binh, pháo binh không?
Tôi ước tôi có thể giúp cậu.
Máy bay bị bắn,
Cậu ấy phải rời khỏi đó.
Đủ làm ông đại tá phát hoảng.
Toàn bộ xe tăng
đều hướng về Berlin.
Có vài ngàn cấp dưỡng,
thợ máy và y sĩ ở đây.
Quân Đức này tấn công họ,
sẽ là một cuộc tắm máu.
Tất cả những gì ta có
là cậu đó.
Ta cần cậu đến các giao lộ
nhanh nhất có thể.
Bảo vệ họ. Đừng dừng lại
vì bất cứ điều gì. Hiểu không?
Lấy xăng của tôi nếu cậu cần.
Nếu lữ đoàn này vượt qua cậu,
Chúng sẽ phá tan tàu tiếp viện.
Toàn bộ sự đoàn gặp nguy.
Được rồi, sếp.
Chúng tôi đã sắn sàng.
Xăng đây à?
Mở nắp đi.
ồ, tốt.
Được rồi.
Địch tấn công!
Grady, nhảy đi, nhảy đi, nhảy đi!
Grady, lên chưa?
Có sao không?
Anh em, không sao chứ?
Vụ này phải cảm ơn
mầy thằng Đức đây.
Binkowski?
- Davis, có sao không?
- Grady!
Mọi người dậy đi!
Dậy đi?
Tôi lên đây.
Được rồi, lập một cái trạm xá ở ngay đây.
Kiểm tra Peterson đi. Chúng ta phải tập hợp.
Norman!
Emma!
Tôi thấy nó rồi.
- Mẹ kiếp.
- Cậu nghĩ cậu là ai hả?
Chúa à?
Khốn khiếp!
Cậu sẽ cứu sống được
cô ấy chắc, Norman?
Lên xe tăng đi.
- Anh bị làm sao thế?
- Cậu đang làm cái khỉ gì thế?
- Anh làm sao thế?
- Cậu sẽ làm gì nào?
Cậu tức à?
Cậu không cảm thấy gì sao?
Đồ khốn!
- Thế đó, lại đây! Lại đây.
- Khốn khiếp!
- Cậu cảm thấy không?
- Mẹ kiếp!
Chiến tranh đó!
Cậu cảm nhận được không?
Lên xe tăng đi!
Cậu nghĩ cậu đang ở đâu?
Chúa ơi, tai sao thế?
Xe tăng, tập hợp!
Cậu thấy không?
Cả thành phố chìm trong biển lửa.
Tôi bắt đầu tham chiến tiêu diệt Đức
ở Châu Phi, rồi đến Pháp và Bỉ.
Giờ là diệt quân Đức ở Đức.
Rồi cũng sẽ chấm dứt.
Sớm thôi.
Trước khi chiến tranh kết thức,
sẽ còn nhiều người nữa ngã xuống.
Mẹ kiếp! Rẽ gắt trái. Bên trái!
Quay xe!
Mẹ kiếp! Lùi lại! Lùi lại!
Chim non! Chim non! Lùi lại!
Đi thôi!
Lùi lại!
Bên trái.
Đi thôi đi thôi!
Cái quái gì thế?
Đó là một chiếc 88.
Xe tăng xịn đấy.
Nó ở đâu?
Xe tăng! Hướng 12 giờ,, 800 thước.
Tôi thấy rồi!
Một cái Tiger đấy!
Cho nó hít ít khói đi!
Bắn ít đạn khói vào mặt nó đi!
Chuẩn bị bắn! Đã xác định mục tiêu !
Nhả đạn!
Chúng ta phải đến giao lộ.
Ta phải vượt qua chúng.
Don, biến khỏi đây thôi.
Đi thôi.
Trừ khi nó tự lao đầu vào
một hố phân mà chết.
Còn không ta phải xử nó.
Bắn thằng khốn đó đi.
Sẵn sàng!
Bắn nó đi!
Xác định mục tiêu!
Nhả đạn!
Bắn!
Bắn thằng chó đó!
Thôi! Thôi! Thôi!
Lái xe sẵn sàng.
Nạp đạn phá tăng.
Được rồi, tất cả xe tăng,
tiến lên phía trước.
Peterson, hông phải!
Rẽ phải đi.
Davis, đi bên trái với tôi,
đi song song.
Tiến về phía chúng,
tiến về phía chúng!
Gordo, sướn trái.
Xông vào thằng ái đó đi!
Rẽ phải.
Hướng về hông phải.
Chú ý kẻ địch tấn công.
Mục tiêu mới.
Xe tăng bên trái.
Hướng 10 giờ
... 700 thước.
Hắn đang ra rồi.
Khai hỏa!
Nạp đạn xuyên giáp!
Bắn chúng!
Nhả đạn!
Khai hỏa!
Được rồi, xử nó đi!
Xử nó đi.
Mở con quay hồi chuyển.
Anh muốn làm gì, sếp?
Nạp đạn xuyên giáp!
Nghiền nát hắn.
Rõ rồi đó, Boyd!
Đạn xuyên giáp, 500 thước.
Bắn!
Nâng nòng súng...
600 thước.
Tiếp!
Khỉ thật, Grady, nạp đạn mau.
Đã xong!
Nhả đạn!
Ôi chúa ơi!
Mẹ kiếp.
Khỉ thật!
Bắn nó đi!
Đã xong!
Nhả đạn!
Giữ nguyên mục tiêu.
Nổ súng!
Chúng hạ Peterson rồi!
Mẹ kiếp!
Đồ quỷ sứ.
Khốn thật!
Gordo, Mạn trái! Bên trái!
Davis, vượt hắn.
Mạn phải! Mạn phải!
Đã rõ! Rẽ phải!
Quay trái.
Davis, hắn đang nạp đạn.
Bắn!
Mục tiêu hướng 11 giờ.
Bắn thằng khốn đó đi!
Hắn đang ngắm Roy!
Khỉ thật, tôi nói bắn đi mà!
Khai hỏa!
Khỉ thật
Mẹ kiếp!
Roy hy sinh rồi.
Tất cả qua trái
Giờ đến chúng ta
Phụ thuộc vào chúng ta thôi.
Gordo, đi quanh hắn.
Chúng ta đi phía sau.
Nếu ta theo sau hắn,
Ta có thể hạ hắn. Đi thôi.
Mục tiêu đang di chuyển.
Lùi lại! Lùi lại!
Đừng để hắn ở sau ta!
Nhanh hơn nữa, Gordo!
Chú ý mục tiêu.
Mẹ kiếp.
Xác định mục tiêu.
Tiến lên.
Mục tiêu hướng 2 giờ.
Chết tiệt! Khỉ thật!
Cái gì thế?
Chúng tôi bị bắn!
Boyd, có sao không?
- Mẹ nó!
- Khỉ thật!
Mất động cơ quay súng rồi.
Dùng tay đi!
Boyd, cậu đang ở trên chiến trường đó!
Kinh Thánh, bắn nó đi!
Nhả đạn!
Đi vòng quanh!
Hắn đang đi vòng quanh!
Gordo, cậu phải vượt khẩu súng đó.
Tôi hiểu rồi,
Tôi hiểu rồi.
Khai hỏa.
Gordo, nạp lần 3.
Quay phải.
Kinh Thánh, ngắm mông nó đó,
Chỗ giáp mỏng đó.
Tôi biết bắn nó chỗ nào.
Boyd, xong rồi.
Nhả đạn!
Khỉ thật!
Mẹ kiếp, tôi đã nói là mông mà.
Ta đi quá nhanh!
Không dễ húp đâu!
Nào Boyd, trông chờ cả vào anh đó!
Gordo, Khi tôi nói hỗ trợ,
thì cậu hỗ trợ. Quay trái.
Được rồi, được rồi.
Kinh Thánh, sẵn sàng đi!
Tôi sẽ ra lệnh bắn.
Rõ rồi! Rõ rồi!
Gordo, làm đi!
Lùi lại! Lùi lại!
Quay trái!
Kinh Thánh, giữ vững.
Từ từ.
Bắn thằng khốn đó đi!
Nhanh lên, Kinh Thánh!
Nào, bắn nó đi!
Từ từ.
Làm đi!
Nhả đạn!
Mẹ kiếp! Grady, 1 cái nữa!
1 cái nữa, Grady!
Grady, grady, grady!
Đã xong!
Tiếp tục!
Nhả đạn!
Đã xong!
Xe tăng đã bị tiêu diệt.
Gordo, dừng lại.
Chúa ơi.
Chạy ra ngoài mau!
Mẹ kiếp!
Chết đi!
Đài kiểm tra, Love 1-6.
Này, anh bạn
Xử xong nó rồi.
Giỏi lắm, Gordo.
Đài kiểm tra, Love 1-6.
Sóng vô tuyến toi rồi.
Còn riêng mình ta.
Bắn chuẩn đấy.
Không phải tôi.
Không tôi chỉ là thiết bị, không phải đôi tay.
Hôm nay chúa không gọi tên ta.
Cậu có nghe tôi nói không?
Anh ấy làm gì trên kia nhỉ?
Cặp súc sắc à?
Sự che chở của Chúa. Ta được
Chúa che chở, đúng không Boyd?
Vâng thưa sếp.
Chúng tôi hiểu rồi.
Norman cũng hạ
mấy thằng đó đúng không?
Tốt lắm, Norman.
Chào mừng đến quân đội, Norm.
Làm tốt lắm.
Oh-ho-ho!
Công việc tốt nhất mà tôi có.
Khỉ thật.
Ta vẫn còn việc để làm đấy.
Hướng về phía giao lộ.
Giữ nó khỏi tay quân Đức,
như ta đã được lệnh
Có một đợt sóng đang tràn tới.
Và ta là tảng đá để chặn làn sóng đó.
Đi thôi.
Gordo, ra khỏi đây thôi.
Mẹ kiếp
Được rồi, giao lộ kia rồi.
Gordo,đưa chúng ta lên đồi
Chúng ta có thể bao quát
cả thung lũng từ đó.
Grady, nằm xuống!
Khỉ thật.
Chắc không phải một cái Tiger khác chứ?
Mìn.
Đào đâu ra mìn thế?
ở đâu? Ngồi xuống. Là mìn.
Chúng ta dính phải mìn, thế thôi.
ồ!
Mọi người nghỉ à.
Grady?
ừ, xe hỏng rồi.
Tệ thật
Nghiêm trọng thế nào?
Tan tành hết rồi.
Tiêu rồi.
Cậu có sửa được không?
ồ, sao lại không
Dễ ợt ấy mà.
Được rồi, Norman, cậu và anh chàng
da đen kiểm tra ngôi nhà đi.
Đưa tôi khẩu Thompson.
Cái gì?
Đi lấy khẩu Thompson đi.
- Gordo!
- Gì?
Có tùi đựng dây thừng không?
Đây.
Cậu có thể bỏ súng xuống, Norman.
Không có gì đâu.
Ta đi được chưa?
Norman, tôi xin lỗi.
Cậu biết không?
Tôi nghĩ
Tôi nghĩ cậu là người tốt.
Đó là suy nghĩ của tôi.
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta không tốt,
Nhưng tôi lại nghĩ cậu tốt
Nghe này, tôi chỉ...
Tôi đã muốn nói với cậu điều đó.
Được rồi.
Thôi nào, đi thôi.
- Có gì không?
- Không có gì.
Đó là trạm cấp cứu.
Tất cả họ đều chết.
Này nhóc.
Chạy thẳng lên cái đồi gần cái cây đấy.
Cậu sẽ gác ở đấy.
Tôi đem theo chai nước được không?
ừ. Cậu có thể lấy chai nước.
Norman!
Đỉnh đồi nhé. Tự tìm cách
nấp trong mấy cái cây đấy.
Này! Này!
Chào Norman. Tại sao cậu
không ở vị trí canh gác?
Từ từ thôi.
- Chúng đến rồi.
- Ai đến cơ?
Bọn Đức.
Đông không?
Đông lắm. Không thể đếm xuể.
Bao nhiêu chứ?
ờm...có lẽ là hai...ba trăm tên.
Chúng có xe cộ nữa.
- Xe tăng à?
- Không. Chỉ là xe tải thôi.
Có khi chỉ là một đám định ăn bám
ra đầu hàng thôi.
Không không. Bọn chúng hành quân.
Hát hò cổ vũ nữa.
- Như kiểu chúng sắp xông trận vậy.
- Chúng hát á?
Đúng vậy. Ngay chỗ đó đó.
Này. Cậu nghe thấy gì không?
Đằng đó là cả một tiểu đoàn SS.
Nhảm nhí.
Lạy Chúa.
- Grady lấy súng cho tôi.
- Vâng.
- Cậu muốn cầm súng không?
- Chơi luôn.
Hãy chuẩn bị đi nào.
Trời đang sắp tối rồi.
Chúng ta cứ té khỏi đây đã chứ?
Để cho chúng qua đi.
Hãy đánh chúng trong rừng.
Norman. Lấy đồ của cậu đi.
Đi nào.
Chúng ta chưa bao giờ chạy trốn cả.
Tôi không chạy trốn đâu.
- Sao cơ?
- Chúng ta sẽ chiến đấu.
Không thắng nổi đâu.
Tôi sẽ giữ ngã tư này.
Cái gì? Giữ ngã tư này á?
Xe tăng đã hỏng rồi.
- Xe tăng đã hỏng mất rồi, sếp.
- Này.
- Tôi nghe rồi.
- Sếp tính làm gì vậy?
Sếp muốn làm gì?
Ngồi yên ở đây à?
- Tôi sẽ giữ ngã tư này.
- Sếp muốn ngồi đây...
và chặn cả một tiểu đoàn ư?
Không. Tôi không muốn như vậy.
Nhưng chúng ta phải làm vậy.
- Chúng ta chỉ có năm người thôi.
- Vào vị trí đi. Tập hợp!
Anh nói vào vị trí là sao chứ?
Chúng ta làm gì còn xe tăng?
Làm sao mà đánh chứ?
Chúng ta có khẩu pháo.
Vậy thì có nghĩa lý gì chứ?
Ngừng lại! Anh đang làm gì vậy?
Vậy thì chạy đi.
Chạy tới chỗ mấy cái cây ấy.
Các cậu bảo trọng nhé.
Chạy tới chỗ mấy cái cây đi.
Ổn cả mà.
Đúng.
Đây là nhà của tôi.
Tôi sẽ ở lại đây với anh.
Được.
Tôi cần anh nạp đạn.
Lên đi mấy cậu. Được chứ?
Grady, lên nào.
Chúng ta sẽ ở lại.
Kế hoạch là gì?
Chơi luôn.
Giết hết lũ Đức.
Đốt đi.
Anh muốn lấy bộ
dụng cụ kia à? Đây này.
- Lấy nó đi.
- Được rồi. Được rồi.
Bôi mỡ cho súng đi.
Đưa nó cho anh ta đi.
Một hộp khác này.
Đi chuẩn bị đi.
Đừng có mà phí đạn nhé.
- Nghe chưa?
- Gordo.
Lựu đạn này.
Đếm đạn đi.
Cậu có đạn gì ở đó vậy Norm?
- Tôi chỉ có hai băng thôi.
- Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
- Đây à?
- ừ.
Đạn bây giờ hiếm như nước vậy.
Có 4 quả đạn khói. 23 phát bắn
siêu nạp và 33 phát đạn đặc.
Anh muốn bắn gì sếp?
Nạp đạn siêu nạp đi.
Đặt lại độ trễ đi.
Norman, sẵn sàng đi.
Được rồi. Chiến thôi.
Gordo, đưa tôi cái đó..
Boyd.
Cám ơn.
Đưa tôi cái hộp đó.
Có khi nên say chút.
sẽ không còn những
cơn nhức đầu sau khi say nữa.
Chúa ơi. Còn ngon hơn cả ngon nữa.
Đưa đây nào.
Anh tính làm gì vậy?
Uống nó chứ làm gì.
Tôi biết anh ghét tôi hay giảng đạo.
Tôi biết đấy.
Nhưng điều ta đang làm ở đây
làm một hành động đúng đắn.
Nghe không Gordo?
Có một đoạn Kinh Thánh.
Thi thoảng tôi nghĩ về nó.
Nhiều lần lắm.
Nó viết...
"Sau đó tôi nghe giọng Người nói...
Ta sẽ cử ai đây
Và ai sẽ tự nguyện?...
Và tôi nói...
Có tôi đây.
Cử tôi đi.
Chọn tôi đi."
Sách của Isaiah, chương sáu.
Đúng rồi. Đúng rồi Don.
Chuẩn con mèo nó luôn.
Anh hay thật.
Chết tiệt thật.
Anh là một cái máy chiến đấu
và nhậu nhẹt đấy.
Cái máy à? Đúng rồi đấy.
Biệt danh của anh ta đấy.
Nghe thật hoàn hảo.
Ta đặt tên cho ngươi là cỗ máy.
uống vì Cỗ máy!
Cỗ máy đấy.
Cỗ máy!
Cỗ máy.
Tôi thích lúc này thật.
Thật sự đấy.
Công việc tuyệt vời nhất luôn.
Công việc toẹt vời.
ừ.
Chúng tới rồi.
Không ai được manh động
trừ khi tôi ra lệnh.
Lại đây nào bọn khốn.
Tới gần đây nào.
Tản ra. Khám cái xe đó.
Một đội ra đằng sau xe xem.
Tiến lên. Tiến lên.
Vào đây nào.
Tôi nghĩ cái xe này hỏng rồi.
Gần được rồi.
Dừng lại một chút đã.
Vào đi. Vào đi.
Xem trong xe có ai không?
Xem xem.
Bắn ngay.
Thích chưa hả mấy thằng khốn?
- Nạp xong.
- Bắn.
Bắn đây.
- Nạp xong.
- Bắn.
Rút lui
Có địch.
Cứu tôi với.
Bọn Đức khốn kiếp.
Chúng bỏ chạy kìa. Qua bên trái.
Lùa bọn chó đó về phía cái nhà kho.
Bắn hết bọn chúng.
Nạp bốn loạt đạn phốt pho trắng.
Bắn vào cái nhà đó đi.
Trong đó toàn bọn Đức không đấy.
- Nạp xong.
- Bắn! Bắn!
Bắn!
Nạp lại nào. Tốt đấy.
- Nạp xong.
- Bắn.
Súng máy trông chừng bên trái nào.
Đúng đó. Chạy đi mấy đứa.
Nấp xuống. Bắn đi.
Qua phải.
Bắn.
Kinh Thánh, ngắm nguyên bọn đấy.
Lên 15 độ. Bắn!
- Nạp xong.
- Bắn.
Qua bên phải. Hướng hai giờ.
Bắn nát mông chúng nó nào.
Được rồi. Đang bắn đây.
- Nạp xong.
- Bắn.
Nạp thêm đạn siêu nạp, đặt ngòi nổ trễ.
Bắt vào mặt đất.
Bắn tung bọn nó nào.
- Nạp xong.
- Bắn!
Nhào vô!
Bắn chúng tiếp đi.
Nhanh lên. Nhanh!
Grady, grady, grady, grady,
grady, nhanh lên nào.
- Nạp xong.
- Bắn chúng đi.
Bắn!
Xuống 15 độ. Giữ yên nào.
Qua trái.
- Nạp xong.
- Bắn tự do.
Bắn!
Đúng rồi. Bắn tung chỗ đó lên đi.
Chạy đi. Chạy.
Hướng một giờ kìa.
Tôi hết đạn rồi.
Tôi cần băng mới.
Chết rồi. Chúng ta hết đạn rồi.
Súng nổ rồi. Khẩu này đi rồi.
Chúng ta cần thêm hộp đạn.
Có đạn 30 li trên nóc đó.
Chúng ta có đạn bên ngoài kìa.
Tôi sẽ tung một ít lựu đạn khói.
Gordo, theo tín hiệu của tôi, mở nắp lên
và bắn yểm trợ.
Được. nghe rõ. Cỗ Máy cũng làm vậy nhé.
- Điều khiển súng đi.
- Được.
Yểm trợ bên phải nhé.
Kinh Thánh chuẩn bị lấy súng nhé.
Rõ.
Được rồi. Đi thôi.
Đi!
Chạy đi.
Đạn bên ngoài xe kìa.
Nhặt chúng đi.
Nhanh lên Boyd!
Cầm lấy, grady.
Chết đi này.
Bắn chúng.
Tiến lên!
Vào vị trí!
Tên chết tiệt này!
Muốn đấu với tao à?
Nhanh lên nào!
Nhanh nào!
Nhanh lên, Grady!
Khỉ thật!
Bắn nó đi, Kinh Thánh!
Gord? Gordo?
Grady, tớ cần 2 lần nữa.
Tớ có 2 trái đây.
Chúng đang tự mãn đấy.
Khỉ thật!
Khỉ thật. Tay anh toàn dầu thôi.
Thế thì băng bó cho tôi nhanh đi.
Này, có 2 hộp ở đây.
Để nó xuống phía dưới đi.
Này, Grady, đi nào.
Tiếp tục đi nào.
Được rồi.
Mở 1 cái khác cho tôi.
Nếu 1 người đàn ông yêu thế giới này,
sẽ không có tình yêu của người cha
Đối với tất cả những gì trên thế giới.
Ham muốn từ xác thịt, thèm khát
của đôi mắt. Là cái giá cuộc sống.
Đó không phải là của 1 người cha
Đó là của thế giới.
Nên để cho những điều đó được qua đi!
Nhưng những người làm theo ý Chúa
lại được sống mãi mãi.
Mãi mãi.
Nhấc nó lên!
Nhanh lên nào!
Tập hợp lại và tiêu diệt chúng!
Cho chúng biết tay!
Tiết kiệm đạn của cậu đi. Đừng bắn
trừ khi cậu nhìn thấy cái gì đó.
Ta có thể gần như chắc chắn là
bọn nó đang tấn công từ phía sau.
Ai thấy gì không?
Tôi chẳng thấy gì.
Không có gì cả
Không gì hết.
Cẩn thận đi các chàng trai.
Nhanh lên nào!
Bắn chúng đi
Súng chống tăng, hướng 4 giờ.
Đã thấy!
- Đâu?
- Ngay phía trước.
Khỉ thật!
Grady. Này.
Không. Không. Không
Không. Không
Chúa ơi!
Này, Grady...
Dậy đi!
Chúng ta vẫn đang chiến đấu đấy!
Bên phải chúng ta!
bên phải chúng ta.
Tiếp tục bắn bằng khẩu 30 li.
Tiếp tục nã đạn đi.
Nằm xuống tránh luồng đạn đi!
Tên khốn này!
Tới đây.
Tiễn bọn mày về đại ngục!
Chúng ta phải giữ thế này
bao lâu nữa thế?
Thôi nào, tiếp tục bắn đi!
Khỉ thật! Tôi hết đạn rồi!
Tôi cần băng đạn mới!
Đó là băng đạn cuối rồi.
Hết cả đạn tăng rồi.
Đúng thế đấy!
Khỉ thật!
Đừng có vội tè ra quần.
Chúng ta vẫn còn súng cầm tay
và khẩu 50 li.
Ai cùng tôi nào?
Bọn chúng sắp hết đạn rồi.
Chúng đang thiếu đạn.
Xử chúng đi!
Đây là đất của chúng ta.
Tất cả chú ý!
Di chuyển nào!
Cầm chắc súng của các bạn đi!
Gordo?
Machine!
Bọn chúng ở chỗ quái nào vậy?
Chúng ở mọi nơi.
Cẩn thận!
Tiêu diệt chúng đi!
Dám bao vây bọn tao à?
Chết này, chết này!
Khỉ thật!
Hết đạn rồi! Tôi cần cái mới!
Kinh Thánh, không!
Lựu đạn!
Đi nào!
Cậu làm gì thế?
Lên đây!
Tôi xin lỗi!
Nhận lấy này!
Lựu đạn khói!
Chẳng nhìn thấy cái khỉ gì cả!
Bọn tao sẽ lột dao mày!
Chết đi này!
Kinh Thánh, lựu đạn!
ở đây...
Ta xin lỗi, nhóc à.
ổn rồi.
Có thể làm gì được đây?
Ta đã làm hết sức mình rồi.
ừ.
Tôi biết mà.
Trung sĩ Collier?
Sao thế cậu nhóc?
Tôi sợ.
Ta cũng sợ.
Chúa ơi!
Tôi muốn đầu hàng.
Đừng làm thế.
Chúng sẽ làm tổn thương 1 cách thực sự.
Khỉ thật.
Và chúng sẽ giết cậu
theo cách khốn nạn nhất.
Tôi làm gì được đây?
Có 1 cái cửa ở phía dưới.
Được rồi!
- Cậu thấy rồi chứ?
- Thấy rồi.
- Cậu bết đây là đâu rồi chứ?
- Tôi biết rồi.
Cái quái gì thế?
Đi đi!
Bọn chúng chết trong đó rồi!
Tiếp tục tìm kiếm xung quanh!
Bao vây xung quanh!
Mọi người tản ra xung quanh nào!
Kiểm tra phía dưới xem!
Xem còn tên nào sống sót không?
Nhanh lên! Kiểm tra kĩ mọi nơi đi!
Mọi người tập hợp đi
cùng nhóm với nhau.
Tiếp tục tìm kiếm!
Từ từ nào cậu bé!
Từ từ!
Còn một người sống!
Cẩn thận nào!
Đi thôi!
Được rồi. Chúng ta đi!
Cậu ổn chứ?
Cậu bị thương không?
Tôi...
Cậu trông ổn đấy.
Để tôi cầm cái này nhé.
Chúng tôi sẽ để cậu lại với thứ đó!
Này, cậu là người hùng đấy, anh bạn!
Cậu biết điều đó chứ?