Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
Các bạn đang xem Power tập 1 phần 1.
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Nói là em đẹp đi.
Em biết điều đó mà.
Ông chủ đang ở đây.
Bọn mày nghe thấy chưa?
- Nâng ly nào!
-Nâng ly!
- Whoo!
- Để anh lấy thêm ít rượu.
- Em yêu, anh sẽ trở lại .
- Anh đi đâu thế?
Anh có mấy việc nhỏ phải lo.
Anh đã thuê người rồi mà?
Đó gọi là "phục vụ khách hàng", Tasha.
Việc đó anh sẽ tự làm.
Xin lỗi, thêm sâm-panh,
thêm vodka, thêm tất cả.
Mm, chờ đã.
Thêm cả Henny và Patron nhé.
400 người rồi mà vẫn chưa tới nửa đêm.
Bên cứu hỏa nói phải giới hạn dưới 325,
nên nếu mà đến thêm, chúng ta chết chắc.
Nhộn nhịp quá.
Đáng để liều đấy.
Tôi nói với anh, chuyện đó
đã qua, và tôi đã làm được.
Đây là buổi khai trương hộp đêm
tuyệt nhất trong năm.
Ừ, anh quen biết đúng người rồi đấy.
Đêm nay ngon thật
nhưng phải giữ được.
Giữ cho nhạc hay, gái xinh,
và làm cho việc vào được đây là bất khả thi.
- Kể cả khách VIP của tôi?
- Kệ mẹ khách VIP của anh.
Chúng ta sẽ định nghĩa lại thế giới.
Sếp.
Sếp, dưới tầng cần anh.
- Ai cần?
- Tommy.
Tôi có nên đi cùng không?
Anh chờ trong xe đi.
Mày nghĩ mày có thể ăn trộm của tao
rồi chỉ bước đi hả?
Tao chẳng làm gì cả!
Cô ấy không biết gì đâu!
Được rồi, nhìn này! Này!
Này, tao đã trộm của mày.
Là tao, đừng mà!
Không phải lỗi của cô ấy.
Mày đúng, Miguel.
Đó không phải là lỗi của Maria,
mà là của mày.
Mày có cơ hội để sửa sai đấy.
Mày chỉ cần nói với tao,
mày giấu hàng của tao ở đâu.
Tao không thể.
Nó không chịu nghe lời tao, Maria.
Mày bảo nó đi.
- Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
- Ghost, xin giới thiệu Miguel Alvarez
và hôn thê của hắn, Maria.
Cruz đang đi giao tiền thì
thằng chó này nhảy ra,
và bắn lủng đầu nó.
Cruz, vậy nó đã lấy...
Đống tiền!
Của cả ngày.
- Lấy lại chưa?
- Chưa.
Nó giấu đi kịp trước khi Victor phát hiện.
Giết Cruz còn chưa đủ,
Thằng chó này còn lấy điện thoại của Cruz,
dẫn ta tới tận nhà.
Tìm đươc nó trên giường với con này.
Nó nghĩ nó thoát rồi,
chuẩn bị đóng nhau ăn mừng.
Sao mày mang nó tới đây?
- Hmm?
- Đây là đêm khai trương.
Trên tầng kín khách.
Tao nghĩ mày muốn dạy cho thằng chó này một bài học.
Còn con kia?
Phải có đứa ép nó khai ra.
Cái gì?
Ta phải thả con đó đi.
Tommy, nghĩ đi.
Nó còn có anh chị em,
những đứa quan tâm đến nó.
Mày làm gì với nó,
chúng sẽ đi tìm nó.
Chúng sẽ tới với mã tấu hoặc là súng.
Hermanos Tainos, Soldado Nation.
Những kẻ ta làm ăn cùng,
hoặc tệ hơn, những kẻ ta không.
Tam biệt Maria đi, Miguel.
Miguel ơi.
Anh xin lỗi.
Miguel, por favor.
Miguel, anh ơi! Miguel! Miguel!
Về nhà tắm rửa đi.
Tao sẽ cho người đi cùng.
Đưa cho nó đống quần áo này.
Mai đi làm
như chưa có chuyện gì xảy ra.
Nếu có ai hỏi
mày và Miguelito đã chia tay, hiểu chưa?
Mày chưa từng tới đây.
Si. Si!
Mày ở lại cho đến khi nó tắm xong
- rồi đốt quần áo của nó.
- Miguel!
Maria! anh xin lỗi!
Miguel!
Xong xuôi rồi, Miguelito.
Mày và tao,
hai thằng đàn ông
lại cứ thích đến chỗ này..
Tao có kế hoạch khác cơ. Còn mày?
Tao biết mày có kế hoạch, Miguel.
Mày không tình cờ đánh người giao tiền của tao.
Có đứa bảo mày tới đâu, đánh ai.
Tao không khai gì đâu.
Bọn tao đã thả Maria.
Khai ra đứa nào dàn dựng vụ này,
- và tao cũng sẽ thả mày.
- Tao không thể.
Đừng mà. Đừng.
Tao thề có Chúa. Chúa ơi.
Hai ta đều sẽ biết thế nào.
Cả tao và mày đều mất vui, phải không?
Tao không muốn phản bội.
- Cái gì?
- Ừ.
Cô St. Patrick. Cô thấy sếp đâu không?
Tôi muốn cho anh ấy xem
số liệu tới lúc này.
Không, nhưng đưa tôi xem cũng được.
Không biết tôi có được làm thế không.
Anh có thể đưa tôi xem.
Một đêm tuyệt vời.
Vượt quá mong đợi.
Nếu anh nói vậy.
Anh chàng dễ thương đấy.
Vấn đề của mày là,
mày khốn khổ vì đặt nhầm sự trung thành.
Những kẻ mày đang bảo vệ, đã cử mày đi
trộm nhầm thằng đêm nay rồi.
Hoặc chúng đánh giá mày quá cao,
hoặc chúng đánh giá bọn tao quá thấp.
Nhưng chúng bỏ mặc mày ở đây.
Khai ra ai thuê mày.
Rồi mày có thể về làm cho bọn tao.
Đêm nay, mày được ngủ ở nhà.
Mày vẫn còn lựa chọn, Miguelito.
Tao không ngại phải chết.
Còn tao không ngại để giết mày.
Uhh!
Dọn dẹp đi!
Tao muốn chỗ này sạch bóng,
như chưa có chyện gì xảy ra.
Vô lý quá.
Tối này có 19 tài xế giao hàng, phải không?
20. Sabueso vớ được một tiệc độc thân.
Phải ở lại để đưa hàng.
Và thằng chó này đánh Cruz
đúng hôm nó cầm tất cả số tiền của ngày hôm nay.
Đêm nay ta còn giao mẻ lớn.
- Bán buôn.
- Ừ.
Cruz mang tiền thu về hôm nay
từ toàn bộ băng của ta, Tommy.
Toàn bộ băng của ta.
Nếu nó đến muộn 20 phút thôi,
sau khi Cruz đã giao hàng,
chúng sẽ chẳng có gì cả. Với mày thế là sao?
Thằng chó đó lấy tin từ người của ta.
Nếu là một đứa biết việc làm ăn của ta thì sao?
Tainos, Rock Street
Killahz, Soldado Nation.
Sao chúng lại cắn những kẻ nuôi sống chúng?
Dở trò với ta, bọn chúng mất nguồn hàng.
Vì ai cũng ghét lũ trung gian.
Có lẽ chúng muốn tiếp cận thẳng nguồn hàng.
Chẳng đứa nào đủ tuổi để chơi
trực tiếp với Lobos cả.
Nếu lũ Soldados hay Hermanos Tainos
muốn khử ta, chúng sẽ đánh tất cả
người của ta cùng một lúc.
Thế tức là ta phải
rút quân về ngay lập tức.
Đóng cửa?
Không thể bị đánh lần nữa.
Nếu có kẻ phe ta đứng sau vụ này,
ta không biết nó hợp tác với ai
Ta không biết đánh trả lại ai.
Ta không thể đứng đần ra
chờ kẻ còn lại
ra tay lần nữa được.
Sao thế?
Hủy tiệc Giáng Sinh.
Dẹp hết ngay.
Mua vừa đủ để lũ gái vui vẻ thôi.
Còn cả một đêm dài mà.
- Chết tiệt.
- Sao thế?
- Tao phải đi.
- Khoan đã, đi đâu thế?
Khoan đã. Đi đâu thế?
Tôi là phù rể đấy.
Giờ tôi biết làm thế đéo nào?
Bàn 45, đang uống Wataribune Sake.
Lấy lại về quầy bar đi,
khi nào xong thì
tiếp rượu ở bàn 72, 68 và 64.
Mấy bàn đều sắp cạn rồi.
Em nghĩ họ đang chậm lại.
Thế thì tống cổ chúng ra.
Ngoài kia còn cả đống người
đang chờ cho ta tiền đấy. Đi đi.
Trời đất ơi, hôm nay vui quá.
Tớ cũng thế.
Cảm ơn cậu đã tới.
Được rồi. Gọi tớ sau nhé.
- Được rồi.
- Ừ
- Về cẩn thận nhé, Lakeisha.
- Cảm ơn anh.
-Mọi việc ổn chứ?
-Ừ
Em với các bạn vui chứ?
Muộn rồi anh. Mình về nhé?
Bọn mình có thể ăn mừng riêng với nhạu.
Em lấy xe về đi.
Xong bảo Shawn quay lại.
- Alex.
- Vâng.
Đưa vợ tôi ra cửa nhé?
Em ngủ ngon nhé.
Tôi ở lại.
Cô về ạ, cô St. Patrick?
Chứ còn đi đâu nữa?
Bố thấy không?
Con làm được rồi.
Con trai bố làm được rồi.
Tao tìm mày khắp nơi.
An toàn hết rồi.
Không vấn đề gì cả.
Bao nhiêu bon chen, vất vả.
Từ bán hàng ở góc phố Breeze và Kanan.
Giờ mình ở đây.
Với hai thằng đầu đất như tao với mày, Tommy,
trụ lại được thành phố,
không phải dạng vừa đâu.
Đêm nay mình mất 200K,
trước khi đóng cửa
Thêm cả thiệt hại sau này nữa.
Bán rượu bù lại được à?
Tiền không hẳn đã là vấn đề.
Quên mẹ nó đi.
Không, vấn đề thực sự là, mình phải tìm ra
đứa nào đứng đằng sau vụ này.
Miguel chết để bảo vệ chúng.
Ta cần phải biết.
Thật nhanh.
Nhất là sau khi nói với Lobos ta bị đánh.
Đừng nói với hắn.
Hắn không cần phải biết.
Mình đã trả đủ tiền
- rồi phắn mẹ nó luôn.
- Không.
Mình phải nói ra trước.
Mới làm cho hắn 6 tháng thôi.
Chưa có sự tin tưởng.
Lobos biết được vụ này
mà mình không nói gì?
Đằng nào mình cũng chết.
Mình đang để hàng của hắn
nằm trong công-ten-nơ tàu,
tiền mất theo từng phút.
-Mẹ mày à?
-Ừ.
Chắc lại đéo ngủ được.
Tao chỉ muốn nói là
Lobos làm người khác sợ thấy mẹ.
Hắn từng chơi em gái mình.
Mình phải trả đủ tiền cho hắn...
tiền mặt.
Tao có một nửa rồi.
Nhưng để ở nhà mẹ.
Mai tao mang cho.
Drift báo tin về rồi.
Thằng ở E.O ấy.
Tuần sau nó muốn gặp.
Định mua hàng của mình.
Không, mình phải tạm dừng Jersey.
Đến khi biết rõ, đang có chuyện đéo gì đã.
Chưa mở rộng được.
Ê.
Nhân tiện, mày tìm được
mấy con phục vụ ngon đấy.
Có một con tóc đỏ, cao.
Tên nó là gì?
À, đúng rồi.
Tên nó là...
Cấm Sờ Vào Hiện Vật, thằng chó.
Cấm Sờ Vào... Được rồi.
Mày không thôi mê mẩn mấy con tóc đỏ được à?
Chắc là không.
Anh về khi nào thế?
Hơi muộn đó.
Em có thể giúp anh xả hơi...
Nếu anh để em.
Thôi nào, Tash.
Cứ để em.
Tao không thể.
Đừng mà. Đừng.
Tao không sợ phải chết.
Và tao cũng không sợ giết mày.
-Lại đây.
-Anh phải đi.
Cái gì?
Anh đi đâu thế?
A.
Raina, cháu đang làm gì thế?
Con bé đang tập, mẹ à.
Một tháng nữa có buổi
thử giọng rồi,
cháu muốn chuẩn bị kĩ.
Bà đang nói về quần áo của cháu cơ.
Nó không tôn dáng chút nào.
Cái váy bà mua cho cháu đâu?
Không ai mặc váy đi học cả bà ơi.
Con gái cưng của bố.
Chào buổi sáng, Estelle.
Chào buổi sáng.
Chúng ta sẽ tổ chức tiệc trà
và chơi với lâu đài.
Thôi nào.
-Ngồi lên đây với bà.
-Lobos.
Claro.
Thứ ba con phải nộp bài tiếng Tây Ban Nha.
-Bố giúp con được không?
-Không.
Con phải tự làm bài tập.
Mà sao bố biết tiếng Tây Ban Nha?
Yeah, Tasha. Sao nó biết tiếng Tây Ban Nha?
Con không biết.
Anh ấy học trước khi tụi con gặp nhau.
Chào buổi sáng cô St. Patrick.
-Shawn.
- Sao rồi, Reina?
Ah, Tariq, sao rồi cu?
Bao giờ chơi bóng được, Shawn?
Em rủ anh mãi rồi.
Để anh ấy yên đi.
Tariq, anh ấy bận mà.
Giờ có việc quan trọng rôi.
Cậu ăn sáng không?
Còn nhiều đồ ăn lắm.
Ăn đi.
Lại đây.
Uống nước nào.
Ngoan lắm.
Shawn.
- Con trai.
- Sao thế bố?
Bài lịch sử sao rồi?
Khi nào đọc cho bố nhé?
- Được ạ.
- Được rồi.
-Chúc con một ngày vui vẻ.
-Bố cũng thế.
-Chúc con may mắn.
-Vâng.
Bố yêu cả nhà.
-Chào em.
-Chào anh.
Tốt
Mwah.
-Tập tiếp đi nhé?
- Mm-hmm.
Bảo mẹ mày tao gửi lời chào.
Bà ấy ngày càng tệ.
Tao không thể suốt ngày ở đó được.
Lobos?
Lần này đừng có đổi giờ hẹn nữa.
Nhân tiện, tao nghĩ lại
việc nói với Lobos mình bị đánh của mày rồi.
Là Kantos.
Xem nó muốn gì.
Sao thế?
Nhận ra cái tên Simon Stern không?
Có.
Chủ của parlay, verbatim, syrup.
Cộng thêm 5 hộp đêm nữa.
Một trong những nhà đầu tư
hộp đêm lớn nhất New York.
Văn phòng của hắn gọi.
Stern đã viết báo cáo về hộp đêm Truth.
Muốn gặp nhau.
Hiện tại tôi đang có rất nhiều việc.
Nói sau đi.
Vụ này lớn đấy.
Hắn chỉ gặp những kẻ máu mặt.
Có Stern đứng sau,
ta có thể mở hộp đêm ở Miami và Vegas
vào cuối năm sau.
Tôi sẽ gọi lại.
Lại chuyện gì thế?
Thôi bỏ đi.
Mình có việc phải làm.
Trời ơi, Tommy. Rất vui được gặp hai người.
Có tiền trả tôi chứ?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis...
Đủ hết rồi.
Todo.
Pedro.
Orale.
Giờ việc làm ăn xong rôi,
ăn uống, vui vẻ chút chứ hả?
Tình hình sao rồi?
Tạm ổn.
Có việc anh cần phải biết.
Hmm?
Đêm qua chúng tôi bị đánh.
Tao nghe tin rồi.
-Bắt được nó chưa?
-Bắt được rôi.
Nó biết phải đánh ai, ở đâu
và khi nào.
Cho đến khi biết nó lấy tin ở đâu,
bọn tôi đang gặp nguy hiểm.
-Vậy là nó không khai?
-Đen đủi cho nó.
Đen đủi cho các anh.
Các anh đã thu hết quân về.
Phải làm vậy thôi.
Không có lựa chọn nào cả.
Các anh đang mất khoảng $25,000 một giờ.
Cũng may các anh còn biết nghĩ
để không ảnh hưởng tới hẹn trả tiền.
Khi tôi thuê các anh để phân phối
ở New York 6 tháng trước,
các anh đảm bảo giứ được sự chuyên nghiệp.
Anh nói băng Kings,
Bloods, DDP...
đều không đáng để tôi quan tâm.
Câu đó chính xác là
"Đó là lũ đầu gấu.
Bọn tôi là dân làm ăn."
Hmm?
Anh còn nói chỉ có anh
mới đảm bảo được cho tôi
một đường dây an toàn
-không bị gián đoạn.
-Thôi nào, Lobos.
Anh biết cái nghề này
không có gì là chắc chắn mà.
Chúng tôi có kế hoạch rồi.
Thế thì không có thời gian ăn trưa đâu.
Chào buổi chiều, các quý ông.
Tôi hiểu.
Hmm?
Tôi đi gặp Ruiz.
Mày lo Anibal và Rolla, được chứ?
Ừ.
Tối nay gặp lại.
-Cẩn thận nhé.
-Mày cũng thế, thằng chó.
Làm hết rồi chứ?
Kể cả cốp?
-Nhất là cốp.
-Tốt.
Tao ghét mùi máu lắm.
Nó gửi lời hỏi thăm.
Chơi domino không?
Tao không đến chơi, Anibal.
Đêm qua bọn tao bị đánh.
Xin lỗi, tao không biết.
Không hề?
Không.
Một mẻ tiền như thế
thể nào cũng có đứa khoe.
Mày nghe được gì.
50 ngàn.
Nếu còn sống thì là 75.
Giá trị với mày thế à?
Nếu là người của mày,
mày có thể tự tay giết nó.
Bọn tao chỉ muốn xem.
Nếu tao biết đứa nào ra lệnh,
nó sẽ chết ngay..
Cũng là thằng giao tiền.
Chúng nó đã bắn Angel.
Bắn thẳng vào gáy.
-Nó sắp có con.
-Chó má thật.
Tao biết mày làm ăn với các băng khác.
Ngăn nó lại trước khi nó tiến xa hơn.
Tao có thể cho mày mượn quân,
-thêm người bảo vệ.
-Không, nếu chung biết ta
bắt tay với nhau,
lũ Tainos và Rock Street sẽ không tin tao.
Tommy và tao trung lập.
Thôi nào.
Bueno.
Có lẽ vẫn con cách giải quyết khác.
Hát chính đấy, chú Tom.
Cháu mà vào được thì quá tốt luôn.
Vì cháu mới học lớp 5.
Chú chắc cháu có giọng hát hay nhất
ở đây rồi, bé con.
Bao giờ chú mới thôi gọi cháu thế.
Cháu không còn bé nữa.
Jasmine mới bé.
Chú đã có mặt khi cháu ra đời.
Với chú cháu luôn là bé con.
Với tất cả.
-Bé con ạ.
-Tommy, ăn thêm gà đi.
Cảm ơn, T.
Nếu anh gặp được cô nào biết nấu ăn,
em cá là sẽ không bao giờ thấy anh nữa luôn.
Không bao giờ có đâu.
Anh còn phải dạy Tariq
chơi Call of Duty chứ.
-Đúng rồi, chú Tom.
-Ừ
Vì mày qua tuổi chơi
mấy cái trò đó rồi.
Ồ, tao xin lỗi.
Ngôi sao cho ngôi nhà nhỏ của bố.
Cố gắng tập cho buổi thử giọng nhé.
Em.
Bố. Đây là kim cương thật à?
Thế con nghĩ là gì?
Cứ thế này, con bé sẽ hỏng sớm thôi.
Nhưng lúc anh làm thế với em thì không sao.
Cho anh một đĩa nhé?
Tommy và anh sẽ nói chuyện trong phòng.
Có việc phải làm.
Đưa bà xem nào, bé con.
Soldado Nation cũng bị đánh.
Chết tiệt.
Ruiz có một mẻ vũ khí
từ Florida tuần trước.
Tài xế của ta có thể dùng
cho đến khi việc này qua
hoặc tới khi ta bắt được thằng chó đó.
Ruiz đề nghị cho quân của nó đi cùng mình.
-Quên mẹ nó đi.
Nhưng đống súng thì được.
-Tao biết mày không thích.
-Cảnh sát chặn một đứa
mang ít ma túy và tiền mặt.
Tommy, là một chuyện.
Nhưng có súng trong xe
sẽ thành tội cố ý
phân phối, thêm án mang vũ khí.
-Kanan bị bao nhiêu... 15 năm à?
-Mày có cách hay hơn à?
Vì mình phải mở cửa lại
không thì Labos sẽ tìm đứa khác.
Còn chưa kể quân mình không có tiền
và khách hàng sẽ tìm sang mối khác.
Coi như mình tìm được thằng chó đó.
Và nó là quân của Anibal
hoặc Rock Street hoặc ai đó.
-Rồi sao?
-Rồi chơi luôn.
Diệt cả băng chúng nó.
Để chúng nó thấy.
Để tất cả thấy.
Đéo được láo với mình giống như xua,
trước khi Kanan đi tù.
Lúc đó mình con trẻ.
Giờ tao có quá nhiều thứ
để mai đây mai đó.
Lũ nhóc, hộp đêm,...
Hóa ra giờ hộp đêm quyết định
mình phải làm gì với việc chính
thay vì ngược lại à?
Mình đã mở tiệm giặt là để rửa tiền.
Tao đồng ý.
Nhưng rồi mày nói,
"Mở hộp đêm đi.
Để rửa nhiều tiền hơn."
Tao đồng ý...
để rửa tiền.
Thế thôi.
Nhưng nếu còn được hơn cả thế thì sao?
Nếu đó là kế hoạch nghỉ hưu của mình?
Ý mày là trở nên trong sạch,
sống hạnh phúc mãi mãi.
Tao xin lỗi....
Cả đời mình đã bon chen rồi.
Tao thích thế và mày cũng thế.
Tập trung lại đi.
Mình nhận lời đề nghị của Ruiz.
Cho quân tỏa lại đường
và nếu đứa nào láo
thịt chết mẹ nó luôn.
Đồng ý chứ?
Ừ.
Đêm nay bọn tao sẽ đi lấy súng của Ruiz.
Tao sẽ thu xếp.
Mày với Julio đi thôi.
Tao cần xử lí một số việc ở hộp đêm.
Mày muốn có một chỗ để rửa tiền lâu dài,
phải được mở của liên tục chứ?
Thế mới là thằng chó bon chen
mà tao biết.
Gặp lại ở hộp đêm nhé.
Anh đi đây.
Chuẩn bị cho mọi thứ đêm nay.
Tay da trắng mới không làm được à?
Anh trả cả đống tiền mà.
Đây là việc làm ăn.
-Cần được chú ý 24/7.
-Em cũng thế.
Ghost, có chuyện gì thế?
Anh và Tommy nói chuyện kín
và anh chạy quanh với cái hộp đêm.
Không sao chứ?
Khi mình gặp nhau,
em nghĩ anh là người thế nào?
Hmm?
Tay buôn ma túy lớn nhất
cả cái thành phố New York này.
Em chưa từng muốn thế?
Hơn gì nữa?
Ý anh là hộp đêm?
Em thấy số tiền anh kiếm được đêm qua.
Thế không phải hơn mà là kém đi.
Anh giỏi nhất việc anh hay làm.
Mình có mọi thứ rồi.
Em chỉ muốn có thế thôi.
Cái gì?
Tối nay khi tới hộp đêm
em phải ra dáng chủ nơi đó
chứ không phải cố để vào miễn phí.
Mặc cái váy tím
anh mua tháng trước ấy.
Nhưng em thích cái váy này.
Anh sẽ cho Shawn quay lại đón,
cứ thong thả.
Thấy chồng tôi đâu không?
Có ai thấy sếp đâu không?
Sếp đang chuẩn bị DJ.
Để em đưa chị lên tầng.
Tôi biết chỗ đó rồi.
Chào.
Mwah.
Sao thế?
DJ mang lũ vũ công dự phòng
không có trong hợp đồng.
Có thừa đèn sau sân khấu không?
Tìm được.
Cho người treo lên đi.
Sếp đi đâu thế?
Angie.
- Jamie?
- Angela Valdes.
Bao lâu rồi nhỉ?
Em không biết.
Gần...
Chúa ơi, 18 năm rồi.
Trông em vẫn thế.
Chứng tỏ mình đã già.
Mắt anh mờ rồi đấy.
Mắt anh vẫn tinh lắm.
Thời gian qua em thế nào?
18 năm trời?
Chuyện dài lắm.
Tới Choate, đại học, trường luật,...
Trường luật?
-Được đấy.
-Thôi đi.
Em vẫn còn là một con bé giản dị thôi.
Vẫn vậy à?
Không hẳn đâu.
Anh không nhớ cái váy đó.
Em cũng không nhớ bộ com-lê đó,
phố trên ạ?
Anh thì sao, Jamie?
Ngần ấy năm anh làm gì?
Sếp, DJ mới sắp bắt đầu.
Anh ta vừa gọi anh là "sếp" à?
Anh là chủ nơi này.
Kantos bảo cần nói chuyện với anh ngay.
Được rồi.
Um...
-Xin lỗi, anh phải...
-Điều hành một hộp đêm.
Em hiểu.
Gặp lại anh em vui lắm.
Anh cũng thế.
Cho anh số của em đi.
Anh sẽ không đê em trốn mất dễ thế đâu.
Anh sẽ gọi.
Được rồi.
Cô St. Patrick, cô không vê đấy chứ?
Mấy phút nữa là DJ mới bắt đầu rồi
và chắc chắn sếp muốn cô ở đây.
Shawn, chờ tôi trước cửa.
Tôi về.
Rồi, lần này là một mẻ lớn.
Bueno.
Mày cho không thật à?
Lần này thôi.
Khi tới đó, ở yên trong xe.
Tao và Poncho sẽ lo giao hàng.
Em đã thu xếp lịch hen theo lời anh.
-Tốt.
-Papi.
Về ăn tối để bố còn đưa sang bên mẹ nhé?
Vâng.
Okay, pa.
Vamonos. Đi thôi, muộn rồi.
Julio có bảo chúng kiểm tra súng?
Tao dặn ngay câu đầu tiên.
Mày có nghĩ chúng nó sẽ lo
khi không biết đang làm cho ai không?
Mày nghĩ đầu bếp ở Burger King
biết thằng CEO à?
Nếu CEO có vào xin thêm
tương cà thì chúng cũng không nhận ra.
Đừng quên.
Một trong những đứa này có thể là lý do
Cruz bị úp sọt.
Hi vọng là thằng hay con đó không ngại ăn đạn.
Ta sẽ biết sớm thôi.
Quân của mình đang đeo súng.
Ta cũng nên thế.
Tình hình thế này,
tao biết ăn nói sao với Tasha nếu
tao không bắt mày mang súng?
Cho chúng tỏa ra đường đi.
Tới lúc kiếm cơm rồi.
Không tồi sau 18 năm gặp lại.
Greg.
Chào con sâu ngủ
Em lỡ mất sáng nay rồi.
Khi em không đến và không nghe điện thoại,
anh tưởng đã có chuyện gì.
Chết tiệt.
Em xin lỗi.
Anh đến lúc em đang tắm
nên anh đi mua đồ ăn sáng.
Greg, em tưởng đã nói, chìa khóa
chỉ dùng khi có việc khẩn.
Đây có thể là việc khẩn.
Em thấy thế này hơi...
Anh không cần kiểm tra em đâu.
Thôi nào, Angela, anh nghĩ đa số phụ nữ
sẽ hạnh phúc khi biết
có người lo lắng cho họ.
Anh nói đúng.
Em xin lỗi.
Chỉ tại anh làm em giật mình thôi.
Em cảm ơn.
Anh phải đi đây.
Gặp em sau.
Angela Valdes đã tới hộp đêm đêm qua.
Từ hồi trung học à?
-Ái chà, bao lâu rồi nhỉ...
-18 năm.
Trông nó thế nào.
Mm.
Thế cơ à?
Chồng con gì chưa?
Không thấy nhẫn,
không nói gì về con cái.
Mày nói gì về mày không?
Bọn tao không nói chuyện lâu thế.
-Mẹ kiếp.
-Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là mày định làm gì?
Lúc nó chuyển đi
mày đã sống dở chết dở.
-Tao cũng ở đó mà.
-Thôi nào.
Chuyện đó lâu rồi.
Tasha là một người tử tế.
Mày chưa từng phản bội cô ấy.
Sao mày lại tòm tem
với một con từ hồi trung học?
Tommy, đầu tiên,
tao không thể tin
là mày giở giọng chung thủy với tao.
Mày gái gú đéo ai bằng luôn
và thứ hai, tao biết
tao và Tasha hạnh phúc.
Tao sẽ không đánh mất
Chỉ là tao nghĩ về con đường
tao chưa đi, thế thôi.
"Con đường chưa đi"?
Mày là một thằng chó giàu có, thành đạt.
Mày còn muốn gì nữa?
Tao muốn xem Angela giờ thế nào?
Không, mày biết nó thế nào rồi.
Giờ làm thêm chỉ là  cố chữa lành
nỗi đau thời trẻ trâu thôi.
Mày phải thôi xem cái của nợ Dr. Philshit đi.
Thằng cha đó biết nói năng mà.
Im mồm đi.
Mày im thì có.
Không, im đi.
Chào nhé, con chó.
Mày không hỏi về vụ đêm hôm kia mình làm.
Dọn sạch như tao bảo chưa?
Thế thì còn gì nữa mà nói?
-Sao, mày nghĩ tao quên à?
-Đúng thế.
Cút mẹ mày đi.
Tao mượn cái này nhé.
Còn lâu. Mới mua đấy.
Nhưng cái Gucci thì được.
Tổ cha nó. Ghost chiều cậu quá.
Tớ không quan tâm.
Tớ sẽ nhận đồ bố thí
miễn là cậu còn cho
Vậy ra hạnh phúc mãi mãi
là như thế này.
Đào trúng mỏ vàng rồi gái ạ.
Lũ trai da đen không vợ con sớm thế đâu
và nhất là lũ nhà giàu.
Lúc gặp nhau anh ấy đâu có giàu.
Hmm.
Keisha này
quần áo, túi xách thích thật
nhưng có những thứ ở Ghost
cậu không hiểu được đâu.
Cậu không cần tỏ vẻ khiêm tốn đâu.
Tớ có tỏ vẻ khiêm tốn đâu.
Tớ sẽ không chết vì ghen đâu.
Nhất là nếu cậu cho tớ mượn đôi giày này.
Khoan, cậu bảo cậu đi cỡ gì nhỉ?
Không hiểu nổi cách tính cỡ
của bọn châu Âu.
Anh.
Em đi mua sắm với Lakeisha chưa?
-Bọn em vẫn ở nhà.
-Tốt.
Anh để một thứ trong lò cần em giải quyết.
Tasha, em nghe không?
Anh cần em lấy ra trước khi nó bị cháy.
Vâng, em làm đây.
Ừ.
Cảm ơn em.
Hẹn gặp lại tối nay.
Sao thế?
Anh ấy để thêm ít tiền đi mua sắm.
Tớ đi lấy đã. Quay lại ngay.
Thấy chưa?
Cậu đào trúng mỏ vàng rồi.
Tổ cha nó.
-A-lô?
-Angela?
- Jamie?
- Bất ngờ khi anh gọi à?
Đã bảo anh sẽ không để em
trốn mất lần nữa mà,
anh nói thật đấy.
-Đi ăn trưa với anh nhé?
-Không được rồi.
Hôm nay em có bài thuyết trình
trước toàn bộ văn phòng.
Ừ, và nếu anh hiểu em,
em đã luyện nó hàng tuần liền rồi.
Thôi nào. Em cần phải ăn chứ.
Ở đâu?
Tao làm ăn với dân da đen.
Bueno.
New York giờ khác quá rồi.
Xe đạp, không có ô tô
ở Quảng trường Thời Đại.
Người da trắng sống ở phố trên.
Em đi một thời gian rồi mà.
Mm.
Cuối cùng anh cũng đã có hộp đêm.
Bố anh sẽ tự hào lắm.
Anh kể với em về hộp đêm của bố rồi à?
Ông mất trước khi mình gặp nhau.
Anh không nhớ là đã kể cho em.
Em nghĩ hồi đó, chuyện gì
mình cũng kể cho nhau.
Hmm.
Lần cuối mình ăn trưa,
em khá chắc là
không có khăn trải bàn.
Anh không nghĩ là mình có ghế.
Mình ăn trên bàn tính tiền
ở quán Ray's trên Sutphin.
Anh uống Coca liên tục.
Tay quản lý lườm anh rách cả mắt.
Anh cứ uống mãi.
Biển ghi: "Uống thêm miễn phí" mà
Anh cố để em ở lại lâu hơn.
Em suýt thì lỡ tàu.
Anh cũng muốn thế mà.
Anh muốn thế.
Choate là cơ hội của cả đời.
Nhưng thế không có nghĩa là em dễ dành ra đi.
Jamie, em xin lỗi.
Em xin lỗi đã bỏ anh như thế.
Bố mẹ em bắt em đi mà.
Nhưng em không đấu tranh.
Em bảo Giáng Sinh em sẽ về.
Sau khi em đi,
gia đình em chuyển tới Sunnyside.
Anh vẫn giữ số cũ.
Nhưng em cứ thế...
Đi không về.
Và khi bố anh mất,
anh nghĩ ít nhất,
em cũng sẽ liên lạc.
Đáng lẽ em phải ở bên anh.
Nhưng em biết, nếu em gọi,
nếu em nghe giọng anh,
em sẽ quay lại mất.
Em sẽ từ bỏ mọi thứ vì anh.
Mọi thứ bố mẹ em gây dựng.
Mọi thứ em gây dựng...
Nên em đã quyết định.
Anh sẽ không bắt em quay về đâu.
Em không thuộc về nơi đó.
Anh cũng thế.
À.
Nhưng giờ cả hai ta đều đã đi,
như mình đã luôn nung nấu.
Không hẳn như thế.
-Chết rồi.
-Sao?
-Em phải đi.
-Bây giờ ư?
Em phải quay về văn phòng.
-Được rồi.
-Cảm ơn anh vì bữa trưa.
Mm-hmm. Mmm.
Tạm biệt.
-Khi nào mình có thể gặp nhau lại được?
-Em sẽ gọi.
Đừng điền tổng số.
Tại sao không?
Tao sẽ xác nhận ở ngân hàng.
Để tao đem đi.
Tất cả hộp đêm tôi từng quản lí
Đều la viêc gửi tiền.
Việc gì chẳng có lần đầu.
Giấy gửi tiền.
Tôi kí rồi.
Cần tờ mới không?
Chữ kí của anh là được rồi.
Chúng tôi thuê anh vì quan hệ của anh,
chứ không phải danh tiếng.
Về việc đó.
Sếp không nói với tôi
tại sao anh biết.
Sao tôi biết
đéo phải việc của anh.
Miễn là anh còn làm cho bọn tôi,
sẽ như thế đấy.
Không còn vấn đề gì chứ?
Không.
Suýt thì cử một đội
đi tìm cô đấy.
-Cô chưa từng tới trễ.
-Tôi biết.
Xin lỗi. Mải ăn trưa quá.
Frankie, tôi biết chị đã cất công vì tôi.
Tôi sẽ không làm hỏng đâu.
Nếu hỏng thì cả hai tay chêt đấy.
Chúc mừng được thăng chức, Valdes.
Cảm ơn, Saxe.
-Giờ anh tham gia vụ này à?
-Vừa được chỉ định.
Nếu anh yêu cầu chỉ định lại,
họ sẽ thắc mắc.
Tôi là Francesca Lavarro,
trưởng ban hình sự
cùng với cấp phó,
Phó Biên Lý Angela Valdes.
Tôi sẽ chỉ huy đội đặc nhiệm này.
Mục tiêu của chúng ta là khởi tố
một trong những con buôn ma túy
khét tiếng nhất bán cầu này,
Felipe Lobos, người Mexico.
Sự tàn nhẫn và đồi bại của Labos
đã được ghi nhận rõ ràng.
Vì an toàn của mọi người.
Xin nhớ, đội đặc nhiệm này là tuyêt mật.
Không ai, kể cả người nhà,
được biết về đối tượng của cuộc điều tra này.
Đặc vụ Medina, mời anh
cập nhật cho mọi người
về động thái của Lobos
ở New York tuần này.
Lobos đáp xuống sân bay
Teterboro vào thứ ba.
Mỗi năm một lần, hắn tới New York
để gặp giám đốc ngân hàng
và các luật sư Mỹ của hắn.
Hắn đã gặp gỡ họ, nhưng tôi còn
theo hắn tới một cuộc gặp khác
với kẻ này... Carlos "Vibora" Ruiz.
Cầm đầu due loco set
thuộc băng soldado nation.
Ta biết được, một:
Lobos chỉ có một kẻ phân phối hàng
ở Thành phố New York.
Hai: Hắn không hài lòng
với kẻ phân phối của mình.
Và ba: Soldado nation và Ruiz
quá hạ thấp Lobos.
Chúng không đủ mạnh
để phân phối hàng cho hắn.
Anh hắn không ngại nói với anh Ruiz
hắn đéo quan tậm.
Ta được chính phủ Mexico cho phép
giam giữ và khởi tố Lobos
nếu ta xây dựng
được một vụ án thuyết phục.
Không được động đến hắn, trừ khi
ta biết có thể bỏ tù hắn.
Ai có thể cho biết những cái tên,
địa điểm, ngày tháng
cần để kết tội Lobos?
Kẻ phân phối của hắn ở New York.
Không may, chúng ta không biết đó là ai.
Ta có hồ sơ về loại tội phạm
ta đang tìm kiếm.
Hắn nằm trong một tổ chức chặt chẽ
với một mạng lướt chắc chắn.
Hắn biết cách luồn tiền khỏi sự kiểm soát,
đủ tàn bạo để nắm giữ địa bàn,
nhưng vẫn còn thứ để mất...
Thứ Lobos có thể dùng để
đe dọa hắn buộc phải vâng lời.
Vậy tại sao Labos muốn thay hắn?
Có thể có gì đó không ổn?
Phải có thứ gì đó
hắn không kiểm soát được.
Dù lý do là gì, vấn đề
giữa Lobos và kẻ phân phối này
chính là thứ ta cần khai thác,
vì kẻ ta đang tìm kiếm,
đang trong thế hiểm nghèo...
vì Lobos và vì chúng ta.
Ta có thể cho hắn lối thoát
nhưng chỉ nếu hắn nắm lấy nó.
Tommy, sao thế?
Tao tới ngay.