Ở tập trước của bộ phim "Quyền lực"...
- Ông chủ đang ở đây.
- Đây quả là
màn khai trương hộp đêm hoành tráng nhât của năm.
- Vì câu lạc bộ Truth!
- Vì Truth!
Khi ta mới gặp, em nghĩ anh là ai?
Kẻ buôn ma túy khét tiếng nhất thành phố New York.
Người mà mày đang bảo vệ
sai mày đến để trộm cắp lộn người rồi.
Nếu tôi biết ai đặt,
thì chúng đã chẳng còn sống rồi.
50 kiện.
75 nếu tụi mày giao nộp hắn còn sống cho tụi tao.
Anh thật sáng suốt khi
không để việc đó ảnh hưởng tới tiến độ thanh toán của chúng ta.
Angela Valdes tới câu lạc bộ tối hôm qua.
Từ trường cấp 3 đó sao?
Jamie, em xin lỗi vì đã bỏ đi như vậy.
Ai có thể nêu được tên, địa điểm và thời điểm chúng ta cần để kết án Lobos?
Người phân phối của hắn ở New York.
Rủi thay chúng ta không biết người đó là ai.
Tụi lính đã bị kẹt. Tôi và anh cũng cần như thế.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(FB.com/WorldSubtitlesVN)
♪ they say this is a big, rich town ♪
♪ I just come from the poorest part ♪
♪ bright lights, city life ♪
♪ I gotta make it, this
is where it goes down ♪
♪ I just happen to come up hard ♪
♪ legal or illegal, baby, I gotta make it ♪
♪ I never took a straight path nowhere ♪
♪ life's full of twists and
turns, bumps and bruises ♪
♪ I live, I learn ♪
♪ I'm from that city full of
yellow cabs and skyscrapers ♪
♪ it's hard to get a start
in these parts without paper ♪
♪ homey, I grew up in hell,
a block away from heaven ♪
♪ that corner every 15
minutes, they moving seven ♪
♪ pure snow, bag it, then watch it go ♪
♪ occupational options,
get some blow or some hos ♪
♪ shoot the ball or the strap,
learn to rap or to Jack ♪
♪ fuck it, man, in the meantime,
go head and pump a pack ♪
♪ this my regal, royal
flow, my James Bond bounce ♪
♪ that 007, that's 62 on my count ♪
♪
♪I'm an undercover liar,
I lie under the covers ♪
♪ look a bitch in the eyes
and tell her, baby, I love ya ♪
♪ you're my inspiration,
you're my motivation ♪
♪ you're the reason that I'm
moving with no hesitation ♪
♪ they say this is a big, rich town ♪
♪ yeah, I just come from the poorest part ♪
♪ bright lights, city life ♪
♪ I gotta make it, this
is where it goes down ♪
♪ oh, yeah, yeah ♪
♪ I just happen to come up hard ♪
♪ legal or illegal, baby, I gotta make it ♪
♪ look, I been dealing with this drama ♪
♪ for a long time ♪
♪ you trying to figure me
out, get in the long line ♪
♪ it's been the same thing over and over ♪
♪ I thought it would've changed
when I got a little older ♪
Tôi dừng thang máy rồi.
Chúng tôi tới rồi.
♪ I switch my lanes over
but they keep swerving back ♪
Tệ thế sao?
♪ the thought of having
to go back in my past ♪
♪ what you hope that they'd
understand but never can ♪
♪ wish I could jump high
in the air and never land ♪
Bạn gái tôi... vừa bị cướp.
Thủ phạm thoát rồi.
Làm ơn hãy gọi xe cấp cứu.
♪ saying I don't belong for so long ♪
♪ so long and I'm gone ♪
Tommy, có chuyện gì thế?
Julio gọi 911. Người giao hàng bị chặn đánh.
Tôi tới ngay đây.
Ông chủ đi đâu thế?
Người phụ nữ từ Vogue tới để phỏng vấn chi tiết
về bữa tiệc đấy anh nhớ chứ?
Cô ấy lạc mất chỗ hẹn gặp ngay phút cuối.
- Nếu chúng ta thành công, chúng ta có thể thay đổi...
- Tôi biết.
Tôi sẽ quay lại ngay.
♪ so long, so long, so long ♪
De Sangre?
Tên này lặn lội từ Miami tới đây để đùa giỡn với chúng ta sao?
Thuê người đánh. Khôn đấy.
Ai đó sa thải tên này đi thôi, hắn xong việc rồi,
và về nhà... không một dấu vết.
Tin tốt đây, con bé kia gọi Julio.
Hắn có lẽ vẫn đang ở bệnh viện.
- Có lẽ sao?
- Tôi vẫn chưa nghe được gì thêm từ hắn.
Khi Darien dọn hiện trường, hắn nói rằng con bé
bị đâm nhừ tử.
- Con bé cũng có thể chết rồi.
Tôi phải quay lại câu lạc bộ.
Có quá nhiều việc
tôi cần phải hoàn tất xong ngay lúc này.
Tôi và anh mở câu lạc bộ để kiếm tiền chính đáng.
Việc chết tiệt mà anh cần làm ngay lúc này
là giúp tôi tìm ra bước đi tiếp theo cần phải hành động.
- Được rồi, làm sao để tìm ra cô ta?
- Theo dõi cô ta, hẳn là vậy?
Từ đâu? Thế nào? Cứ như Cruz vậy.
Chúng sẽ biết chính xác vị trí và thời điểm để tìm đánh.
Điện thoại. Chúng có điện thoại của ta.
Như thế không ổn, chúng chuyên đốt,
- Mấy cái điện thoại cũng chẳng theo dấu được.
- Xài phần mềm Flexispy đi hay đại loại thế.
Rồi chúng cũng sẽ lần ra chúng ta thôi.
Mọi người ở đó cần phải tráo điện thoại tối nay.
Tất nhiên, cho đến khi tôi nghe Julio báo rằng mọi việc vẫn ổn.
Nghe này, một khi chúng ta tìm ra kẻ nào đã thuê cái thằng chết tiệt này.
chúng ta cùng phải hành động
dọn sạch mớ rắc rối này một lần và mãi mãi.
Với ai? Hmm?
Chúng ta mở ra chiến dịch dành cho những kẻ chân chính
Thì những thằng trẻ trâu mò vào, vậy đấy.
Chúng ta có phải chiến binh đường phố thực thụ đâu.
Chúng ta phải tìm, phải mua.
- Hỏi xin sự giúp đỡ của Lobos.
- Không.
Nếu hắn giúp,
chúng ta sẽ trở thành đầy tớ của hắn.
và nếu không
hắn sẽ lấy điểm yếu của chúng ta để lợi dụng
và rồi hắn bán đứng chúng ta.
Dù bằng cách nào, chúng ta cũng bị hắn chơi tan nát mà thôi.
Anh đã đúng về một việc.
Chúng ta không thể cho qua chuyện này.
Đúng là không cho qua được.
Nghe này, tôi phải quay lại, nghiêm túc đấy.
Này, D, cái rìu đâu?
Này, Shawn, vào đây và giúp hắn một tay coi.
Anh ta đâu cần phải làm thế.
Bố hắn cũng muốn hắn biết cách dùng dây thừng rồi G.
Nếu không nhúng tay vào mấy việc này,
thì cũng chẳng cần phải ở đây đâu.
Tôi có thể làm được.
Trừ khi anh muốn tôi lái xe
đưa anh về lại thành phố.
Để tôi tự lái.
Gọi tôi khi anh nghe
được tin từ Julio về con bé kia.
Làm việc vui nhé "anh yêu".
Mẹ kiếp.
Đây, đưa cho tao.
Nhìn cho kỹ này, Shawn.
Vậy, James có thèm gọi và nói con biết
nó không về nhà ăn tối cùng lũ trẻ chứ?
Anh ấy không cần gọi đâu mẹ.
Con biết anh ấy ở đâu. Anh ấy đang làm việc.
Anh ấy đang cố gắng sắp xếp một bữa tiệc lớn ở câu lạc bộ
dành cho Vogue vào tối mai.
Nó nói con thế à?
Dạ đúng thế. Và nếu có...
Và nếu có việc kinh doanh khác,
thì anh ấy cũng sẽ nói con biết thôi.
Chúng con còn là đối tác nữa mẹ à.
Cũng là hôn nhân.
Nhưng có vẻ mẹ cũng không hiểu đâu nhỉ.
Thế, nếu nó kể con nghe mọi thứ,
thì con đã kể mẹ nghe về việc nó đã mở hộp đêm ngay từ đầu rồi.
Vì thể diện, như tiệm giặt ủi vậy thôi.
Không có bữa tiệc dành cho tạp chí nào
tổ chức ở tiệm giặt ủi đâu,Tasha.
Những người mẫu hạng sang. Những cô gái trẻ đẹp.
Chả thằng đàn ông nào mà không si mê.
Anh Ghost chả có thời gian quanh quẩn bên mấy con bé da trắng mông lép đâu mẹ.
Chả phải anh ấy có "hàng" ở nhà rồi sao.
Bé yêu, mẹ cũng đã từng có suy nghĩ như con.
Bây giờ hãy dỏng tai mà nghe những gì mẹ biết về tụi đàn ông đây.
Sẽ luôn có những ả đàn bà khác.
Mẹ à, Ghost và con vẫn đang hạnh phúc.
Miễn là con trả tiền nhà cho mẹ,
mẹ cần phải xem lại lời nói của mình.
James trả tiền nhà cho mẹ.
Đừng lẫn lộn như thế.
Nếu nó bỏ con, nó sẽ bỏ tất cả chúng ta.
Cái nhẫn trên tay con chưa đảm bảo được điều gì đâu.
Hay con không có được tiền trợ cấp từ lương của nó
mà chính phủ cũng không biết được.
Cám ơn đã tới nấu cho em ăn.
Nhưng thật sự chị không cần phải làm vậy. Em ổn.
Mm-hmm.
Ăn đi em gái
Lần cuối em thấy bố là khi nào?
Cũng một thời gian rồi.
Nơi đó quả là tồi tệ.
Chúng ta vẫn cần đi lên để xem thành phố lần nữa.
Nó khá đẹp.
Hơn nữa chị thích ý tưởng của bố về việc ngắm sông nước.
Em cũng thế, nhưng em nói chị rồi,
quá mắc.
Em sắp phải đóng học phí cho Junior nữa.
Cám ơn em.
Em biết chị sẽ trả lại cho em không thiếu một xu.
Em vui khi giúp được cho chị.
Nhưng bố phải ở một nơi
mà bố đang rất yên ổn ở đó được chứ?
Khi Junior tốt nghiệp rồi,
không còn trẻ con trong gia đình này nữa.
Ở Puerto Rico thì còn nhiều lắm.
Chị có thể mang về 5 đứa con của Nadia
lần tới khi chị đi thăm.
Đáng yêu nhỉ.
Em biết ý chị là gì mà.
Thế...chuyện gì xảy ra với Greg vậy?
Em không rõ nữa.
Đừng nhìn em như thế chứ.
Em chỉ không nghĩ đó là người dành cho mình thôi.
Chưa bao giờ em yêu đúng người cà.
Tên này thì sao?
Giường chiếu kém quá hả?
Không, giường chiếu khá tuyệt.
Không có gì không ổn hết, chỉ là...
không có gì nổi trội, không có gì say mê cả.
Không có cảm giác râm ran khắp người, chị biết đấy.
Em vẫn còn nghĩ về tình yêu như một đứa con nít ấy.
Cái râm ran và sự si mê kia chỉ có trong cổ tích thôi.
Không có gì là mãi mãi cả.
Ai bước qua đời ta cũng có lý do.
Em không muốn phí thời gian
mới biết được đã quá trễ rồi đâu.
Không gì tồn tại mãi đâu em.
Đi với tụi anh,
chú em cũng sẽ tự làm được thôi.
Nhưng tùy đêm,
có những hôm thì chẳng có xác nào trong xe cả.
Trước đây Ghost và
tao lái chiếc '91 Honda Accord.
Hai người đi chung xe sao?
Lại còn có thêm mấy em ở ghế sau nữa cơ.
Hồi đó, Kanan đã tập hợp tụi tao.
Dạy chúng tao kinh doanh là gì,
dạy dỗ chúng tao thành đàn ông chân chính.
Ghost và tao mang ơn bố mày.
Đó là lý do mày ở đây.
Tôi biết.
Ghost chỉ muốn mày ở yên trong xe.
Và chôn chân trong câu lạc bộ, hưởng thụ mấy thứ đẹp đẽ.
Nhưng nếu chúng ta gây chuyện, thì mọi việc kết thúc.
Tao cần biết chú em đã sẵn sàng.
Tôi sẽ không làm anh thất vọng.
Tốt.
♪ dollar, dollar bills ♪
Cô Sheridan.
James St. Patrick. Rất vui được gặp cô.
Anh là James St. Patrick.
Anh biết không,
tôi đã tìm ra lý lịch của anh
và có vẻ không ai trong thế giới ngầm này biết anh cả.
Tôi cứ nghĩ đó sẽ là một lão Ai-len mập mạp.
Vậy thì tôi mong sẽ nhận được sự mong đợi của cô.
Tôi cũng mong vậy.
Anh biết chúng ta đã lỡ mất nơi hẹn đầu
dành cho bữa tiệc ngay phút cuối,
nhưng tôi sẽ không chần chừ thêm nữa,
vì chúng ta đang bị thúc ép về thời gian quá rồi.
Tôi sẽ quyết định mình có thể làm gì ở đây
hay là tiếp tục tìm kiếm câu lạc bộ khác.
Tôi thừa nhận câu lạc bộ của anh quả là nơi tuyệt vời,
nhưng thứ tôi quan tâm đó là
liệu dịch vụ có hoàn hảo hay không.
Một đêm kéo dài vô tận.
Đó là điều mà khách hàng tôi đang mong đợi.
Nhưng tôi thấy anh đã làm việc rất chăm chỉ,
Rõ là vậy, cô Sheridan.
Chúng tôi chưa từng bỏ qua dù là một cơ hội nào,
Tốt, vì bữa tiệc này,
không chỉ phục vụ cho ấn phẩm tháng 12,
cái gọi là ấn phẩm lớn nhất
trong năm của mọi tạp chí thời trang
- Nó còn là về...
- Vị trí của sếp cô.
Biên tập viên của cả tòa soạn
đều muốn làm hài lòng bà ấy.
Bữa tiệc này, nói sao nhỉ,
hãy để họ...cảm nhận.
Có vẻ như anh không đọc Keith Kelly.
Tôi kinh doanh để nắm bắt, cô Sheridan.
Nếu ở trong vị trí của tôi, cô nên hiểu những gì mình đã biết
ngay trước khi đề cập.
Cho một hoặc hai chai Ultimat tới bàn V.I.P.
Với nước ép nam việt quất.
Chúng tôi đang có khuyến mãi tối nay thưa ngài.
Chúng tôi không phục vụ Ultimat.
Chỉ có rượu grey goose.
Bé yêu, em sẽ phải phục vụ những gì anh cần.
- Anh là chủ ở đây.
- Tôi chưa thấy anh bao giờ.
Bây giờ em thấy rồi chứ?
Vâng.
Em sẽ lén lấy Ultimat,
nhưng em không mang đó được.
Em không làm ở khu V.I.P.
Em có muốn làm ở đó không?
Và khách hàng của tôi ngồi đâu?
Ngay tại đây, cô có thê thấy mọi hoạt động,
nhưng hầu như không ai thấy cô cả.
Cô ấy sẽ thích điều đó.
Vậy đám nhiếp ảnh gia
có mặt tại cửa hay đến sớm
rồi vào luôn theo dịch vụ không?
- Camera không phải là điều khôn ngoan mấy.
- Chúng tôi thích những vị khách
có thể thoải mái mà không cần bận tâm
những bức ảnh của mình
liệu có bị tràn lan trên mạng vào sáng hôm sau.
Cơ bản những gã bên tôi toàn là paparazzi
nhưng họ đều rất tử tế.
Đó không phải là vấn đề lớn đúng không?
Ý tôi là, tôi ghét nói ra điều này nhưng ai cũng mâu thuẫn.
Không, không, đám nhiếp ảnh gia của cô
có thể đến sớm, theo dịch vụ
- Họ sẽ thoải mái ở đây.
- Tuyệt vời.
Một buổi tối tốt lành, anh James St. Patrick.
Cô cũng vậy.
Nếu có đám nhiếp ảnh gia ở đây,
anh cũng nên chụp vài kiểu là vừa.
Không phải chuyện của tôi.
Anh nên ở ngoài kia với tư cách
là bộ mặt của câu lạc bộ.
Ai cũng muốn biết mặt người làm chủ nơi này.
Ai cũng biết chúng ta,
rồi cả nước cũng sẽ biết.
Có khi lên tầm quốc tế.
Càng nhiều người biết đến anh,
anh ấy càng thêm hứng thú.
Bạn đang gọi vào máy FBI Special Agent Greg Knox,
quận phía Nam thành phố New York.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Này.
Việc này lạ thật.
Vì anh luôn nhấc máy.
Nếu anh muốn qua nhà chơi, thì em ở đây.
Gọi em nhé.
Cái quái gì th...?
Xin lỗi tôi đến trễ.
Cà phê như quần què,
tôi phải làm thêm bình mới.
Ôi chào, xin lỗi chị Lavarro.
Không có ý gì đâu anh Saxe.
Mùi cà phê quần què cũng làm tôi mất hứng hẳn.
Nói đến việc đi trễ,
anh có thấy đặc vụ Knox ngoài kia không?
- Đáng lẽ anh ấy nên ở đây.
- Không.
Tôi đã kê ra những sự phân bổ hệ thống đang tồn tại,
trong năm thành phố.
- Tôi muốn xây dựng..
- Angela,
Tôi nghĩ chúng ta nên nói thêm về tRuiz.
Lobos không bàn tới Ruiz nữa,
chúng ta cũng nên vậy.
Anh ấy là điểm kết thúc.
Cám ơn. Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
- Chào ngài buổi sáng.
Tưởng tôi sẽ thấy
vụ Felipe Lobos của mọi người
sẽ được tiếp tục.
Chúng tôi vừa nhận được điện báo từ Liên bang.
Lobos hạ cánh ở Juarez tối qua.
Hắn đang ờ gần biên giới, chúng ta cần lục tung
cả California
và các quận phía nam Texas.
để có được bản cáo trạng.
Chúng tôi đều ý thức được sự gấp rút của ngài.
Thật ra, Angela đã và đang tìm hiểu sâu.
Chúng tôi đang tạo ra
một bản sợ lược tiểu sử để nhận dạng
- sự phân bố của Lobos ở New York.
- Đặc biệt hơn,
chúng tôi đã bàn bạc về cuộc họp của Lobos cùng
với Vibora Ruiz từ Soldado Nation.
Như đã thảo luận, Lobos nói Ruiz
nhà Soldados không có giá tri với hắn,
chúng không thỏa thuận điều gì,
vậy đó không phải là nơi nhiều hy vọng.
Nhưng sao Lobos sắp xếp được cuộc họp đó với Ruiz?
Tôi cho rằng, lý do đó là vì người thay thế Ruiz, Nomar Arcielo...
Anh cho rằng đó là lý do sao? Nghe có lý thế sao?
Cảnh sát New Yorl lần theo điện thoại Normar
đã phát hiện những chi tiết có giá trị trong thời điểm
cuộc họp của Lobos diễn ra.
Nếu hắn dàn xếp việc này,
hắn chắc chắn sẽ có vô số thông tin giá trị.
Tôi đã làm việc cùng với Thẩm phán,
ông ấy sẽ dập chúng ta nếu chúng ta đi quá xa.
Đó là lý do đơn xin việc cứ liên tiếp được đặt trên bàn tôi.
Hiểu rồi.  Tôi đang cố liều đây.
Anh biết không, từ khi, như anh nói,
những công ty khác cũng đang dõi theo Lobos.
Ruiz là ưu tiên của ta.
Trong tương lai, hãy làm việc cùng nhau đi.
Tụi cớm và tụi cướp sẽ vui hôn khi tất cả cùng chơi.
Trừ khi chúng ta có gì mới,
gọi một đặc vụ bất kỳ để tìm lý do.
- Bây giờ thi tiếp tục...
- Thật ra,
đặc vụ Greg Knox
đang cố gắng tìm ra vị trí của Nomar
tôi gọi anh ta tối qua,
Tuyệt.
Như tôi nói, chúng ta biết Lobos muốn
một nơi tin cậy cho đường đi buôn của hắn.
Như là Nis Port Elizabeth, New Jersey,
vậy sự phân bổ chúng ta đang tìm kiếm,
cần có một mạng lưới rộng...
Cám ơn tình yêu.
Xin lỗi vì hôm bữa em đã rời đi quá sớm.
Em không muốn phiền anh.
Anh đang ở với ai khác.
Có vẻ như anh đang rất muốn
nói chuyện với cô ấy.
Anh nghĩ hôm đó anh vô tình gặp lại
một người bạn hồi cấp ba.
Anh cũng chẳng nhớ nữa.
Này.
Chả có lý do em phải buồn, T.
Hmm?
Xin lỗi, hôm qua mẹ và em đã nói chuyện với nhau.
Em chỉ...
Thôi bỏ đi.
Bà St. Patrick,
Hy vọng là không sao, tôi vừa lấy chút ít cà phê.
Cứ tự nhiên.
Anh được nuôi lớn ở đâu, Shawn?
Gốc tôi ở Hollis.
Không tin được. Tôi đã từng tới Cardozo.
Hollis hẳn là đã thay đổi dữ lắm.
vì tôi thường không thấy những phụ nữ như chị
ở quanh khu vực đó đâu
Có rất nhiều người phụ nữ như tôi ở ngoài kia,
vẫn đang tìm một người đầy trách nhiệm như anh,
để đốii xử với họ đúng đắn.
Hiện giờ anh có bạn gái chưa?
Khoan đã.
Tôi không nên hỏi anh như thế.
Không sao, khá tuyệt khi được chị hỏi vậy.
Tôi vẫn chưa quen ai cả.
Anh độc thân sao?
Tôi không tin được.
Chị muốn tôi gặp chị
trong xe đêm hôm bữa,
Tôi không biết anh đang nói về điều gì.
Tối qua nói chuyện với Tommy chưa?
- Mới coong.
- Tất cả đều phải đảo
điện thoại mà?
-Có chuyện gì vậy?
Không có gì. Chỉ đề phòng thôi.
Em đang làm cái quần Spandex
giãn ra hết cỡ rồi à?
Hẹn anh tối nay.
- Được rồi.
- Okay.
Khoang, Ghost, số mới của anh...
Bây giờ thì làm thế quái nào
để kiểm soát anh nữa đây?
Collins bước vào, và Saxe khoe mẽ,
với cái trò nhảm nhí
"chúng ta chưa xong với Ruiz đâu" .
Hóa ra anh vẫn đang tìm kiếm cái gã Normar này,
và em bị bắt trong bộ dạng thê thảm phải biết.
Đáng lẽ ra anh nên gọi cho em.
Saxe dứt khoát đề nghị anh không được làm thế.
Đồ chết tiệt. Cả anh nữa.
Đúng là chết tiệt có dây chuyền.
Anh biết anh ta đang khủng bố em mà.
Chứ anh còn làm gì được đây?
Anh gọi em để kiểm tra mọi động thái,
và giải quyết rõ ràng việc giữa hai chúng ta.
Anh nói có đúng không?
Em đã nói mối quan hệ này là bí mật .
Luật lệ có thay đổi gì, hãy cho anh biết.
Chả thay đổi gì cả.
Mọi người biết, anh sẽ được tung hô.
em sẽ mất hết mọi tín nhiệm
vì đã lên giường với một đặc vụ.
Em không muốn công khai.
Em chỉ không muốn anh làm cộng sự.
Anh không coi em là cộng sự,
anh chỉ đi theo nghi thức.
Mấy cái đó cũng là vấn đề lớn đấy.
May mắn với việc tìm ra anh ta nhé đặc vụ Knox.
- Angela, chúng ta chưa kết thúc đâu.
- Tạm biệt, Greg.
Qủa là ngu ngốc.
Số máy quý khách vừa gọi hiện không liên lac được.
Xin hãy vui lòng gọi l...
Xin lỗi. Có James ở đây không?
Có.
Đế ý ông chủ à?
Angie.
Jamie!
Xin lỗi vì em đã mò tới tận đây?
Anh đổi số điện thoại à?
Anh phải bỏ điện thoại.
Lý do hộp đêm, em biết đấy.
Ai cũng có số của mình,
quả là rắc rối.
Anh thật mừng vì em đã cố gọi.
This place looks so
different during the day.
Buổi sáng nơi này nhìn khác quá.
Hơi thôi.
Không , quả thật em ngạc nhiên,
vì ban đêm nơi này
thay đổi rất kinh ngạc.
Đặc biệt ở chỗ đó mà.
Mọi người tới đây vào ban đêm
để trở thành bất cứ ai mà họ muốn.
Đó là điều kỳ diệu.
Và rồi họ uống rất nhiều.
Đúng vậy.
Anh vẫn chưa kể em nghe
anh đã làm nên mọi thứ như thế nào.
Tụi anh chỉ dọn dẹp lại một nhà kho hoang tàn,
có chỗ đậu xe.
Tiền đó để dành cho tiệm giặt ủi,
rồi cứ thế cứ thế.
Anh luôn nghĩ về bố mình,
khi tụi anh tìm được nơi đây, và...
Tommy tưởng anh đã mất tri,
Khoan, Tommy? Tommy Egan?
Anh vẫn còn gặp anh ta sao?
Anh ấy là cộng sự của câu lạc bộ.
Sao, em ngạc nhiên vì bọn anh thân à?
Thật sự là vậy đấy.
Em luôn nghĩ Tommy chỉ hứng thú với đường phố
Hmm.
Anh hẳn đã ảnh hưởng rất lớn tới anh ta nhỉ.
Để anh cho em thấy cái này.
Cẩn thận bước chân.
Nghiêm túc đấy chứ?
Em không biết họ làm những thứ này như thế nào?
Nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại đi, Angie.
Đóng rồi đây.
♪ ooh ♪
Em vẩn còn thích bài này không?
Anh đùa em sao?
Bài này khiến em đột nhập vào đội bóng chày New Jersey
ngay cả miếng đệm đầu gối trong đoạn clip nữa kìa.
♪ we are lovers true and through ♪
Vậy sắp tới là gì?
Em biết anh sẽ có kế hoạch mà.
Nếu Truth sập, thì sẽ có câu lạc bộ mới mở lên.
ngay tại thành phố New York này.
Thêm một cái nữa ở Miami hoặc Vegas.
Sẽ tốn thời gian đấy, nhưng...
Anh sẽ làm được thôi.
Aanh đã bước xa thế này rồi.
♪ be the real love that I need ♪
Mm.
Em muốn tới đây tối nay không?
Tụi anh tồ chức một bữa tiệc cho tạp chí Vogue
Nghe dữ dằn quá.
Ưóc gì em tham gia được.
Em còn công việc.
Hy vọng khách hàng của em phải trả thêm vì sự tận tụy em đã bỏ ra.
- Chết tiệt.
- Luật không phải thế đâu.
Em làm việc cho chính phủ. Nó rất...
chán.
Nhân tiện, tối nay anh quá bận
nên cũng không đi chơi với em được.
Anh sẽ tạo ra thời gian cho em.
♪ how you felt for me ♪
♪ you said I'm not the one ♪
Thôi nào Angie.
Thôi được, em sẽ đến.
Thật chứ?
♪ lead me towards a real love ♪
♪ real love mm, mm. ♪
Đi đi đi đi.
Thôi nào chú Tommy!
Đáng lẽ chú phải hỗ trợ cháu chứ!
Đây là chế độ tăng tốc hay gì vậy?
Chú đâu có nhớ là trò này nó nhanh đến vậy.
Không, chú chỉ già đi thôi.
Chờ đã....Cái gì?
-Chú già rồi.
-Sao chứ?
Tới lượt chú.
Chào bố!
Chào con trai.
- Làm bài tập về nhà đi.
- Dạ được.
- Bố biết con chưa làm xong mà.
- Đi đi.
Và bố nói gì về việc chơi máy trò này hả?
The girl who got cut, you want clipped.
-Tôi không thấy có cách nào khác.
- Tôi không biết đâu.
Như anh nói, cô ta tuân theo nghi thức.
Cô ta gọi Julio.
Cô ta chả thèm gọi 911,
ngay cả khi việc đó cứu mạng mình.
Cô ta gọi 911, người mang theo ma túy,
- Cô ấy sẽ đi tù là cái chắc.
-  Cô ta rất tỉnh táo.
Chúng ta ổn mà Tommy,
cô ta chưa phá hỏng việc gì.
Nói gì với đám lính
nếu cô ta làm tốt nhiệm vụ
và chúng ta đút lót cô ấy?
Sự thật.
Nó có thể thay thế,
anh cũng muốn vậy còn gì.
Cô ấy mới là có thể thay thế.
Chúng ta đang nói về một người
phụ nữ đó Ghost.
Còn ai muốn cô ta nữa đây?
Một ngày nào đó cô ta sẽ thức dậy,
nhìn thấy khuôn mặt khủng khiếp của mình
và cuộc đời tàn tạ của cô ấy,
cô ấy sẽ đổ lỗi hết lên đầu chúng ta.
Mặc dù cô ta không biết tôi và anh,
nhưng cô ta biết Julio.
Cô ta biết cách chúng ta làm việc.
Cô ta sẽ kiểu "Mẹ kiếp, một lũ khốn nạn.
Tao gọi tụi cớm đây".
Bây giờ còn muốn người giao hàng là lũ đàn bà nữa không?
Đây là chuyện anh muốn liều lĩnh đấy à?
Tôi sẽ nói chuyện với Julio.
T, đi chưa em?
Lịch hẹn của chúng ta bắt đầu trong 20' nữa.
Sắp xong rồi.
Chào nhé.
Không sao, chúng tôi ổn.
Không có vấn đề gì.
Tốt. Cứ vậy đi.
Nhắc mọi người về đoạn miêu tả
ả ta,
phòng hờ ả quay lại.
Con nhỏ đó nói cái gì?
Nó mang giày gì?
Giày thể thao màu hồng.
Tôi nói chúng rồi.
Được rồi, tốt.
Tốt hơn hết hãy làm anh bình tĩnh.
Mấy thằng trẻ trâu nhìn em
như thể muốn cuỗm em về nhà ấy.
Ước gì anh cũng thế.
Em nói vậy là sao?
Em chỉ nói vậy thôi. Nếu em như thế,
thì lúc nào anh cũng muốn ở nhà.
Anh không ở nhà vì anh phải đi làm,
ráng cố gắng để chu cấp
cho em và các con.
Chi trả cho cả đống quần áo này,
váy này và cả giày nữa.
Anh không cần em căng với anh vậy,
được chứ?
Em không căng với anh.
Nhưng em chẳng thấy được sự chú ý từ anh,
em là vợ anh mà.
Em có anh,
và cả tài xế riêng nữa.
Em nói đúng.
Lỗi của anh. Anh quên mất.
Dạo gần đây anh hay bỏ rơi em quá đấy.
Thôi nào, anh biết em không từ chối
món gà Kung Pao đâu.
Anh còn cho thêm đậu phộng,
đúng kiểu mà em thích này.
Em đói lắm.
Không có nghĩa là em hết giận.
Em biết anh không có sự lựa chọn nào khác mà.
Em chỉ thích mình thắng thôi.
Khi nào anh mới chịu kể em nghe
chuyện gì đang xảy ra đây, Ghost?
Em còn con nít nữa đâu.
Điện thoại mới này kia ư?
Em đoán là có xảy ra tại nạn hay gì à?
Xe bị trật.
Xe anh còn hoạt động không?
Còn chạy được, nhưng phí sữa chữa
thì quá mắc.
Xe của tên còn lại thì sao?
Hỏng hoàn toàn.
Phải cẩu đi.
Vậy giờ,
cần có bước tiếp theo,
Anh định đưa đến tiệm sửa chữa sao?
Các bộ phận còn nguyên chứ?
Em nghĩ thế nào?
Ngày trước,
Khi tụi nước Domenica
lảm điều gì với cái xe tải đõ không?
Nửa vào garage,
nữa gắn vào xe khác.
Dừng cái trò đó đi.
Hmm.
Thêm rượu chứ, thưa cô?
Vâng, làm ơn.
Cám ơn anh.
Nghe này.
Saxe nói anh nếu không có gì
theo sau Arcielo,
sẽ không có ai biết được chuyện đó cả.
Anh nghĩ hắn không ngu đến mức
từ chối chuyện đó
má không bắt được thằng kia.
Hãy nói em Saxe phí phạm tiền bạc,
đôn đáo làm khổ em,
và rồi rời thành phố sao.
Em biết được hắn rồi đấy.
Anh là đặc vụ FBI, Angela.
Tất nhiên anh hiểu hắn mà.
Hắn vẫn mang theo điện thoại mà.
Gồm những manh mối hắn tổ chức họp mặt hoặc ai đã làm điều đó nữa.
Saxe thắng rồi.
Tin tốt cho đội, tin xấu cho em.
Có thể là không.
Đợi cho đến khi em nghe hắn gọi ai.
Isabel Ruiz.
Con gái Vibora Ruiz sao?
Con nhỏ mới 14?
Mm-hmm.
Nomar gọi con bé sao?
3 lần một ngày, hàng tuần nay rồi.
Không tin được.
Tên lính đó làm tổn thương một cô gái.
Mặt cô ta tan nát hết cả.
Tommy cứ nghĩ cô ta sẽ nói được.
Nhưng cô ta quá trung thành
ngay cả khi tính mạng mình bị lâm nguy.
Muốn có sự trung thành của phụ nữ ư?
Hãy bảo vệ cô ta.
Một khi anh làm được,
Co ấy sẽ không bào giờ rời bỏ anh.
Anh yêu, thôi nào.
Anh ấy biết rõ hơn là việc chỉ nhìn chứ.
Và Saxe không biết chuyện này sao?
Anh đã không nói với hắn.
Anh nói với em.
Chúng ta ổn chứ?
Hoàn toàn ổn.
Mẹ đưa tụi nhỏ đi coi phim rồi.
Chúng ta có khoảng một tiếng, có lẽ vậy.
Khi chúng ta nói về việc kinh doanh,
Cứ như là lần đầu chúng ta mới gặp ấy.
Như Bonnie và Clyde.
Sao?
- Không có gì.
- Thôi nào.
♪ wanna see this ass ♪
♪ then let me see that cash ♪
♪ boy, you can have it if you really want ♪
♪ but I'ma take my cash up front ♪
♪ be whoever you want me to be tonight ♪
♪ just throw that money to the sky ♪
♪ yeah, yeah, yeah ♪
♪ 100, 200, 300 ♪
♪ who want it ♪
♪ 400, 500 ♪
♪ 1,000, I counted ♪
♪ put your money in the slot machine ♪
Mạnh hơn nữa.
♪ if you wanna see me ♪
- Em chắc chứ?
- Mạnh hơn nữa.
♪ I'll bend it over so you can see ♪
♪ only if you're tippin',
tippin', tippin' ♪
♪ I ain't selling this here for free ♪
♪ you wanna see this ass ♪
♪ then let me see that cash ♪
♪ wanna see this ass ♪
Anh có chắc là anh phải
quay lại câu lạc bộ không?
Ừ.
Anh phải đi.
Bonnie.
Tôi hy vọng thấy được sự hoàn hảo của các bạn tối nay.
Bất kể ai tới câu lạc bộ tham gia bữa tiệc này,
Người mẫu, biên tập viên,
diễn viên, hay có tiền là được vào,
ai không quẩy là ráng chịu.
Nếu có bạn hợp gu,
Và họ đến đây mà thấy vui, họ sẽ quay lại.
Và mang thêm nhiều người nữa.
Sự thật là càng nhiều người nghe về nơi này,
chúng ta đều sẽ giàu cả thôi.
Tô sẽ không cho mấy lời khuyên sáo rỗng,
vì tôi không tin mấy thứ vớ vẩn đó.
Nếu vậy đám lười nhác sẽ giành phần thắng.
Nhưng tối nay chúng ta là một đội.
Tìm kiếm nhau, hãy trở nên nóng bỏng,
họ cần gì hãy đáp ứng. Nào các bạn...
nếu anh ta muốn có số của bạn, hãy cho đi.
Các cô gái,
các cô biết mình phải làm gì rồi đấy.
Cả đời các cô luôn làm như vậy mà.
Hôm nay những vị khách ở đây
sẽ được bao trọn.
Hãy làm họ quay lại và rút hầu bao.
- Tới giờ mở cửa rồi ông chủ.
- Thời khắc đã tới.
♪ oh♪
♪ something in the way we are ♪
♪ if only we can make a star ♪
Không ai được ra ngoài.
Anh vẫn đang nắm được danh sách
khách tới chứ?
Tôi muốn biết Angela Valdes đến hay chưa.
Chưa có ai mang tên đó
đang ở đây cả.
Có Cynthia đang ở khu V.I.P.
Cô ấy đang tìm ngài.
Nói Bueso he's rằng anh ta
vẫn phải chuyển hàng.
Mà anh ấy có đống hàng đó chứ,
phải không?
Bạn đã gọi 347...
Đùa tao sao thằng khốn...?
Tôi phải thừa nhận
nó quả là ấn tượng.
Anh điều hành mọi thứ thật hết xảy, James.
- Mm.
- Ngay cả sếp của tôi cũng nói
cô ấy thích đồ ăn ở đây...
mặc dù cô ấy chưa nếm thử gì.
Anh biết đấy, tôi không chỉ
tổ chức tiệc cho Vogue.
Tôi còn tổ chức bên GQ, Allure,
Bon Appétit, Vanity Fair.
Sự kiện rải rác cả năm.
Hơn nữa phải phục vụ mấy thương đế khó chiều.
Trách nhiệm đầy mình.
Anh biết không, tôi nghĩ tôi và anh nên
hợp tác với nhau lâu dài.
Tôi mang cho anh báo chí tới,
toàn những người có tên tuổi.
Anh nên giảm giá thật lớn cho tôi.
Anh nghĩ thế nào?
Đồng ý.
Anh biết sao không?
Tôi sẽ đảm bảo
chuyện này sẽ tới the Post.
Ai cũng biết tới anh.
Nơi này sẽ nổi như cồn.
- Này anh.
- Chào, Tommy.
Xin lỗi chúng tôi đang chụp hình,
Phiền anh đợi một lát,
rồi anh sẽ nói chuyện với James.
Không, tôi nghĩ James
rất muốn nói chuyện với tôi ngay.
Cynthia, tôi quay lại ngay.
Công việc là hàng đầu.
Hãy vui vẻ nhé.
Anh đang nghĩ cái quái gì vậy?
Anh muốn ngày mai được lên báo sao?
Anh muốn mọi người biết
mình là ai sao, Ghost?
Được rồi,
không chụp hình gì nữa.
Tôi phải quay lại,
nói chuyện sau.
Không,chúng ta
phải nói chuyện ngay bây giờ.
Chúng ta không giống
những người ở đây, Ghost.
Chúng ta lên báo thì
không phải là chuyện hay đâu.
Chúng ta mà lên báo
là có chuyện lớn.
Những người này không biết tí gì
về mấy chuyện ngoài lề đâu.
- Một bức thôi...
- Là đã quá nhiều rồi!
Anh đứng cạnh
mấy người này trong tấm ảnh ư?
Câu hỏi tiếp theo là,
tên này là ai?
Mọi người sẽ đào sâu về danh tính của anh.
what do you think they're gonna find?
Chúng ta sống ẩn rồi.
Hơn hết là kiếm tiền chân chính.
Chúng ta đầu tư vào đúng người.
Kinh doanh mọi lúc.
Đó mới là kinh doanh đấy.
Anh chẳng biết gì về kinh doanh
từ khi chúng ta mở câu lạc bộ.
Xem điện thoại đi,
thằng khốn.
- Có chuyện gì
- Cùng một đứa khốn đã cố
nhảy vào vụ 'Bueso tối qua.
Hắn trốn rồi.
- Hắn phải có điện thoại chứ.
- Không.
Hắn chỉ biết đường thôi.
Tụi nó biết hết hệ thống của ta.
Chúng nắm rõ lịch hoạt động của ta.
Anh muốn là gì đây?
Không cò n thời gian để nghĩ nữa.
Bây giờ anh muốn làm
cái quái gì đây?
Tasha có nói gì đó về tụi Dominica.
Những gì chúng làm với D-Lo, nhớ không?
Chuyện đó thật điên rồ.
Tại sao ta không khiến nó điên rồ hơn?
Cho mọi người thấy chúng ta
dám làm việc bẩn tay.
Làm đúng,
chuyện này sẽ kết thúc mãi mãi.
Và nếu không?
Thì sẽ có chiến tranh xảy ra.
Có phải đó là Nomar Arcielo?
Đúng vậy, đặc vụ Knox đã mang hắn vào
để tra hỏi tối hôm qua.
Tao không nghĩ mày giữ điện thoại, Nomar.
Việc đó quả là đần độn.
Ông không có bằng chứng
rằng nó là của tôi.
Tám người sống trong căn hộ đó.
Hơn nữa,
ông biết người La tinh mà.
Có rất nhiều họ hàng.
Nó có thể của một trong số tụi tôi.
Tao biết nó là của mày.
Vibora Ruiz nhờ mày sắp xếp
cuộc họp với Felipe Lobos.
Đó là lý do mày ở đây, Normar.
Tụi tao không cần mày,
hay chủ của mày.
Tụi tao cần Lobos.
Đây là danh sách số điện thoại
gọi đến và gọi đi từ cái điện thoại đó.
Điện thoại của mày.
Nói tao biết trong đó của Lobos
hay đám đệ tử của hắn là số nào.
Ông muốn tôi phản bội lại Felipe Lobos?
Tôi thà sống trong mấy ngày nữa còn hơn.
Ngày thôi sao?
Thế còn năm?
Tao sẽ khiến mày sống dở
chết dở ở Leavenworth
đến cuối tuần,
ngày nào cũng như chết rồi.
Thấy được ánh sáng ban ngày là còn may chán.
Tôi sống trong tối quen rồi.
Tôi 19 tuổi và yếu ớt,
chẳng có đủ sức để chống lại chúng.
Tôi quen với việc
sống dở chết dở rồi.
Việc đó làm anh quý trọng phụ nữa đấy.
Bây giờ tôi là người Soldado.
Tôi mạnh mẽ hơn vẻ ngoài của mình.
Việc này sẽ kéo dài lâu hơn anh ta nghĩ đấy.
Để tôi thử xem.
Tôi làm thay được chứ?
Tôi không nghĩ đó là ý hay đâu, đặc vụ.
- Đây là kẻ tình nghi của tôi.
- Tôi sẽ gọi anh khi cần.
Tôi sẽ chơi em tan nát
Thậm chí ở San Juan họ còn nghe thấy tiếng em.
Bây giờ tôi sẽ chơi anh trước
Tôi đã xem qua các cuộc gọi đi.
Hầu như đều là sim dùng một lần.
Cho những người Soldados, có thể vậy.
Và những số đó có liên quan đến Lobos.
Nhưng có số anh gọi,
đã được đăng ký.
Anh biết số nào sao?
Không.
Cái bí mật nho nhỏ anh giấu Ruiz.
Anh đang cố gọi Isabel,
đứa con gái 14 tuổi của hắn.
Làm thế nào cô ấy biết được?
Thông tin đó là tuyệt mật,
là bằng chứng anh từng dùng để nêu lý do thỏa đáng.
Anh không kiểm tra trong
trong hồ sơ của Ruiz à?
Tôi đoán cô ấy đã làm rồi.
Như tôi đã nói hết sự tình,
cái điện thoại có thể là của bất kỳ ai.
Có thể em họ tôi gặp con bé trên trường.
Có thể lắm,
nhưng anh nghĩ Ruiz sẽ tin nổi không,
anh hay tôi?
Nhất là sau khi tôi cho hắn coi cái này?
Vớ vẩn! Đó là giả mạo!
Và anh nghĩ hắn sẽ tin ai?
Chết tiệt
Một khi Ruiz biết được
và hắn để nguyên cả Soldado biết
anh thích chơi đùa cùng mấy đứa con gái tuổi teen,
và rồi chúng ta có thể thấy
anh sẽ quen với điều gì.
Hoặc là anh kể hết cho tôi nghe
anh biết gì về Lobos,
và cái trò kích dục bệnh hoạn của anh,
sẽ là bí mật nho nhỏ của chúng ta.
Ký bản giao kèo này,
đây và đây.
♪ uh ♪
♪ wake up feelin' blessed ♪
♪ pistol on that dresser ♪
Không tệ.
♪ I'll expose it if I dress up ♪
♪ riding in that Testa rossa ♪
♪ nigga catch up ♪
♪ sippin' on that syrup
till I'm messed up ♪
♪ like yes, sir ♪
♪ fixin' to wild out for the weekend ♪
♪ me, myself, and I, my three friends ♪
♪ nigga feeling froggy, then leap in ♪
♪ asap niggas fixin' to sneak in ♪
♪ middle finger to the critics ♪
♪ me and my nigga Skrillex ♪
♪ you know we fixin' to kill it ♪
- *asap *
- *we the trillest *
♪ you don't really want that glock, boy ♪
♪ you don't really wanna
feel them shots, boy ♪
♪ you a b-boy, I'm a block boy ♪
♪ I'm a d-boy, I'm a hot boy ♪
♪ six shots got me feeling like Pac, boy ♪
♪ party all night, shit don't stop, boy ♪
♪ drunk as fuck and I'm ready to fight ♪
♪ wildin' for the night,
fuck being polite, boy ♪
♪ wild for the night, fuck being polite ♪
♪ we going ♪
Cái mẹ gì thế?
♪ wild for the night, fuck being polite ♪
♪ we going ♪
♪ it's the weekend, and I'm creepin' ♪
*with my niggas *
♪ drunk and disrespectful,
calling women bitches ♪
♪ I don't mean no harm ♪
♪ meet us in the cut, and
we can do the business ♪
♪ God my witness that
I only wanna kick it ♪
♪ and your girl just said they with it ♪
♪ so we rolling in them Benzes ♪
♪ won't you pour it up ♪
♪ and stop the babysittin' ♪
♪ she got drunk as fuck
and swallowed all my kids ♪
♪ yeah, back to the Mac, tats on her back ♪
♪ ass so fat, hit that from the back ♪
Bất kể ai đàng làm trò này cũng biết rằng chúng thuê ai.
Chúng sẽ nhận tin nhắn rõ ràng.
Hai ngày tin tức lan nhanh
và mọi người sẽ biết.
Chúng ta không phải dạng vừa.
Cỏn về con bé?
Gọi J ngay.
- Julio.
- Tôi nghe.
Mua hoa đi.
Chúng ta sẽ tới bệnh viện.
Phòng 1804 ở đâu?
Lối đó, thưa ngài.
Anh làm gi ở đây?
Họ muốn anh tới.
Tôi xem chứng minh được chứ?
Tôi là bạn trai cô ấy.
Em nghe này.
Chúng ta không thể ở bên nhau được nữa.
Anh đang chia tay em sao?
Em không hiểu.
Bây giờ khuôn mặt em rất dễ nhận dạng.
Nhỉn là biết ngay.
Anh nói chuyện với bác sỹ rồi.
Em sẽ không như lúc trước nữa.
Em cũng không giao hàng cho chúng ta được.
Vậy bây giờ thì sao?
Làm việc tốt đấy.
Normar đã để hình đó
vào điện thoại của hắn sao?
Tôi lấy hình đó trong một vụ liên quan tới
tình dục trẻ em.
Đó không phải là Isabel.
Tốt lắm.
Xin chào?
Em bận đến mức
không thèm gọi cáo bận vào tối qua sao?
- Jamie?
- Bán đứng người anh
và không nhận ra giọng luôn...được thôi.
Em xin lỗi vụ tối qua nhé.
Có một cuộc họp khẩn cấp.
Anh muốn gọi để biết xem
em thế nào.
Hay là để em đền bù cho anh nhé?
Anh ấy đi khỏi đây nửa tiếng trước rồi.
Tôi muốn anh ấy dùng bữa trưa cùng mình.
Anh ấy có nói anh ấy sẽ quay lại không?
Không.
Và chưa bao giờ như vậy.
Chị có cần tôi gọi không?
Không. Để tôi gọi.
Tôi không cần khán giả.
[Line rings]
Bà St. Patrick.
Chị ổn không?
Tôi không gọi được cho Ghost
nên đâm lo.
Tôi vẫn đang theo sát anh St. Patrick,
mọi chuyện vẫn ổn.
Vậy thì được.
Tôi cảm thấy khá hơn rồi.
Shawn, tôi nhờ anh giúp việc này.
Đừng nói Ghost là tôi gọi.
ANh ấy không thích
vợ mình gọi kiểm tra.
Giữ bí mật nhé.
Vâng thưa chị.
Bí mật nhỏ cùa chúng ta.
Cám ơn vì đã đền bù cho anh, người hào phóng.
Anh cần tiền lẻ không?
Hứa với anh em không xài một lúc là hết đâu.
Wow.
Lâu lắm rồi em không tới đây.
Lúc trước đây từng là nơi anh
thích đến khảo sát thực tế nhất.
Họ hay để tụi anh lên xe buýt với ghế ngồi
xếp theo bảng chữ cái.
Anh phải lên mọi kế hoạch
mới được ngồi gần em đấy.
Jose Uribe luôn lấy tiền ăn trưa của anh.
Vậy anh không ăn? Thật luôn?
Đáng mà.
Thôi nào.
Hãy vào trong ngắm cá voi nhé.
Được thôi.
Hồi đó đứng dưới đây lúc nào
em cũng thấy mình thật nhỏ bé
Cứ tưởng lớn lên mình sẽ thấy khác chứ.
Em đoán rằng có những thứ không bao giờ thay đổi.
ANh không nghĩ mình bị phát hiện
đang hôn nhau dưới cầu thang lần này nữa.
Em thấy thật xấu hổ khi bị bắt gặp.
Anh thì không.
Anh đã mua cho em thứ này
khi em đến lấy bản đồ.
Thât ra là cho chúng ta.
Anh thách em là em sẽ
không nẫng mất thứ gì từ tiệm bán đồ lưu niệm mà.
Anh biết giữ lời đấy chứ phải không?
Lần này anh mua chúng.
Mm.
Dễ thương quá. Cám ơn anh.
Nghe này Angie, anh cứ nghĩ mãi
về lý do...
hẳn là có lý do hôm qua em không đến
câu lạc bộ vào tối qua.
Lý do chúng ta cứ gặp nhau mãi sau một khoảng thời gian đó
Anh ở gần em
Được bên em.
Cảm giác thật khác.
Em biết.
Em cũng vậy.
Chết tiệt.
Điện thoại em không rung.
Em cần phải đi. Ngay.
Jamie, em xin lỗi.
Tạm biệt anh.
- Ghost gọi anh sao?
- Ừ.
Anh làm thế nào mà trót lọt vậy?
Bệnh viện quả là rắc rối.
Việc gì?
Ông chủ nói tôi cô ấy sắp được thăng chức.
Cô ấy sẽ làm việc cùng Marcus ở ngân hàng.
Này anh ấy không nói tôi phải mua chuộc con bé.
Tôi làm sai sao?
Không hề.
Anh sẵn sàng chia tiền chưa?
Tôi khôn thích làm việc này.
Nhưng việc này sẽ bền hơn công việc anh đang làm đấy.
Đùa thôi.
Sáng mắt ra đi.
Where's James?
Anhấy ở đằng sau.
Tôi có cần gọi anh ta không?
Không.
Tôi xin lỗi,
tôi ra ngoài kiếm chút không khí.
Hôm nay cô đã nghi điểm với Collins đấy.
Cô đã lọt vào tầm ngắm của anh ta rồi.
Anh ấy muốn cô
tới sòng bài vào tuần sau.
Anh ấy sẽ ở thành phố.
Chết tiệt.
Cám ơn chị, Frankie.
Vì đã cho tôi cơ hội, và ủng hộ tôi.
Tôi tin mình đã làm đúng.
Cô hoàn toàn thắng được Saxe hôm nay.
Nhưng thật sự nếu cô muốn
tranh tài cùng với những người này,
cô không thể có một cuộc sống bên ngoài đâu.
Họ có thể có vợ hay gia đình.
Nhưng chúng ta thì không thể.
Chúng ta phải luôn túc trực 24/7.
Chúng ta không thể có con,
vì nếu có lỡ
chăm con hay vì một vụ,
mấy thằng đê tiện như Saxe sẽ chớp thời cơ của cô ngay.
Vậy hắn tệ thế phải không?
Cô đã không ở đó.
Hôm nay Collins quay lại sau bữa trưa,
rủ riêng cô làm một ván bài.
Chả thấy mặt cô đâu.
Tôi xin lỗi.
Việc này sẽ không tái phạm.
Tôi biết là sẽ không chứ.
Tôi biết về cuộc sống của cô, Angela.
Tôi biết cô đến từ đâu.
và tôi biết được vào đây khiến cô phải vất vả như thế nào.
Các nguyên tắc ngày càng khó khăn.
Cho dù người trong mộng của cô có là ai,
thì cũng không đáng để cô vụt mất cơ hội của mình đâu.
Không có ai đâu, Frankie.
Tất nhiên rồi, Angela.
♪ all that I have ♪
♪ all I don't have's the future ♪
♪ take on my soul ♪
♪ all night ♪
♪ yeah ♪
♪ I don't want to see an era ♪
Chị St. Patrick.
Chị làm gì ở đây thế?
Tôi cần được chở về nhà.
Khi có một mình, cứ gọi tôi là Tasha.
♪ maybe it's the last night ♪
♪ fireworks ♪
♪ oh, all the stars ♪
♪ maybe it's the last night ♪
♪ super moon ♪
♪ all that I have ♪
♪ all I don't have's the future ♪
♪ take on my soul ♪
♪ all night ♪
♪ yeah, break free from
all of the insides ♪
♪ they godless, denied us ♪
♪ but we don't give a
damn 'bout the next day ♪
♪ we were never here, never
know if the world change ♪
♪ common sense, the consequences ♪
♪ retweet the truth,
then regret the mentions ♪
♪ we are the wireless
survivors of things gone ♪
♪ slaves to the unnamed, never live long ♪
♪ live and die by the
line, never know fear ♪
♪ even I won't survive, is it unfair ♪
♪ is it unfair 'cause I don't care ♪
♪ when I step on that ant on the grass ♪
Không sao, không sao.
Bố ở đây rồi.
Không sao đâu, Yasmine.
Editor: Đoàn Duy Tùng
Translator: Hang Pham
SubTeam: World Subtitles