Các bạn đang xem Power tập 3 phần 1
Hộp đêm này là giấc mơ.
Phải thừa nhận là tôi đã bị ấn tượng.
Anh điều hành công việc trôi chảy lắm, James ạ.
Lúc gặp nhau,
em nghĩ anh là ai?
Kẻ buôn ma túy lớn nhất New York.
Phải có lí do gì đó thì
đêm trước em mới tới hộp đêm.
Anh có cái này cho em, mỗi người 1 cái.
Ai có thể cung cấp
tên tuổi, địa điểm và ngày tháng
mà chúng ta cần để buộc tội Lobos?
Chúng ta buộc phải mở lại cửa hàng,
bằng không Lobos sẽ tìm kẻ khác.
Tôi đã xin lệnh để bắt
trung úy của Ruiz, Normar Arcielo.
Muốn tao phản bội Felipe Lobos ư?
Chờ đến khi cô biết
Nomar còn được gọi là ai nữa.
- Isabel Ruiz.
- Con gái của Vibora Ruiz sao?
Nó mới 14 tuổi thôi mà?
Nếu chúng ta làm đúng,
chuyện này sẽ được dẹp ổn thỏa.
- Còn nếu không?
- Thì chúng ta sẽ chiến đấu.
Cái quái gì vậy?
Sống với ước mơ.
Hàng sẽ dài thêm 500 người.
Và tôi chỉ vừa mới chuyển
một túi tiền nữa vào két sắt.
Lần thứ ba rồi.
- Được chứ hả?
- Cũng không tệ lắm.
So với tối thứ Bảy thì sao?
Ý tôi là, không bằng hôm đó.
Dù vậy nhưng hôm nay là thứ Ba.
Tớ đi kiếm chút hàng nhé?
Hết nấc luôn.
Hình như anh đã thấy
em ở đâu đó rồi thì phải?
- Em là diễn viên hay người mẫu vậy?
- Tháng trước em được lên tờ Maxim.
Chỉ 2 trang thôi, ở mục phụ kiện.
Nhớ ra rồi. Anh rất thích nó.
Em thực sự muốn hết nấc sao?
Muốn qua đây không?
Bản đồ tổ chức Cartel của
Lobos mà em cần này.
Em muốn ăn trước hay làm việc trước?
Anh thực sự nghĩ Lobos
chỉ gặp người phân phối của hắn
hai lần một năm thôi sao?
Em đang nghĩ là chúng ta nên xem lại lần nữa
hồ sơ của cảnh sát Mexico.
Sao vậy?
Em đang khiến anh muốn có phương án ba.
Sao thế?
Không sao?
Frankie muốn em phải thật tập trung.
- Mm-hmm.
- Chúng ta nên làm việc thôi.
Mm-hmm. Sẽ làm
sau đây thôi.
Em đang nghĩ là
Lobos phải có một kẻ đại diện...
để liên lạc thường xuyên.
Mẹ kiếp, phê quá.
Vậy thì tránh ra xem nào.
Được thôi, chờ chút đi.
Nhưng tôi đang nghĩ,
nếu chúng ta mở cửa năm đêm một tuần,
sẽ có thêm nhiều tiền,
sẽ sáng hơn rất nhiều.
Quá sang.
Nó được gọi là phơi sáng.
Cứ để cho 500 người đó đợi.
Sao cơ?
- Cứu tôi!
- Lạy Chúa!
- Tỉnh lại đi.
- Cút đi! Sabrina!
- Lạy Chúa!
- Sabrina!
- Gọi nhân viên y tế đi!
- Có ai giúp tôi với.
Đi ra.
Cho người chặn cửa lại.
Chuyển lên phòng vệ sinh nữ tầng trên.
- Làm ơn tỉnh dậy đi!
- Cô ta đã dùng gì vậy?
Sweetheart, nghe anh nói này.
Cô ta đã dùng gì?
Cocaine. Nhưng cô ấy chỉ dùng 2 bi thôi.
Em chắc chứ?
Cocaine, trộn mấy cái thứ như cứt đái vào.
- Này cô?
- Ai đó hãy cứu cô ấy đi!
Tỉnh lại đi!
Bắt đầu nén.
- Suýt nữa là em đã dùng 1 bi.
- 2, 3...
- Lạy Chúa!
- 4, 5, 6, 7, 8...
- Cô ấy sẽ ổn chứ?
- Thấy mạch rồi.
Jim, gọi xe cấp cứu tới.
Được rồi, nghe anh nói này.
Sẽ có xe cấp cứu tới ở dưới tầng
đưa cả hai người
tới bệnh viện, được chứ?
Khi em tới bệnh viện,
người ta sẽ hỏi em chuyện gì đã xảy ra.
Không, không!
Không, em không thể nói được gì
vì mẹ cô ấy sẽ giết chết cô ấy mất,
- và...
- Nghe này.
Nếu em không nói gì, thì bạn em sẽ chết.
Đó là cocaine dởm.
Đó là tất cả những gì em phải nói với họ.
Đã bảo là có nhân viên y tế
riêng thì rất đáng tiền mà.
Đợi 911 thêm 10 phút nữa
thì cô ta đi đời là cái chắc.
Không dính dáng đến
cảnh sát hay truyền thông nữa.
Còn anh, vụ cocaine hỏng thì sao?
Ấn tượng đấy.
Để tôi lấy cho anh một ly rượu, thưa sếp.
- Tôi không uống nữa đâu.
- Nhưng dù sao thì cũng phải ăn mừng chứ.
Lần cuối anh cứu mạng người khác là khi nào?
Mẹ kiếp.
Thấy chưa, endorphins làm mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn.
Endorphins không giúp ta tóm được Lobos.
Em cởi gần hết quần áo mà
vẫn nghĩ về công việc.
Anh không biết nên cảm thấy tự ái hay là ấn tượng đây.
Cái quái gì thế này?
Có điện thoại chuyển tiếp từ văn phòng.
Anh cũng có.
Có việc rồi.
Anh nghe đây.
Giường trống trải quá.
Anh sắp về chưa?
Ừm, sắp rồi.
Tối nay điên quá.
Có một ả hít phải cocaine hỏng.
- Còn sống, nhưng mà...
- Không phải hàng của ta rồi.
Tasha, ta không bán ở đây.
Thế thì anh còn lo gì nữa? Về nhà đi.
Ừm. Khi nào xong việc ở đây,
anh sẽ về thẳng nhà.
Được rồi. Bye anh.
Kinh điển quá. Hắn muốn gặp chúng ta ở đây sao?
Anh biết đây là đội của em
nhưng hắn là C.I.
(C.I: Cục tình báo)
Có quy định.
Nên anh sẽ chỉ huy
thẩm vấn và viết báo cáo.
Anh nói bóng gió gì thế?
Chẳng bóng gió gì cả đâu.
Ý anh là cả hai ta đều biết
em đi đường tắt để thắng mà.
Trong tòa án thì không sao.
Nhưng có quy định khi ở thực địa... tuân thủ đi.
Đi nào.
Đồ chó hết!
Maricon.
Tôi cũng rất vui khi được gặp anh.
- Anh đang làm gì ở đây vậy?
- Làm gì ở đây thế?
Muốn tôi tiết lộ sao?
Thấy một thằng da trắng ở khu vực này,
thì ai cũng biết là cảnh sát...
Tôi chỉ nói với con Bruja thôi.
Rất vui khi được gặp lại cưng, Mami.
Hắn bảo hắn không nói chuyện với anh.
Ừm, anh hiểu rồi, cảm ơn.
Anh đã gọi cho chúng tôi
vì vậy nên tôi cho rằng anh có
thông tin gì đó về Felipe Lobos...
anh biết đấy, dạng như
đoạn video hay đoạn ghi âm,
có thể là một hoặc hai tấm hình, hoặc...
một tin tức gì đó... về kẻ bán ma túy
của Lobos, khi nào và như thế nào.
- Đúng vậy, tôi có tin cho anh đấy.
- Mm-hmm.
Có một thằng bán cỏ đằng kia kìa.
Để tôi rõ cho anh điều này nhé.
Anh là bruja của bọn tôi chư không phải ngược lại.
Nếu còn giở trò nửa đêm
gọi cho chúng tôi như thế này nữa
tôi sẽ tống khứ anh cho Ruiz, hiểu chứ?
Sao cũng được.
Mày làm cái quái gì thế?
Tao tưởng mày chết trong đó rồi.
Đêm nay điên rồ quá.
Tao có chuyện tử tế cần phải bàn bạc.
Được rồi, nói đi.
Việc bán lẻ đã ngưng hẳn
kể từ khi gửi mấy cái xác cắt nhỏ đi khắp nơi.
Chúng ta sắp nhận một đợt hàng lớn mới về
vào ngày kia.
Mấy góc phố sao rồi?
Im ắng lắm.
Ai cũng biết sắp có hàng về.
Chúng sẽ soi xét kĩ ta.
Đến lúc rồi. Nói với Julio đi.
Mày tự nói với nó đi.
Thôi. Tao phải về nhà. Tasha đang chờ tao.
À đúng rồi, phải thay con đưa hàng bị rạch mặt.
Julio lo vụ đó rồi.
Da trắng, ngực to lắm.
- Gặp mày sau.
- Chào.
Tommy nói với tao là mày bị choáng
ở chỗ tã xe hôm trước.
Cháu làm tốt mà.
Chỗ tã xe đầu tiên của tao,
đầu thằng đó lăn lông lốc trên sàn
như một quả bowling.
Làm tao sợ vãi cứt.
- Bố mày cũng ở đấy đấy.
- Thế ạ?
Mày sợ thì cứ nhận, không sao đâu Shawn.
Bố mày bảo tao thế
nên bây giờ tao cũng bảo mày thế.
Kanan là người đã dạy
cho bọn tao cách cầm cưa.
Thế cơ ạ? Trời đất.
Cháu không biết ông ấy giống Tommy cơ đấy.
Dừng xe lại.
Nhìn tao này.
Không ai giống Tommy cả.
Tao sẽ nói chuyện với nó.
Tao không cần mày trở thành một phần
của cuộc chơi này như thế.
Tao đã nói với bố mày
là tao sẽ lo cho mày.
Bố cháu chẳng biết cái cứt gì
về việc lo cho cháu cả.
Mày cần phải tới gặp bố mày, nhóc ạ.
Đừng có vội phán xét.
Kanan đã làm việc phải làm để tồn tại.
Ai cũng vậy cả thôi.
Nhanh lên nào!
10 giờ là đến hẹn rồi.
Hôm nay, anh không thể đi cùng em được.
Việc xảy ra hôm qua
ở hộp đêm với con nhỏ đó...
Em biết anh nói đùa mà.
- Hôm nay là đầu tháng đấy.
- Anh biết.
Mình mặc đẹp, tới đó, làm như sách vở.
Gặp chủ ngân hàng.
Công ty Mr. và Mrs. Black đều do anh nghĩ ra cả.
Đúng, nhưng anh nghĩ em tự lo liệu được mà.
Bọn em có mặc đồng phục không vậy?
Đáng ra em không nên kể cho anh chuyện đó.
Kiểu gì anh cũng đem ra để trêu em.
Thôi nào, Ghost, mình luôn đi cùng nhau mà.
Em không muốn đi một mình.
Anh phải tới hộp đêm, cưng à.
Em là một cô gái thông minh.
Em làm được mà.
Tôi đã đi cùng đặc vụ Knox.
tới để gặp C.I của chúng tôi, Nomar Arcielo.
Tôi nghĩ anh ta sẽ là một khối tài sản lớn
trong việc tìm kiếm kẻ phân phối của Lobos.
- Anh ta có vẻ thích lẩn tránh.
- Chắc là anh ta cần có động lực.
Động lực chẳng làm được điều gì cả.
Lũ chém giết đường phố như Nomar
thì chẳng biết cái quái gì đâu.
Ta nên săn những tên Primera
mua hàng của Lobos.
Tên Primera duy nhất mà chúng ta biết là Ruiz.
Đúng vậy, nhưng còn những tên khác.
Tìm ra chúng, chúng sẽ dẫn ta tới kẻ phân phối.
- Đó không phải là quyền quyết định của anh.
- Mà đó là của tôi.
Đặc vụ Knox, hãy tiếp tục làm việc với Nomar.
Nếu moi được thứ gì đó
thì chúng cũng đáng để thử lần nữa.
Chúng tôi làm ngay đây.
Nếu hai người tự tin đến thế,
thì bắt đầu tìm kiếm mấy tên đầu đàn đi.
Xem coi khai quật được cái gì.
Rất vinh dự.
- Chào buổi sáng, sếp.
- Kantos.
"Một người mẫu đang lên
suýt chết vì hít bột trắng
tại hộp đêm mới hot nhất quận Meatpacking?
Đây không phải chuyện đùa."
Tôi đã nói có nhân viên y tế
sẽ giúp né được truyền thông,
nhưng lúc đó phòng tắm đầy lũ gái say xỉn.
Cái tôi muốn biết là,
ai đã bán cocaine ở hộp đêm của tôi?
Thứ cocaine đều bẩn thỉu.
Ma túy là một phần của cuộc chơi mà sếp.
Ai cũng muốn phê và hết nấc.
Ta làm tốt nhất để kiếm soát,
nhưng đó là một phần tất yếu.
Anh phải kiểm soát
những ai vảo đây, thế thôi.
Giờ lũ cớm đã biết
ma túy được bán ở đây rồi,
liệu chúng sẽ đường đường chính chính tới
hay mặc thường phục hay sao?
Anh biết chúng làm thế nào.
Chúng, à...
thường vào cửa trước
dò la xung quanh, sinh sự với ta,
bảo ta là đe dọa sức khỏe
của cộng đồng, ta bị đóng cửa.
Trước khi được Cynthia Sheridan ký hợp đồng,
ta bị đóng cửa thì khách sẽ tìm chỗ khác, không đời nào.
Như anh nói đấy,
tôi biết cách lũ cớm làm việc.
Để tôi cho anh xem cái này.
Sáng mai hàng sẽ về, mày và Victor.
- Làm đi.
- Vâng.
Liliana vừa đi vào đấy à?
- Vâng
- Wow.
Quả sẹo dài vãi.
Nhưng nó kiếm được nhiều tiền lắm đấy.
Mừng là nó vẫn còn giỏi gì đó,
vì sẽ không có ai thèm chơi với nó nữa.
Tao lôi cu tao ra cá là sẽ có ngày nó làm phản.
Anh muốn em xử nó luôn không?
Không.
Tự ta tìm kẻ bán ma túy
rồi đưa thẳng hắn tới NYPD.
Tôi không đùa với cớm.
Nhưng có lẽ anh nên làm thế.
Ta làm giùm chúng, chúng có người để bắt,
chúng sẽ để ta yên.
Gì đây?
Tôi có tên của tất cả
những ai từng đặt chân vào Truth.
Quét lại bằng lại của họ ở cửa.
Chà chà.
Tên, ngày sinh,
chiều cao, cân nặng, màu tóc.
- Địa chỉ thì sao?
- Có luôn.
Tất cả những gì ghi trên bằng lái.
Tôi đang tìm những cái tên trông quen quen
để lọc bớt danh sách.
Hồi trước tôi biết rất nhiều tay buôn.
Có cả từ đêm khai trương nữa hả?
Ừm, vậy cho đến khi ta tìm ra hắn,
tôi nghĩ ta nên hỏi ý kiến luật sư.
Tôi không muốn con nhỏ đó
đọc được tờ Post,
thấy ngon lành rồi quay qua kiện mình.
- Tôi có thuê một tay luật sư, và...
- Tôi biết một người.
Gã của tôi chuyên về mấy vụ này.
Cứ để tôi lo.
Đống cổ phiếu công nghệ
anh lấy tiền của chúng tôi mua...
hơi liều lĩnh, đúng chứ?
Vâng, với số vốn của anh chị,
tôi không thấy có gì đáng lo ngại cả.
Mấy tiệm giặt là
có vẻ thực sự mang lại lợi nhuận cho chị
và cả anh St. Patrick.
Vậy nó mới là ngành kinh doanh tuyệt với chứ.
Người ta luôn có đồ bẩn để giặt mà.
Chào bà St. Patrick.
Vui lòng ký tên.
Cái quái gì vậy?
Nếu mọi thứ ổn thỏa...
Mở nhật kí ra.
Kantos nói anh biết một luật sư,
Anh bảo với cậu ta là anh có người giỏi hơn.
Em không thường tư vấn cá nhân,
nhưng lần này là ngoại lệ.
Chà.
Em xin lỗi về chuyện hôm trước.
Em phải làm việc. Anh hiểu mà.
Nhưng anh có cảm giác như
lúc nào em cũng chạy đi đâu đó.
Chắc giờ em nghĩ anh quen rồi.
Anh không dễ dàng tha thứ cho em như thế đâu, đúng chứ?
Đâu có.
Vậy em nghĩ cô ta thực sự có án để kiện sao?
Đừng dùng từ "án".
Nghe này, với tư cách là một luật sư,
em nghĩ em không nên ở đây.
Nhưng vì là bạn anh, nên em sẽ nói,
nếu có ai bị sốc thuốc ở hộp đêm của anh,
thì anh không phải chịu nhiều trách nhiệm
trừ phi anh bán ma túy,
mà rõ ràng là không.
Vậy khi vào trong đó...
Em nghĩ anh nên nói chuyện với cô ta,
hỏi thăm tình hình.
Tỏ ra anh rất quan tâm.
Không phải là để thoát một vụ kiện,
mà là tránh vấp phải nó ngay từ đầu.
Quản lí của anh nghĩ rằng
anh nên làm việc với cảnh sát
để tìm ra kẻ bán ma túy, nhưng, em biết đấy,
đến khu ta từng sống,
đó là một ý kiến tồi, đúng chứ?
- Không hẳn.
- Chết tiệt!
NYPD có khác gì 007 đâu.
Phù hiệu cho chúng cái quyền được sát sinh.
Thấy cảnh sát tới là chúng ta chạy.
Kể cả khi chúng ta chỉ đứng
chơi ở góc phố, nhớ không?
Em nhớ.
Nhưng không phải cảnh sát nào cũng như vậy.
Có vài người đứng về phía anh,
cũng không tệ đâu.
- Lên với anh đi.
- Không.
Điều này sẽ làm hỏng mọi chuyện,
nếu cô ta nghĩ anh thuê luật sư để hỗ trợ,
mặc dù đúng là anh làm thế.
Đúng vậy.
Thế này thì chắc ta nên nói qua điện thoại rồi.
- Em không cần phải đến đâu.
- Cần chứ.
Anh đã rất vất vả vì hộp đêm,
nên em muốn chắc chắn rằng mọi việc sẽ ổn thỏa.
Chardonnay ở quầy bar dưới.
Lo sâm panh ở gần khu VIP.
- Cô St. Patrick.
- Chồng tôi có trên tầng không?
Anh ấy ra ngoài rồi.
Cần tôi báo lại không?
Thôi khỏi. Tôi sẽ đợi ở văn phòng.
Chắc là cửa khóa rồi.
Đưa tôi chìa khóa.
Tôi là James St.Patrick,
ông chủ của hộp đêm mà cô...
Cô thấy thế nào rồi.
Mẹ tôi đang bay tới từ Ukraine.
Công ty muốn tôi đến trại cai nghiện.
Tôi không thể tin được chuyện này.
Cô không phải là người đầu tiên sử dụng ma túy.
Và cô cũng không phải là người đầu tiên
mua phải ma tủy rởm từ một thằng khốn.
Tôi thấy mình thật ngu ngốc.
Chuyện không may này,
có khi lại là động lực mà cô cần
để bắt đầu một hướng tốt hơn.
Thằng khốn bán thuốc ấy, cô còn nhớ tên hắn ta,
và trông hắn ra sao không?
Tôi không muốn một ai bị như này nữa.
Này em. Thấy James đâu không?
Sếp lớn chưa tới.
Sếp lớn? Vậy anh là cái gì?
Tên em là gì?
Chuyện đó đâu quan trọng?
Anh muốn biết nhiều hơn về em. Vậy thôi.
Anh muốn làm tình với em?
Không cần phải biết tên đâu.
Anh phải nói gì đây?
Em đâu biết. Nghĩ gì đó đi.
Gặp lại anh sau.
Cô ta bị cái quái gì vậy?
Cô ta là một con khốn.
Vậy anh cũng là sếp của em?
Đúng vậy.
Tommy. Còn em tên gì?
- Dominique.
Em thích làm ở đây không, Dominique?
Chuẩn, cô ta không hề nghĩ tới chuyện kiện cáo.
Cô ta chỉ là một con bé đang sợ hãi.
Em đã đúng về việc nói chuyện với cô ta.
Y tá trực ban, vui lòng tập trung.
Anh mời em ăn trưa để cảm ơn nhé.
Không được rồi. Em phải đi.
Đang nhiều việc lắm.
Lại nữa rồi.
- Hôm đi bảo tàng...
- Mm-hmm.
sếp bảo em là không được xao nhãng.
Nhưng chẳng hiểu sao, cứ là anh thì...
Vậy thì ở lại đi.
Mình đi đi.
Ở bên nhau một lúc.
Em muốn, nhưng...
tam biệt, Jamie.
Chúng tôi nghĩ ta nên đổi hướng.
Anibal Santalises là một tên Primera
của hội Sangre Fuerte, thuộc băng Hamanos Tainos.
Chúng tôi chú ý vì tuần trước
hắn nhận được một gói hàng đặc biệt.
Bàn chân người.
- Mẹ kiếp!
- Anh nói gì thế?
Biết một tuần rồi mà không nói.
Đầu mối của tôi vừa mới quay lại.
Vụ này sặc mùi Lobos.
Đó hoàn toàn chỉ là suy đoán.
Mối của tôi trên đường phố
hắn tin rằng Ruiz cũng nhận được một bộ phận.
Ta biết rằng Ruiz có liên quan tới
Lobos, và có lẽ Anibal cũng vậy.
Thật lố bịch.
Tôi không cho phép chuyện này.
Tôi đã cho phép.
Đó tuy chỉ là suy đoán
nhưng đáng để ta điều tra.
Tốt lắm.
Frankie và tôi nói chuyện riêng được không?
Tôi thực sự mong chị nói với tôi
là chị đã cho phép điều tra.
Tôi cần được biết rõ về cuộc điều tra này.
Cô ở đây.
Và mọi việc cô điều biết.
Để tôi hỏi cô điều này.
Mục đích mà cô ở đây là gì?
- Tôi không hiểu chị ám chỉ gì?
- Thấy không?
Tôi đã cho cô cơ hội để nói,
"Khởi tố thành công Felipe Lobos."
Cô ở đây không phải là để đánh bại Saxe hay Medina.
Chúng ta ở đây cùng nhau, tất cả chúng ta,
để tống một tên buôn ma túy vào tù.
Bất kỳ nước đi nào của chúng ta giúp gần hơn
với điều đó đều là tốt nhất, đúng chứ?
Vâng.
Và với Nomar, có có tin gì mới chưa?
Tôi cũng nghĩ vậy.
Sẵn sàng chưa?
Bố cảm ơn.
Lòng bàn chân phẳng khổ lắm.
May mà chân con giống mẹ.
Con có tin gì mới từ
vị bác sĩ đang điều trị cho con không?
Chẳng có tin gì cả.
Ông ta nói sao?
Không có gì tiến triển cả.
Việc điều trị không ăn thua.
Đầu gối con hỏng hẳn rồi.
Vậy thì tìm người khác đi.
Mới 6 tháng thôi mà.
Phải chấp nhận thôi bố.
Con không thể chơi bóng được nữa.
Vậy nên bố cũng chấp nhận đi.
Vậy con định làm gì?
Con có việc mới rồi.
Lái xe cho chú G.
Và nhân tiện, chú ấy gửi lời chào.
Khi nào bố ra,
chú có sẵn chỗ luôn cho bố rồi đấy.
Bố biết mà. Bố biết ngày này rồi cũng sẽ tới.
Chú đối xử tốt với con chứ?
Vâng, chú ấy rất tốt.
Chú cũng luôn kể với con về bố...
ngày xưa bố dạy chú,
anh em gắn bó với nhau thế nào.
Chắc là con phải học hỏi rất nhiều.
Nghe này, nếu có khi nào
con cần tâm sự chuyện gì,
mà con không kể được với Ghost,
Máy rác. Lũ quản giáo đưa cho bố.
Bố biết con sẽ làm bố tự hào, con trai.
Được rồi, đi nào.
Đi thôi.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Giúp được thì giúp, còn không thì cút.
Rồi.
Mày nghĩ sáng này mình
tổ chức tiệc ở đâu à?
Không, tao đang thịt con bán bánh rán.
Và được bánh rán miễn phí?
Ừm, muốn bao nhiêu cũng được.
Tao thịt nó luôn được không?
Đi thôi.
- Như mọi khi chứ?
- Chứ còn gì nữa.
Được rồi.
Bánh rán ngon đấy chứ.
Con mẹ mày ấy mà bánh rán.
Cút ra khỏi xe ngay.
Giơ tay lên.
Bỏ súng xuống.
Con mày nữa, cút ra và úp mặt vào tường.
Đi đi.
Được rồi, bình con mẹ nó tĩnh lại, được chứ?
Câm mồm.
Quay lại.
Tao chỉ muốn cái xe.
Không ai phải bị thương cả.
Tao thì không nghĩ thế đâu.
Tao nghĩ mày sẽ phải đau đớn,
trừ phi mày khai ra những gì tao cần biết.
Nomar Arcielo đã gọi tớ chưa?
Hắn không trả lời tôi...
mấy lần liên lạc gần đây của đặc vụ Knox.
Đương nhiên là hắn biết số.
Hắn cố tình phớt lờ.
Nomar, gọi cho tôi ngay.
Kệ mẹ nó quy định.
Tao nghe.
Tóm được nó rồi. Victor có hàng rồi.
Được rồi, ta cần tên của kẻ gửi hàng cho nó
làm sao chúng biết mà tìm tới ta.
Không có Shawn ở đấy, đúng chứ?
- Không.
- Được rồi.
Tao biết mày muốn cho nó
tham gia vào việc ở kho hàng,
nhưng tao muốn mày chờ thêm chút nữa.
Còn tao muốn mày chuyển con nhỏ Dominique
lên khu VIP ở hộp đêm.
Con này được đấy.
Được việc gì?
Tao đã bảo là không được sờ
vào hiện vật rồi mà Tommy.
Ghost, ta cần nói chuyện.
Anh phải qua hộp đêm, cưng ạ.
Ngạc nhiên chưa.
Em muốn biết đang có chuyện gì xảy ra?
Anh đang cố tìm tên
hàng đểu cho con nhỏ đó
làm nó suýt chết,
rồi đem nó giao cho cảnh sát.
Giờ anh lại là tên chỉ điểm sao?
Em chỉ nghĩ được đến thế thôi á?
- Bố ơi.
- Không sao đâu con. Ổn cả mà.
Anh có việc phải làm...
giữ cho lũ cớm vui vẻ,
chúng sẽ không kiếm chuyện với mình, chỉ thế thôi.
Từ khi em biết anh,
anh chẳng bao giờ lo việc làm vừa lòng lũ cớm cả.
Em muốn ngay bây giờ sao?
Không.
Được rồi, con gái.
Thôi nào.
Ngoan nào, mình đi tìm bà ngoại nhé.
Mẹ có việc phải làm đấy.
Mỗi lần tao nói câu,
"Khai ra mày là quân của ai"
tạo lại cảm thấy như
đang đóng phim ngày xưa.
Khác quái gì Al Capone.
- Capone?
- Đúng vậy.
Này, này.
Mày thích thằng găng-tơ nào nhất?
Luciano?
Escobar sao?
Ai cũng thích thời xưa cả.
Thôi được rồi.
Mau khai ra mày làm việc cho ai,
hoặc là... ta sẽ vui vẻ một chút.
Hola.
Ngạc nhiên chưa kìa.
Tôi chỉ cần tìm
một trường nữ sinh ở gần nhà anh nhất.
Anh biết tôi đang tìm anh mà.
Tôi bận mà, bruja.
Nhưng tôi thích sự nỗ lực của cô.
Tôi cần anh nói cho tôi mọi thứ mà
anh biết về Anibal Santalises.
Cô biết đấy, bạn cô, đặc vụ Cocks ấy.
Hắn làm tôi thun cả cu... Hiểu chứ?
Nhưng cô...
Tôi cảm thấy như chỉ có tôi và cô, mới có thể làm được việc.
Tôi quá già so với anh.
Anibal. Hermanos Tainos.
Chưa từng nghe tới.
Giờ xong việc rồi...
Giờ xong việc rồi... mình vui vẻ chút nhé?
Dừng lại.
Thôi nào Tommy.
Anh làm gì thế?
Đợi thêm giây nữa.
Mày phải làm gì với cái xe
khi cướp được nó rồi?
Tao phải lái tới một bãi đõ ở Brooklyn,
để đó rồi đi.
Ai sẽ tới lấy nó?
Khai ra đê.
Tao cho mày 10 giây.
1, 2, 3, 4,...
5, 6, 7,...
Được rồi, được rồi.
Được rồi.
Cô ta bảo...
Cô ta? Đàn bà sao?
Cô ta bảo làm cho một gã nào đó.
Tao không biết tên.
Thế thì nói lời tạm biệt
với anh bạn nhỏ của mày đi.
Thấy chưa? Phim Scarface đấy.
Mày phải cười chứ, thằng chó.
Cô ta gọi hắn là El Gordo.
Đó là Anibal.
Este hombre...
Anibal Santalises.
Đừng láo toét với tôi, Nomar.
Hắn có liên hệ với Ruiz?
Hắn có liên hệ với Lobos?
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Cô nên về nhà trước khi bị làm sao đi, bruja.
Anh nói đúng.
Tôi là một con bruja có phù hiệu.
Anh còn giở trò với tôi,
tôi sẽ bắn chết anh ngay giữa phố,
và nói rằng mình chỉ tự vệ.
Đếch ai thèm quan tâm đâu.
Anh sẽ khai với tôi về tên này,
kẻ đã nhận được một bàn chân tuần trước.
Tôi cần biết đang có chuyện quái gì xảy ra, Nomar ạ.
Tôi cần biết tôi đang phải đối phó với thứ gì.
Hắn nhận được bàn chân à?
Nghe nói Ruiz được cái đầu.
Theo lời nạn nhân,
tên buôn tóc đen, ngắn, cao...
Một tên khốn mặc com-lê điển hình.
Tên hắn là Scott.
Được rồi, bây giờ thế này.
Tất cả mọi người cần chú ý. Tất cả.
Các cô, nếu các cô thấy tên này bán hàng,
thì hãy giao lại cho tôi,
và tôi sẽ giao lại cho các cô
một tấm séc thưởng bự chảng.
Gấp đôi lương một đêm.
Và cần làm gì thì cứ làm. Không cấm đoán gì hết.
Nghe rồi đấy.
Vào việc thôi.
Mở cửa ra...
Cần làm gì thì cứ làm hả?
Có vẻ anh chẳng thay đổi gì cả.
Mình cần nói chuyện ngay bây giờ.
Tasha, dù em có bị làm sao,
mình sẽ nói chuyện ở nhà.
Đây là nơi làm việc.
Nơi làm việc là chỗ duy nhất
em có thể khiến anh chú ý.
Em đã tới ngân hàng.
Đã thấy két.
Anh nghĩ em không để ý sao?
Anh nghĩ em không để ý anh đã lấy gì ra à?
Anh phải dùng số tiền đó để mở hộp đêm.
Phải là séc ngân hàng từ một tài khoản hợp lệ.
Không thể đưa cho bọn chính quyền
hàng chồng tiền sặc mùi cocaine được.
Và sự thật đó là tiền của anh.
Đừng có lôi chuyện đó ra để nói, Ghost.
Từng xu anh kiếm ra đều do em giúp.
Anh có thể nói trước với em
hộp đêm này sẽ tốn bao nhiêu.
Anh có thể nói với em.
Nhưng anh làm em đến ngân hàng như một con ngốc.
chẳng biết anh đã làm gì cả.
Em thấy mình có bao nhiêu trong đó rồi.
Mình không hết tiền được đâu.
Không phải chuyện tiền nong.
Anh nói dối em từ khi nào thế?
Từ lúc nào anh bắt đầu giấu giếm em vậy?
Anh không nghĩ nói thì em sẽ hiểu.
Sao anh không thử đi?
Em là một đứa thông minh mà.
Anh làm thế là vì chúng ta.
- Đó là kế hoạch trốn thoát của mình.
- Trốn thoát cái gì?
Anh không biết con buôn ma túy già nào cả.
Họ đều đang ở trong tù hoặc đã chết.
Em không sợ sao?
Không.
Vì họ không phải là anh.
Họ không giỏi như anh.
Hộp đêm là giấc mơ.
Ta có thể rút ra. Ta có thể có tất cả.
Mình đã có tất cả rồi.
Anh, em, bọn trẻ.
Nhưng bây giờ nó chính là giấc mơ của em.
Tóm được hắn ta rồi thưa sếp, Scott ấy ạ.
Anh phải đi đây.
Trùng khớp với đặc điểm nhận dạng,
cũng đang săn mấy con nhỏ như thế.
Đã kiểm tra chứng minh.
Đêm đó hắn có mặt ở đây.
Chà chà.
- Nó đã bán hàng chưa?
- Chưa.
Được rồi, ngay khi hắn bán, ta sẽ tóm hắn.
- Đúng vậy.
- Chờ chút.
- Sao thế?
- Nó khai rồi.
Tốt nhất là mày nên tới.
Ừm. Tôi phải đi đây.
- Anh phải đi?
- Ừm.
Vậy anh muốn tôi làm gì?
Holly, tôi muốn cô để mắt tới thằng khốn đó.
Dụ nó bán hàng cho cô đi.
Tôi làm ngay đây.
Có gì gọi nhé.
Ngay khi nó giở trò đấy.
Rồi.
Hắn không khai cho tao biết
hắn đang làm việc cho ai. Giờ thì ta biết rồi.
Được rồi.
Chứ mày dựng tao dậy,
rồi lôi tao ra khỏi nhà để làm gì?
Mày thuê thằng chó chết này nẫng hàng của tao à?
Đéo phải. Tao chưa gặp nó bao giờ.
Mày nói mày không biết gì
về vụ bọn tao bị đánh, Anibal, mày nói thẳng với tao đi.
Miếng thịt nướng này thì lại nói khác mày đấy.
Hóa ra mày là người đứng sau chuyện đó.
Việc quái gì tao phải làm thế?
Ghost, mày biết tao rồi mà.
- Tao định là thế.
- Yo.
Mày định xử tao chỉ vì lời nói
của thằng chó chết này sao?
Qùy xuống thằng em
Người ta có cách nói thật buồn cười
khi mày thiêu sống chúng.
Ngủ ngon nhé, Anibal.
Thằng chó chết bịa đặt!
Ghost, mày biết nếu tao định
chơi mày, thì tao sẽ dùng những đứa giỏi nhất.
Thằng chó này không trong Taino.
Tao bị cài.
Tao thề trên đầu các con tao.
Mất thời gian quá. Xử nó luôn đi.
Tommy, nếu mày thuê một đứa làm vụ như thế này,
mày phải chắc chắn nó là một tên giỏi.
Miguel đã giấu hàng đi
rồi mới khai đấy thôi.
Tao cũng biết rút kinh nghiệm chứ.
Có thể. Julio, kêu nó dậy,
hỏi lại xem sao nó được giao việc này.
Ê ê, dậy mau.
Này.
Sếp?
Thằng chó này chết rồi.
Tao tưởng mới nấu tái nó thôi mà.
Tao thề là tao không làm gì cả.
- Rolla muốn địa bàn của tao.
- Láo toét.
Ruiz thù tao vì tao là người Dominica.
- Bắn chết mẹ nó đi!
- Tao sẽ không giết một Primera
trừ phi có bằng chứng là nó đã qua mặt tao.
- Bằng chứng đây còn gì!
- Suy nghĩ đi Tommy.
Nếu Anibal bị cài thì
ta cũng thế, để chiến tranh với nhau.
Tao có kế hoạch khác.
- Ta dừng mọi thứ lại.
- Gì cơ?
Thu xếp một cuộc gặp mặt.
Tao ngồi ở đó,
nhìn vào mắt tất cả lũ chó chết ấy
và tìm xem đứa nào đánh tao, một lần cho xong.
Cho tới lúc đó thì không ai còn hàng cả.
- Loan tin ra đi.
- Ghost.
Ghost, ta không thể cứ thế dừng việc buôn bán được.
Không thả Albert đi được.
Ta muốn làm gì chẳng được.
Ta cần bằng chứng, Tommy ạ.
Nhưng nếu tao tìm ra đó chính là Anibal,
tao thề với mày là tao sẽ tự tay cắt cổ nó.
Anh không gọi.
Con nhỏ đong đưa nó cả đêm mà nó không bán.
Nghe này, nếu cớm gọi thì ta sẽ chơi tử tế.
Tóm được đứa bán hàng
còn cần phải có may mắn nữa.
Tin mừng là tối nay ta kiếm được 80k.
Được đấy.
Holly. Gọi taxi cho em nhé?
Vâng.
Muốn quá giang không?
Em vừa đi giày cao 15cm
trong 9 tiếng đồng hồ nên...
sẽ không có chuyện em quỳ xuống đâu.
Không phải thế, Holly.
Anh đã vất vả để tìm ra tên em cơ đấy.
Ấn tượng chứ?
Không.
Lần gần nhất anh mời một cô gái
đi hẹn hò tử tế là khi nào?
Anh biết cách không thế?
Anh đưa em đi ăn sáng được không, Holly?
Chúc ngủ ngon.
Sếp ạ.
Đêm qua có cả tá cuộc gọi.
Hắn muốn họp mặt.
Biết tên hắn không?
- Mm-mm.
- Họp mặt kiểu gì?
Vài năm trước tôi từng ngồi tù
cùng một thằng quân của Taino.
Nó nợ tôi.
Nó nói không biết Anibal
có phải người tổ chức họp không,
nhưng hắn chắc chấn sẽ tham gia.
Cô vui rồi chứ.
Rồi.
- Ôm một cái nhé?
- Cút ra.
Tôi cần anh tìm hiểu xem cuộc họp
diễn ra ở đâu và bao giờ.
Nomar Arcielo đã xác nhận Ruiz, Anibal,
và các thành viên khác trong
mạng lưới New York của Lobos.
sẽ họp mặt theo lệnh của kẻ phân phối.
Vậy là Anibal có liên quan sao?
Ta sẽ biết lí do chính xác khi ta tìm ra
thời điểm và nơi diễn ra cuộc họp.
C.I của tôi đang tìm hiểu.
Ý cô là C.I của đặc vụ Knox.
Nomar đã hợp tác với Angela,
nên cô ấy đi cùng tôi tới các cuộc gặp,
giống như sáng nay.
Hóa ra Nomar thích cảnh sát xấu.
Ta bắt kẻ phân phối tại chính cuộc họp này,
bắt hắn khai ra Lobos,
có quà cho Collins, thế là xong.
Hai người làm tốt lắm.
Cảm ơn anh đã bao che cho em.
Nomar biết tên thật của em.
Có khó gì để tìm ra em
làm ở đâu, sống ở đâu chứ?
Em có súng mà.
Sao em lại...
em có giấy phép mang nó tới văn phòng
hay có thời gian dùng nó
khi hắn lao qua cửa nhà em không?
Có lẽ anh nên qua
nhà em ở một thời gian,
- cho đến khi...
- Em sẽ cẩn thận mà.
- Được rồi.
- Em hứa.
Anh phải viết báo cáo,
vậy ta đã gặp Nomar ở đâu?
Thế còn bao lâu nữa em phải chuồn?
- Không cần đâu.
- Ừ.
Sáng nay công việc rất tốt,
nên em tự thưởng cho mình
đống khoai tây chiên này và anh.
Kể anh nghe xem nào.
- Kể về cuộc họp của em sao?
- Mm-hmm.
Thế thì anh uống thêm
cà phê cho đỡ buồn ngủ đi.
Tệ thế cơ à?
Anh thì sao? Bắt được tên buôn ma túy chưa?
Những ngày như hôm qua, Angie, ý anh là...
Chết tiệt.
Không biết có phải anh làm thế này
là tự bỡn cợt mình hay không.
- Làm gì?
- Tất cả những thứ này.
Những lựa chọn anh đã chọn
để có được như ngày hôm nay,
Nghe này.
Em không biết điều hành một hộp đêm sẽ thế nào,
nhưng em biết, với công việc của em,
hôm trước em là người hùng.
hôm sau sẽ ngập trong khốn nạn ngay.
Đó chính là anh lúc này.
Thế không có nghĩa là em bỏ cuộc.
Vài người dễ dàng có được thứ mà họ muốn.
Họ chỉ việc ngồi đếm tiền thôi.
- Mm.
- Em chưa từng được như vậy.
Chưa từng có ai tặng em
kim cương hay trả tiền nhà.
Có lần em tự mua cho mình cái vòng tay.
Paz được ai đó mua tặng,
nhưng em không đủ tiền mua đồ xịn.
Bị xanh lè cả tay luôn.
Nhưng em đeo đến khi nó hỏng.
Em luôn tự làm mọi thư, giống anh.
Mình tự tay làm nên hôm nay.
- Cô đơn lắm.
- Ừ.
Không phải ai cũng hiểu được mình, Jamie ạ.
Chắc đó là lý do giờ anh
đang ngồi đây với em.
Angie Valdes.
Giờ em không còn cảm thấy cô đơn nữa chứ?
Đúng thế.
Chắc lần này là em.
Không, là anh chứ.
Giờ sao đây?
Anh không biết.
Nhưng anh sẽ không để em đi lần nữa đâu.
Anh sẽ gọi cho em.
Chứ còn gì nữa.
Này, em cầm lấy đi.
Bố cháu gửi lời chào.
Thế à? Gặp bố thấy thế nào?
Cũng được.
Chắc là vui rồi.
Bố cháu đi tù từ khi cháu lên 9,
lúc nào cháu cũng ghét bố vì việc ấy.
Nhưng sau hôm nay, cháu lại cảm thấy có lỗi.
Cháu được tự do ngoài này,
muốn làm gì thì làm.
Nhưng giờ khi làm cho chú,
cháu lại nghĩ khác về bố.
Có thể bố không hoàn hảo,
nhưng ông ấy vẫn là bố cháu.
Ý chú là vậy phải không?
Cho tao tạt qua chỗ này.
Lên phố trên đi.
Về sớm thế.
Anh đã nói dối em, Ghost.
Và điều này chẳng giúp ích gì đâu.
Thế thì anh trả lại nhé.
Yasmine đang ngủ trưa.
Để mắt tới nó nhé.
Tasha!
Sao thế? Sao thế?
Con ơi, con ơi.
Đưa cho em. Nó bị sao thế?
Không sao đâu.
Không sao đâu con.
Cái quái gì trong miệng con bé vậy?
Không sao đâu.
Không sao đâu con. Không sao đâu.
Có mẹ đây rồi. Không sao đâu.
Không sao đâu.
Angela Valdes?
Cô ký giúp vào đây.
Chúa ơi...
Không sao rồi.
Có bố đây rồi.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
Translator: Hiếu Thảo
Editor: Đoàn Duy Tùng.