Thần linh của Tòa án Tối cao...
Con đã phạm phải nhiều tội ác
khiến nhiều nạn nhân phải bỏ mạng.
Hãy lấy mạng con.
Nhưng đứa bé này phải được sống.
Cho tới khi có người cứu đứa trẻ này,
nó phải sống ở Mahishmati
để phục hồi địa vị của mình.
Mahendra Baahubali muôn năm!
Cái gì vậy?
Mau cứu đứa bé!
Coi nào, nhanh lên đi!
- Con ai đây?
- Không biết nữa.
Chiếc vòng trên tay nó
trông như của một nữ hoàng.
Trong lúc hấp hối,
tay bà ta chỉ lên đỉnh vách đá.
Tộc trưởng, ở đây có các thi thể!
Những người này là ai?
Người mẹ đã giết hai người này.
Bọn họ có lẽ đang lùng giết bà ta.
Tộc trưởng!
Có một cái hang ở đây.
Không biết nó là gì nữa.
Tộc trưởng...
Làm thế nào họ vào được
cái hang này khi họ ở đó?
Người mẹ của đứa bé
đã chỉ lên đỉnh vách đá...
Nó đến từ đó phải không?
Anh nghĩ vậy là sai rồi.
Những người này muốn giết đứa bé...
- để đem đến ngọn núi này.
- Nhưng đâu phải.
Giờ nó là con trai em.
Một người mẹ không có con như em...
đã được thần linh ủy thác
nhờ dòng sông này.
Được rồi. Nếu ai phản đối việc này...
kẻ đó sẽ bị cắt cổ chết.
Này, sao lại im lặng thế?
Mau bít cái hang này lại!
Con đang làm gì ở đây?
Bất kỳ điều gì con muốn.
Rascall! Có quái vật đấy.
Nếu con đến đó, con sẽ bị ăn thịt.
Con sẽ leo lên trên đó.
Con phải biết nghe lời bố mẹ chứ.
Lại đây!
Mẹ đã dặn bao nhiêu lần
là không được leo núi rồi.
Sao con cứ cố trèo lên vậy hả?
Đừng đến nó nữa nhé, con trai?
Lần này có vẻ trèo được cao hơn rồi.
Làm sao nhìn được
anh ta trèo cao đến đâu?
Đỉnh núi đã bị mây che phủ rồi.
Anh ta đã bị ngã xấp xỉ 100 lần rồi nhỉ?
Ừ, 100 lần.
Ngã xuống đất cơ đấy.
Anh kia, hãy nhìn xem mẹ anh
đang ở trong tình cảnh nào kìa.
Shiva, Shiva!
15 lần.
Tắm 1000 lần trong nước thác...
thì yêu cầu sẽ được thực hiện.
Swami, tôi xong rồi, tôi áp dụng nó
cho con trai mình được không?
Con trai tôi sẽ thôi leo núi chứ?
Không, bà nghĩ Thần Shiva là gì chứ?
Bà phải luôn nhắc nhở nó...
rồi nó sẽ phải thuận theo ý bà.
Vâng, Swami. Tôi sẽ làm thế.
Mẹ, sao mẹ lại suy nghĩ trẻ con thế?
Mẹ cứ đi lên đi xuống thế làm gì?
- Tránh ra.
- Mẹ hãy nghe con nói trước đã.
Con có chịu nghe mẹ nói không?
Bố phải nói mẹ biết chứ.
- Sanga.
- Chuyện gì?
Để nó đi cũng tốt thôi,
cho nó biết đó biết đây.
- Buông mẹ ra.
- Mẹ.
Vậy con sẽ đi thay mẹ.
- Thật không?
- Không được.
Thần Shiva không chấp nhận.
Muốn cầu thần linh thì phải
thực hiện vài điều kiện.
Swami.
Ông coi đấy.
- Mẹ, mẹ...
- Con định làm gì?
Vì bị cấm
nên con chỉ có thể bế mẹ đi lấy nước
cho thần linh thôi, được không?
Không, Thần Shiva cũng không chấp nhận.
Những ai muốn toại nguyện
sẽ phải tự chịu trách nhiệm.
Nhưng hai mẹ con có vẻ vui lắm.
Swami.
Ông và Thần Shiva sẽ giết mẹ tôi mất.
Sao tôi biết được, tất cả chỉ vì
tình yêu dành cho Thần Shiva thôi.
Sanga...
Lại mà xem con trai bà làm gì này.
Nó đã làm gì vậy?
Shiva.
Dừng lại!
Đừng làm vậy. Dừng lại!
Làm vậy với thần linh là báng bổ.
Shiva.
Dừng lại!
Thấy chưa, con đã cho Thần Shiva
tắm trong nước thác 1000 lần.
Lúc nào cũng được tắm thác.
Đúng không?
Swami.
Ông còn bảo phải lấy đá nữa.
Trong số bốn ngọn núi trong tháng rồi,
tôi chẳng thấy tảng đá nào cả.
Không, bà nghĩ Thần Shiva là gì chứ?
Tuy nhiên...
phải đi đâu mới thấy được?
Trong lúc ông nói thì chiếc mặt nạ
đã rơi từ trên vách đá xuống.
Thế là sao?
Làm cách nào...
tôi dâng đồ cúng được cho Thần Shiva?
Thần Shiva phải được lắng nghe.
Swami, tôi thấy băn khoăn một chuyện.
Những tảng đá phải được lấy
từ bốn ngọn núi.
Nếu không thì Shiva sẽ không thỏa mãn
lời cầu khấn của chúng tôi, Swami.
Anh đừng nói thế!
Em làm thế vì con trai mình thôi.
Để yêu cầu được thực hiện thôi mà.
Đúng không, Swami?
Thần Shiva nghĩ rằng...
sẽ thực hiện được.
Em đã nói mà.
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Shivudu...
bao nhiêu ngày nữa thì anh
mới tìm ra chủ nhân chiếc mặt nạ?
Tôi sẽ đi đến trang trại.
Còn nhiều thời gian lắm,
tôi sẽ nói chuyện với mẹ mình ở đó.
- Coi nào, về nhà thôi.
- Đi đi.
Tôi về sau.
Đi thôi.
Ngươi là ai?
Sao lại tìm đến ta?
Vaishali.
- Anh từ đâu đến?
- Đi nào.
Chúng ta có cơ hội rất lớn
để đạt được mục tiêu của mình.
Vào trước ngày diễn ra...
đại lễ mừng sinh nhật Vua Bhallaladeva,
mọi người trong vương quốc
sẽ tiệc tùng.
Thực sự thì...
ai mang hình ảnh của thần linh?
Đến lúc để Avanthika dẫn dắt rồi.
Avanthika muôn năm!
Gì vậy, Avanthika?
Sao lại như thế này được?
Hãy tập trung đầu óc vào,
chỉ cần ý chí quyết tâm,
cô có thể tìm đến đó mà.
Cô được giao rất nhiều trọng trách
và nhiều người phụ thuộc vào cô.
Cô phải hoàn thành chúng.
Việc thực hiện kế hoạch này
là nhờ nước mắt, không phải nỗi sợ.
Đây không phải là tự nguyện.
Thân thể tôi đã bị ác quỷ thiêu đốt
và tạo ra ngọn lửa.
Thật đáng xấu hổ nếu để nó bị thương.
Hãy cho tôi một lộ trình.
Cô sẽ lên đường trong hai ngày.
Cô nên cẩn thận trên đường, Avanthika.
Tính toán sao cho đừng để bị bắt.
Vì Bijjaladeva có nhiều lý do
để hành hạ và hạ sát cô.
Bệ hạ, mất đến hai ngày
thì trâu mới đến nơi.
Con trâu vẫn chưa được thuần hóa,
nên xin ngài hãy cẩn trọng.
Ngài Bộ trưởng.
Bhallaladeva không chỉ có
sức mạnh của một người...
mà là của 10 con trâu đấy.
Con cứ ra tay đi.
Hạ gục nó đi!
Ngài Bộ trưởng, ngài ấy giết nó rồi.
Con trâu đã bị giết, đúng là oai hùng.
Thật đáng kinh ngạc
đến không tin nổi, Katappa.
Ta biết có kẻ muốn giết ta,
ngươi nghĩ thử xem.
Nhưng cuộc sống vẫn nằm trong tay ta.
Sao thế, Katappa?
Ngươi có làm được không?
Được.
Ngươi muốn xin giấy ủy nhiệm.
Dù có chuyện gì xảy ra.
Bệ hạ.
Thần có một yêu cầu.
Người mẹ đã chịu án phạt 25 năm rồi.
Xin hãy trả tự do cho bà ấy.
Ta hứa với ngươi.
Nào.
Thần linh cho phép bà ta
quyền tự do tự sát.
Tự do vẫn tốt hơn cái chết.
Đi đi, Katappa.
Đi đi.
Không muốn ư?
Vậy thì cứ để mụ ta chịu khổ.
Ta muốn nghe mụ ta chịu khổ đến chết.
Đứng lên!
Có phải là do thiếu sự ngược đãi không?
Đừng có hỏi ta.
Hắn nói hắn muốn thế.
Hắn ở đâu?
Nói ta biết đi.
Ta chỉ yêu cầu ngươi một việc thôi.
Hôm đó hắn đã bỏ đi.
Đến một nơi nào đó.
Ngươi từng nghe tên hắn chưa?
Vào lúc nửa đêm,
ngươi phải chịu tra tấn.
Ngươi có còn muốn sống không?
Tiếng xích leng keng...
nghe có vui tai không?
Không.
Mahishmati quên đi Devasena.
Tên hắn không chỉ được
nhắc đến một lần
mà còn được nhắc đến dài dài
cho tới khi đất nước này coi hắn...
chỉ còn ta và ngươi.
Ngoạn mục như cái chết
từng đứng trước mặt ngươi.
Một lần nữa, ta nghĩ
ta đã muốn giết hắn.
Cả hai việc đã xảy ra
không hay chút nào.
Maharani Devasena...
Lần này, có quyền được biết.
Ngài nói...
xiềng xích đã sẵn sàng được tháo bỏ.
Bà định ở lại đây suốt sao?
Không, Katappa.
Con trai ta đã đến.
Ta sẽ được cứu.
Nhưng đứa bé đã chết rồi mà.
Con trai ta còn sống.
Ta đã đến nước này rồi.
Đừng tìm đến đứa trẻ đó.
Sao bà vẫn tin vào điều đó chứ?
Bà không cần phải thực hiện
sự trừng phạt này đâu.
Sẽ không còn cơ hội nào khác
thế này nữa đâu.
Mọi chuyện phải đúng người đúng lúc.
Bà hãy chấp nhận đi.
Chấp nhận đi.
Tôi xin bà đừng phí thời gian nữa.
Bà thu nhặt củi ư?
Ta nghĩ chỉ có Katappa mới không cản ta.
Ngọn lửa muốn tìm nơi trú ngụ.
Cơ thể Bhallaladeva nhuốm trong máu...
vì đã cố dập tắt ngọn lửa trong phòng.
Dĩ nhiên con trai ta sẽ đến.
Ngọn lửa trên giường Bhallaladeva.
Con thú không ai giết được.
Nỗi sợ chết...
Âm thanh của Bhallaladeva...
Những bức điêu khắc đá
của hoàng gia Mahishmati.
Con trai ta đã đến.
Nơi này là gì vậy, Avanthika?
Ta ngủ ở đây để đôi tay nổi bồng bềnh.
Nếu nó vẫn còn nằm đây,
có lẽ anh ta sẽ lại đến.
Avanthika.
Trên vai cô là hình gì thế?
Avanthi.
Đi đi, tôi theo sau.
Có thấy đôi vai đó không?
Đẹp phải không?
Cái mặt mo này sao
chẳng bao giờ cười thế?
Suýt thì.
Này, cung thủ bất ngờ.
Muốn giết người sao?
Anh là ai?
Cuối cùng cũng hỏi.
Tôi là Shivudu...
Làng Ambhala.
Tôi leo núi để nhìn từ trên đỉnh.
Đó là cái tôi muốn nghe.
Giờ thì đến lượt tôi bắt hung thủ.
Thấy chưa?
Avanthika.
Hãy nói không phải anh đi.
- Tôi nói thật. Tôi leo núi mà.
- Dừng lại.
Ông ta nói chỉ Shiva mới có thể
ban phát điều đó.
Tôi là một trong số đó.
Nói tôi biết đi.
Mọi chuyện sẽ tự lộ diện.
Tôi sẽ cho cô biết mọi chuyện.
Nhưng trước đó,
- tôi muốn hỏi một việc.
- Ai hỏi?
Cô là ai?
Cô....
là ai?
Kiếm trong tay, mình mặc giáp,
đôi mắt hung hãn...
khuôn mặt giận dữ.
Tôi đâu thỉnh cầu điều này.
Ngoài ra,
cô cần được xoa dịu.
Cô là ai?
Tôi nói cô nhé?
Cô là một cô gái.
Tôi là một đứa trẻ.
Tôi đến để yêu thương.
Cơn đau...
Cái này là của em....
Em làm mất nó ở hồ trên núi.
Anh...
Anh đến đây chỉ để leo núi.
Thật xa xăm.
Được thấy nụ cười trên gương mặt
chủ nhân chiếc mặt nạ.
Nhưng không phải anh.
Ít người trong lịch sử từng nói thế.
Tượng vàng 120 bộ.
- Không thể nào.
- Thật.
Thứ này sẽ vinh danh...
chúng ta...
khắp nơi.
Khắp thế giới.
Việc chuẩn bị ổn chứ?
Đức vua đã chuẩn bị mọi thứ.
Ngày mai sẽ lau dọn tượng.
Ngày kia ở bên ngoài...
bầu trời sẽ rung chuyển.
Gì thế, Avanthika?
Xem sao đi.
Bắt lấy hắn.
Ba... Hu.... Ba.... Li....! (Vị Cứu tinh)
Bệ hạ, thần từ bỏ.
Thần không biết gì cả, thần có tội.
Bệ hạ hãy xá tội cho thần.
Đừng giết thần.
Xin lỗi, Shivudu.
Em không nghĩ ra phải làm gì khác.
Thật tốt khi em không thể đi
vì anh không thể xóa tan
quyết tâm của em.
Avanthika của anh.
Em không sao rồi.
Hãy giao lại trọng trách của em cho anh.
Anh không biết đó là ai,
nhưng nếu em muốn giải cứu người đó,
anh sẽ giúp em.
Anh xin thề.
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Vương triều Mahishmati.
Con trai ta đã đến.
Baahubali đã trở lại.
Im lặng, chẳng có gì đâu.
Vì bức tượng cao đến 100 bộ,
ít nhất sẽ có 100 công nhân thiệt mạng.
Baahubali.
Baahubali, phải không?
Ai?
Baahubali.
Baahubali là ai?
Tượng đã dựng lên rồi.
Dọa người dân sợ thứ
họ đã sợ sẵn trong đầu?
Con có thấy khi hắn bước đi không?
Phải có cách nào đó chứ.
Hãy bắt hết những nhân chứng lại.
Hãy để con hỏi xem hắn là ai,
hắn ở đâu và hắn muốn gì.
Ngươi làm gì ở đây?
- Ta...
- Đến gặp Đức vua đi.
Hôm nay ai là người đầu tiên
hô tên Baahubali vậy?
Ta đang hỏi các ngươi đấy.
Sao các ngươi lại im lặng?
Nếu bị cắt lưỡi thì vẫn có thể gật chứ!
Chúng thần không biết.
Câm miệng!
Không một tên lính nào
trực tiếp nhìn thấy hắn sao?
Thần thấy, thưa Bệ hạ.
Đôi mắt hắn...
hình như ta đã thấy ở đâu đó.
Bhadra.
Bắt sống hắn.
Đi nào.
Trở lại cổng chính.
Ngươi là ai?
Nói mau.
Hắn ở đây, bắt hắn lại.
Gọi hết lính lại đây!
Katappa, vương triều đã bị hủy hoại rồi.
Đức vua đang bị hỏa thiêu.
- Các người ra biên cương đi.
- Vâng.
Ta muốn bắt sống hắn.
- Gãy tay gãy chân cũng không sao.
- Những thứ khác nữa. - Bắt sống hắn.
Đi nào.
Binh lính sẵn sàng, bắn.
Hắn đang cố trốn thoát.
Con chó nửa đêm.
Bị trừng phạt bỏ đói và tra tấn
lâu đến vậy mà chưa hài lòng sao?
Ngươi đã thấy con ngươi
bỏ chạy và cố tẩu thoát rồi.
Cứu ta, hắn định giết ta, Katappa.
Bệ hạ.
Cứu rỗi là nhiệm vụ.
Nếu ngài muốn bắt hắn,
thần sẽ làm.
Devasena...
Devasena đến để tấn công,
bọn chúng đã tấn công.
- Shivudu...
- Sanga.
Shita...
giáo.
Ba....Hu....Ba....Li....
Những người náu mình đã được cứu...
rất tin tưởng vào sự xuất hiện
của những dũng sĩ của chúng ta.
Chúng tôi mang nợ bà nhiều lắm.
Tôi đã thấy ánh mắt mẹ mình...
trông rất buồn.
Những vẻ mặt tôi từng cho là bình thường
giờ nhìn tôi như một vị thần.
Tôi không biết những lời nói của mẹ mình...
nhìn thấy những người bị thương...
nhìn chằm chằm giận dữ
như một ngọn núi lửa bùng phát.
Tại sao?
Tôi là ai?
Tôi hy vọng Baahubali sẽ nghĩ đến
giấc mơ của chúng ta.
Chính là ngài.
Suốt 25 năm qua Devasena đã tìm cách
bắt ngài và theo dõi ngài.
Chào đời như một món quà
Shivagami dành cho Đức vua...
Một trong các ngài.
Mahendra.
Ngài cần học lịch sử thế kỷ ở đó.
Ngai vàng ở Mahishmati...
cha ông ngài là người đủ tư cách.
Bijjaladeva làm vua....
đã từ chối địa vị vì cách nghĩ sai lầm.
Ông ấy nghĩ vì những thiếu sót của mình
mà mình được trao tặng địa vị....
nên ông rất giận dữ.
Khát khao cân bằng Mahishmati
lên đến đỉnh điểm...
khi vợ ông ấy mang thai 6 tháng.
Một ngày kia vị lãnh tụ của vương quốc
bỗng bất đắc kỳ tử.
Một ngày kia ông thấy giận dữ
đối với Mahishmati
và sự vắng mặt của Đức vua...
Shivagami.
Nghị viện quyết định trục xuất
đơn giản vì sự giận dữ đó.
Vì mưu mẹo ở Mahishmati sẽ là
rất nhiều để mất đi những người theo.
Sau cái chết của Đức vua...
người kế vị chào đời.
Hoàng hậu hạ sinh một đứa con trai.
Một ngày sau...
Maharani phải chịu khốn khổ.
Maharani không thể cứu mạng bà ấy.
Một thằng bé xinh xắn.
Baahubali.
Hãy làm như được biểu hiện trên ngai vàng?
Ta đã loại bỏ bất kỳ thứ gì
ngồi trên ngai vàng này ở Mahishmati.
Đã đến lúc Mahishmati nghĩ rằng...
ngài đang có ý định nghiêm túc.
Dũng sĩ của Đức vua, không thấy dấu hiệu gì
của các đảng đối lập ở Mahishmati.
Chính quyền đã giao cho một thành viên
chuẩn bị trên thực địa, ngài Thủ tướng.
Shivagami...
Thật may là người dân tin tưởng
vào hoàng tộc.
Hãy sát cánh với ta.
Một đứa con gái trở về kìa,
Shivagami ơi.
Katappa!!
Người dân kéo đến vì
sự tranh đoạt vương vị ở Mahishmati.
Rửa sạch bằng máu.
Hắn không thấy ngươi là một trong
những kẻ đã chết rồi sao?
Đi đi!
Ta, Bijjaladeva, ra lệnh cho ngươi
giết Shivagami đi!
Giết Katappa đi!
Người của ta sẽ bảo hộ ta.
Giờ ta sẽ giết ngươi.
Đây là mưu mẹo của ngươi.
Ta không cần đến mưu mẹo.
Những bi kịch vương triều là đủ rồi.
Nữ hoàng, thần đã chứng kiến
hành động dũng cảm của người.
Những người đề xướng phải
tự kiềm chế khi người lên ngôi.
Không, ngài Thủ tướng.
Ta không phải là lãnh tụ.
- Vậy thì là ai?
- Câu hỏi không cần thiết, Thủ tướng.
Vị trí Bhallaladeva, con trai thần
không đủ tư cách hay sao?
Hãy nói đi, Shivagami.
Các con ta đều có quyền
tiếp nhận địa vị này.
Chúng sẽ phải tranh đấu,
cho phép chúng trở thành vị cứu tinh...
có thể lôi cuốn công chúng,
nó sẽ trở thành vua của Mahishmati.
Đây là luật lệ của ta,
và mọi thứ mọi tuân theo.
Bệ hạ.
Sao lại đứng dậy thế?
Ngồi đi.
- Ta ăn đây.
- Raja.
Ngài không nên ở đây.
Chúng tôi ngồi là phạm phải
một lỗi lầm lớn rồi.
Ta đói, ta sắp phải nuốt vào
rất nhiều hạn chế và luật lệ.
Ngài sắp thành vua trong cung điện.
- Những người này.
- Dù đây là định mệnh gì có gì sai chứ?
Ăn trước đã.
Ngài có biết có gì không ổn không?
Ngài là quân vương.
Chúng tôi là người thường.
Được rồi, ta, vua của Mahishmati
quyết định...
ăn.
Xuất sắc.
Bhalla, Bhalla. Anh vẫn là bạn tốt
của ta, nếu sau này ta có làm vua.
Học về chủ nghĩa anh hùng
và những bài kiểm tra...
của con cái ngài, cả hai
đều ghi cùng số điểm.
Quyết định được đưa ra
để xác định Đức vua...
ngài định làm thế nào?
Ta đã kiểm tra con mình.
Cả hai đều có cùng tài năng.
Cần phải kiểm tra tài năng lần nữa.
Thủ tướng.
Bài kiểm tra sau phải nghiêm túc hơn.
Đất nước phải ngay lập tức
xác định ai làm vua...
Mahishmati trong thời gian này
có vẻ bình ổn.
Nữ hoàng, có thông tin rò rỉ
rằng quân đội muốn tạo phản.
Hoàng tử gửi thông điệp này.
Tốt.
Hai hoàng tử đang tìm kiếm kẻ phản bội.
Phản tặc đã trốn thoát
ra ngoài biên giới Mahishmati...
Ta đã tìm ra phản tặc
núp trong thành Sangapura.
Sangapura, kỵ binh hoàng gia.
Dũng sĩ xuất hiện ở
phía bên kia biên giới...
không bước ra khỏi trung tâm của chúng.
Tôi chưa từng gặp anh trước đây.
- Anh là ai?
- Tôi tới đây lần đầu.
Sao anh lại giấu kiếm thế?
Là gián điệp ư?
Chúng ta nên cẩn trọng.
Đừng đi quá xa, có nhiều lính canh lắm.
Kiếm hay tài khéo léo?
Thực ra thứ gì dùng riêng được ấy.
Rượu.
Ít đi.
Có tiền không?
Có.
Người anh em, tôi có nhiều tiền lắm.
Coi nào.
Không chỉ nhiều, mà còn rất nhiều.
Hơn cả ta bị tra tấn hay treo cổ.
Bhalala!
Việc gửi đi thông tin tuyệt mật.
Nói đi.
Vua Kalakeya.
Vua Kalakeya chưa từng thiết kế
việc tấn công thành phố...
nông thôn và trẻ con.
Tôi đã tìm ra một cách tốt đẹp.
Con gái và bố mẹ...
tôi sẽ không can thiệp.
Nhưng họ sẽ giết sạch người dân.
Nhiều hơn nữa, nhiều người
đã bị giết hoặc có thế thôi.
Vua Kalakeya dù là vua nước nhỏ
nhưng không biết sợ.
Chúng ta có 25,000 binh lính.
Sao ta phải sợ chứ?
- Có bao nhiêu lính Kalakeya trong thành?
- Vài ngàn.
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Chiến thuật của ta là gì?
"Phòng thủ Kép."
Hắn ta chẳng có gì cả.
Ông có thể duy trì chiến thuật
của cuộc chiến này không?
Không ai biết cả.
Binh lính Kalakeya không biết.
Thế nên ta phải hành động.
Tôi sẽ dẫn đầu.
Ta sẽ xác nhận việc đó.
Hãy đến đất nước ta.
Đây là cách duy nhất.
Katappa, kẻ địch không được
xông vào cánh cổng đó.
Ông muốn bao nhiêu lính?
5,000 quân.
Việc tuyển mộ để sau.
Quan trọng là phải dựng nên
một bức tường phòng thủ sắt.
Hãy trở lại bàn về việc đó.
Tôi lên phía bắc.
Tôi sẽ đảm bảo phía bên phải.
Theo thông tin ta nhận được,
về sau sẽ có người phụ trách
giết thủ lĩnh phe Kalakeya.
Cơ cấu của họ...
Chúng ta phải đặt máy lăng đá...
Sẽ có nhiều quân thiệt mạng hơn...
số quân mẹ có thể chặn trong 10 phút.
Nhưng để giết được thủ lĩnh Kalakeya.
Do đó sẽ cần thay đổi thủ lĩnh.
Hắn sẽ sớm bỏ chạy.
Trong lúc câu giờ...
mọi thủ lĩnh...
có vẻ phải giết thủ lĩnh Kalakeya
nhờ sự hỗ trợ của kỵ binh.
Chúng hiểu cơ cấu.
Khi tấn công...
sẽ mất ít nhất hai ngày.
Mẹ, việc này dể con lo liệu.
Lúc đó, con sẽ lấy đầu hắn
khi hắn đã bị tách rời.
Không thể tin được.
Kế hoạch đã hoàn thiện.
Cái chết cho một
thủ lĩnh chiến binh Kalakeya...
để vị trí của hắn bị tiếm.
Có vẻ cần một chiến binh ưu tú.
Vâng.
Một cách để chuẩn bị
cho Đức vua tương lai.
Bhalala. Bahu. Đây là cơ hội tốt để các con
phục vụ tổ quốc, các con đã có thời gian.
Giờ hãy chuộc lỗi đi!
Mahishmati muôn năm!
Cha ngài là một thủ lĩnh vĩ đại
được yêu mến.
Chỉ vương quốc được bảo vệ
nghiêm ngặt mới đảm bảo được.
Chúng không vì thế mà hình thành.
Bhallaladeva gửi đi
toàn bộ cung và tên rồi.
Ngài nên từ chối quân trang.
Cung và tên nhỏ...
Đức vua tặng một trong chúng ta...
- Baahubali có một mẹo rất hay.
- Chiến thuật gì thế này?
Ta rất cần binh lính
và lấp đầy kho vũ khí...
Không biết phải hỏi gì với ai nữa.
Chiến tranh sẽ nổ ra ngày mai ư?
Đã có thêm những dũng sĩ can đảm.
Đây không phải một mưu mẹo.
Quốc pháp.
Này, ai đấy?
Bệ hạ xá tội. Thần đến
để lấy chiếc lều theo lệnh Hoàng tử.
Baahubali đến rồi.
Không.
Nghi thức này phải được thực hiện
từ thời xưa rồi.
Người hùng sẽ không chết
trong tư cách nạn nhân.
Thưa ngài, hãy tiến hành trước khi
họ trở thành nạn nhân chiến tranh.
Nữ thần Kali sẽ mang pháo đến cho ta.
Sao phải hiến sinh
một con vật vô tội chứ?
Việc này khiến máu ta sôi lên.
Mahishmati muôn năm!
Sự kiên nhẫn của Mahishmati
cũng có giới hạn.
Lần trước bọn ta đã
cho các người một cơ hội.
Hãy vứt bỏ vũ khí và ra đi từ đây.
Một trong các ngươi
và con các ngươi sẽ chết.
Chẳng phải ngươi đã tuyên bố thế sao?
Đôi khi chúng chết trong tay tôi.
Chúng tôi sẽ tấn công vua của
các người bằng mọi thứ mình có.
Các người trao một đứa trẻ,
biến nó thành vua.
Hắn phải sống.
Bóng mặt trời đang di chuyển.
Tạo ra những vết bầm như thế...
giúp hắn sống sót.
Thiết đặt cái bẫy có hai mắt đại bàng.
Bay lượn ăn xác hắn.
Hắn phải còn sống.
Katappa.
Nổi trống trận lên.
Bệ hạ.
Binh sĩ!
Hàng rào phòng thủ
của ta đã bị phá hỏng.
Ngờ đang phấp phới trong hàng phòng thủ
của kẻ địch Mahishmati lần đầu tiên.
Cái chết này là kết thúc.
Đây là cái chết.
Cái chết.
Mọi người!
Cái chết dành cho kẻ thù
còn cao cả hơn người ta nghĩ.
Thà chết vinh còn hơn sống nhục.
Tồi tệ cũng như giận dữ
từ lời nói của một người mẹ...
giẫm lên đầu của hắn trên sàn
mà không cho hắn thấy cách chết.
Cái chết của hắn sẽ giúp ta thắng.
Mẹ ta, đất mẹ của ta...
ta không thể chạm vào thứ khác...
Ta nhất định hiện thực hóa
một đất nước thanh bình.
Ai muốn chiến đấu cùng ta?
Tôi!
Ai muốn chết cùng ta?
Ai muốn sống cùng ta
và được cứu khỏi cái chết?
Tôi!
Mahishmati muôn năm!
Kết thúc.
Con trai ta.
Máu mủ của ta.
Con ta đã giết Vua Kalakeya.
Bhallaladeva, nó là người chiến thắng!
Bhallaladeva muôn năm!
Giờ thì Mahishmati đã đủ tư cách,
thủ lĩnh của một anh hùng.
Thêm vào đó, người hùng dũng cảm
cần phải được ghi lại trên vàng.
Trong lịch sử tất cả những người
đã cống hiến nên được ghi nhận.
Dù có qua 3000 năm,
chủ nghĩa anh hùng sẽ được đáp ứng.
Hôm nay con trai ta là anh hùng.
Baahubali, giờ con là thủ lĩnh
của một sự thay thế mới.
Shivagami, quyết định là gì?
Con trai chúng ta đã bị Vua Kalakeya giết,
Con chúng ta, con ta, bà không thấy sao?
Hãy tôn nó lên làm vua.
Làm đi.
Còn bao nhiêu đối thủ
không muốn làm vua?
Những người dân chúng ta có
là nhờ ngươi chịu đựng được bao nhiêu.
Giết kẻ địch trên chiến trường
chỉ ngăn lại một cái liếc mắt.
Tuy nhiên, một mặt trận chiến
là giết đối thủ Baahubali...
Vùng đất khác được người dân ta cứu.
Nó được mô tả như
sự chuyển đổi tính cách.
100 cái chết anh hùng...
Mục tiêu là không giết hại
người vô tội như thần linh bảo.
- Hắn là cứu tinh của những người này sao?
- Ta xin tuyên bố Baahubali sẽ làm vua.
Đây là quyết định của ta,
nó là một quyết định khác biệt.
Baahubali...
Baahubali muôn năm!
Các trưởng lão của chúng ta còn
động viên nó khám phá thiên nhiên rộng lớn.
Tôi muốn thấy nó một lần.
Không được đâu.
Người hùng đã chết rồi.
Ngài có 1,000 kẻ thù.
Kẻ thù còn có thể gần hơn nữa không?
Người hùng chết như thế nào?
Bị bọc trong một chiếc túi gần đây.
Giờ hãy quay lại, Baahubali.
Ai vậy?
Phản tặc đang ở đây.
Chính là ta.