Bruce. Anh đang cố tăng tốc quá đấy.
Chiếc xe sẽ không làm được.
Tôi sẽ làm từ từ.
Thôi đi,
tôi đã chiếm quyền điều khiển bằng máy tính.
Đừng nghĩ thế là xong.
Đồ ngốc,
anh muốn tự tử sao?
Màn kết thúc ngoạn mục
cho vòng loại giải đua Neumann.
Trông như một quan tài rực cháy
cho tỷ phú Bruce Wayne.
Nhưng Wayne đã thoát ra được ở
giây cuối cùng...
...và chỉ chịu một số vết bỏng nhỏ.
Vụ thảm sát tàn bạo một nhóm nữ tu tối qua...
...là vụ mới nhất trong chuỗi hành vi tội ác
dã man của băng Mutant.
Tỷ lệ tội phạm tăng cao,
thành phố đang trở thành địa ngục...
...và có vẻ không ai làm được gì để
ngăn cản chuyện này.
Lại một lời đe dọa nữa từ băng Mutants...
...đối với ngài Ủy viên 70 tuổi sắp về hưu,
James Gordon...
...người đã đáp lại:
Tôi còn làm công việc này một tháng nữa,
và tôi sẽ vui được đóng đinh băng Mutants.
Nếu chúng muốn hạ tôi, tôi rất vui lòng.
Đến mà hạ tôi đi.
Tình cờ trùng với dịp nghỉ hưu của Gordon...
...tối nay đánh dấu kỷ niệm 10 năm kể từ lần cuối
Batman xuất hiện.
Phần lớn các khán giả trẻ tuổi sẽ nghĩ
ông chỉ là một huyền thoại...
...nhiều người khác sẽ vẫn tranh luận
xem cuộc chiến đơn độc chống tội phạm này...
...là đúng hay sai...
...nhưng tôi hy vọng dù anh ấy đang ở đâu,
anh ấy đang nâng cốc chúc mừng với những người bạn tốt.
Mừng 10 năm và cuối cùng tôi cũng tham gia cùng anh.
Vụ đường đua của anh thật mạo hiểm.
Để giữ cho máu tiếp tục chảy thôi.
Miễn là phần lớn nó còn trong người anh là được.
Lo cho tôi sao?
Cứ cho là tôi mừng vì anh chịu đựng được việc
Batman nghỉ hưu...
...và tôi hy vọng anh có thể tiếp tục như thế.
Một số nhân viên chính quyền đã cho rằng
Ban của Gordon...
...có thể giúp giảm tình trạng bạo lực...
...của băng Mutants, khi mà tên thủ lĩnh bí ẩn của
băng Mutant Leader đã liên tục lặp lại..
....việc ngài Ủy viên là một mục tiêu của chúng.
Anh không lo cho tôi đấy chứ?
Không hơn so với lo cho cả thành phố.
Mọi người đã bỏ cuộc, Jim.
Họ đang lẩn trốn, nhắm mắt làm ngơ.
Đây là thời điểm đáng sợ. Còn băng Mutants,
chúng không phải bọn tội phạm thường gặp trên phố.
Một tên trộm, hắn nhắm tới cái ví.
Thế là hợp lý.
Còn những đứa nhóc này, là bạo lực ngẫu nhiên.
-Không có chút nhân tính nào.
-Nghe như ai đó tôi đã từng đối phó.
Tạ ơn Chúa là hắn vẫn giữ im lặng.
Nhớ anh đã dẫn dắt chúng tôi thế nào
khi đó chứ?
giả như nó là champagne.
Bù đắp cho khoảng thời gian đã mất từ đó.
-Làm nó dễ dàng hơn.
-Làm cái gì dễ dàng hơn?
-Nghỉ hưu.
-Giờ mọi chuyện đã khác, Bruce.
Chính quyền, công chúng,
họ không còn đứng về phía anh nữa.
-Gần đây có nói chuyện với Dick không?
-Anh biết là tôi không mà.
Thật đáng tiếc anh không giữ liên lạc với cậu ta.
Đó đã có thể là một bờ vai để dựa vào,
sau những gì đã xảy ra với Jason.
Kết thúc ở đây thôi, Jim.
Ngày phán xét đang tới, người anh em.
Này, hắn thấy chúng ta rồi.
Đừng vào thẳng, Billy.
Đi quanh, vòng ra sau hắn.
Cắt xẻ chút nào.
Cho hắn thấy chúng ta kinh tớm thế nào.
Tao không biết đâu, lão này trông to vãi.
Nhìn xem.
-Vào đi nào.
-Trời ơi, mày, lão này thích thế.
-Vậy thì sao? Cắt xẻ chút thôi.
-Vào đi.
Không.
Không thể làm khi người ta thích được.
Thôi đi, hãy đến khu vui chơi.
Nhìn cậu bé kìa.
Con sẽ làm gì nếu bắt được nó, Bruce?
Cậu chủ Bruce.
Cậu đã làm hệ thống kêu báo động.
Chứng mộng du này có thể là một vấn đề...
...đặc biệt với những người có thói quen
ngủ về đêm như chúng ta.
Cậu chủ?
Chỉ nhớ lại một lời hứa thôi, Alfred.
- Là gì vậy?
- Không bao giờ nữa.
Xin lỗi đã làm bác thức giấc.
Cậu đã cạo râu khi nào vậy?
Vẫn cảm nhận được làn sóng nhiệt kỷ lục
này ở Gotham...
...nhiệt độ đang lên tới hơn 90 độ F,
thưa các bạn.
Nhưng những cơn mưa sẽ sớm tới
và chấm dứt đợt nắng nóng này.
Nghĩ hắn sẽ quan tâm đến thời tiết sao?
Tôi không nghĩ gã này quan tâm đến điều gì
trong một thời gian dài.
Chắc điên cũng có lúc thôi.
Gã này thậm chí còn chẳng đổ mồ hôi. Nhìn hắn xem.
Anh đi mà nhìn. Hắn làm tôi phát ốm.
Đừng hồi hộp, Harvey.
Bác sĩ Willing và tôi đã làm tốt,
cả trong lẫn ngoài.
Bác sĩ Wolper, tôi phải đồng ý.
Về tâm lý, tôi tin rằng anh đã sẵn sàng
đối mặt với thế giới và nói, "Này, tôi ổn."
Anh trông cũng rất tuyệt nữa.
Harvey Dent, hãy gặp Harvey Dent.
À, có vẻ như bệnh nhân cần
chút thuyết phục hơn.
Đã từ lâu cả hai mặt mới khớp nhau.
- Đó là một trong những ca phẫu thuật tốt nhất của tôi, Harvey.
- Hai mặt đều khớp.
Anh trông hoàn toàn bình thường.
-Tôi không biết phải nói gì.
-Nói cám ơn.
Tôi không thể diễn tả hết được lòng biết ơn
với bác sĩ phẫu thuật cho tôi, bác sĩ Herbert Willing...
...và bác sĩ tâm lý của tôi,
bác sĩ Bartholomew Wolper.
Tôi không mong đợi người dân thành phố Gotham...
...sẽ tha thứ cho tội lỗi của tôi chỉ sau một đêm...
...tôi chỉ mong họ sẽ cho tôi một cơ hội thứ hai.
Harvey. Anh cảm thấy thế nào?
Tại sao chúng tôi nên tin lần này khác biệt?
- Anh có lo lắng khi phải bắt đầu lại từ đầu không?
- Có thật Two-Face đã ra đi?
Đó là những lời cuối của Harvey Dent
trước khi anh ta biến mất.
Công tố viên quận một thời,
sau đó được biết đến với cái tên Two-Face...
...ngay lập tức đã thoát được sự giám sát
khi vừa được thả ra ngày hôm nay...
...khỏi viện Arkham.
Một cặp vợ chồng bị sát hại trong lúc ngủ
đã được tìm thấy sáng nay.
Wayne, người tài trợ cho việc cải tạo Dent,
đã nói điều này chỉ vài ngày trước khi Dent được thả:
Là một thành phố, chúng ta phải cho Harvey
mọi cơ hội có thể để tái hòa nhập cộng đồng.
Chúng ta phải tin tưởng chúng ta có thể đánh bại
con quỷ dữ của chính mình.
Sau tình huống hôm nay,
Wayne không bình luận được gì.
Tỷ lệ giết người trên đường tàu điện ngầm
của thành phố đã đạt mức cao kỷ lục.
Bắt cóc và sát hại trẻ em...
...một ranh giới mà băng Mutants
giờ đã bước qua.
Mặc dù gia đình đã trả tiền chuộc,
băng Mutants vẫn lấy mạng cậu bé.
Việc này đánh dấu một bước tiến triển đáng sợ...
...trong nhóm mà nhiều người gọi là những tên tội phạm
khủng khiếp nhất thành phố Gotham...
...từng có kể từ sau khi Joker xuất hiện.
Tối nay là vở diễn Mặt nạ Zorro--
-chỉ có thể coi rằng Two-Face
sẽ trở lại con đường tội phạm.
4 người bị giết trong một cuộc tấn công vô nghĩa-
-bạo hành và sự khủng khiếp mà cậu bé tội nghiệp
đã phải hứng chịu.
Bão đang tới, như cơn thịnh nộ
của Thần linh sắp giáng xuống Gotham.
Anh có kiềm chế tôi,
nhưng anh quá yếu.
Trong tâm hồn anh hiểu rõ.
Anh không là gì hơn một cái vỏ rỗng.
Một cái bẫy rỉ sét.
Đã đến lúc.
Đến đây cho ấm nào Mẹ.
Không, làm ơn.
Con cần Mẹ.
Nói nhẹ nhàng và làm con cảm thấy an toàn nào.
Lê cái mông vào xe đi.
Chúng ta đi.
Làm ơn, Silk. Không phải mặt.
Cô làm tôi đau lòng đấy, Jeannie.
Cô không biết nghề kiếm cơm của tôi là gì à.
Này anh, kiếm chỗ khác đi.
Tôi vừa mới rửa xe xong.
Im mẹ mày mồm và lái đi.
Thế giới cá lớn nuốt cá bé mà.
Này, Jeannie,
mày sẽ có thêm một lỗ mũi nữa đấy.
Cái quái gì vậy?
Có gì đó trên nóc xe.
Thằng nào muốn chơi tao sao?
Ôi trời ơi, trời ơi, khởi động đi chứ.
Tuyệt, tớ đâu có muốn ướt như chuột lột thế này.
Thôi nào, chúng ta sẽ đi tắt qua đây.
Tớ không biết nữa.
Tớ nghe nói bọn Mutants tụ tập ở đây.
Dũng cảm lên nào, Michelle?
Trong này còn tốt hơn ngoài kia chứ.
Ít nhất đèn còn sáng.
Carrie?
Translated by pikeman - phudeviet.org
Đừng sợ.
Lát nữa là lại sáng thôi.
Chân gà, thật ngon.
Cắt ra nào.
Ôi Chúa ơi, Carrie. Á!
Tao nhận con bé hơn. Làm việc nào.
-Cái gì? Cái gì vừa xảy ra?
-Tay tao. Có gì đâm vào tay tao.
Có gì chuyển động, tao sẽ--
Mày đâu rồi?
Nhắc lại, tất cả các đơn vị,
một vụ cướp đang diễn ra, ở Quỹ tín dụng Gotham.
Anh nhìn thấy chiếc xe kia chứ?
Nó vừa đi hướng ngược lại.
Quên đi.
Chúng ta sẽ lỡ mất chiếc này mất.
Chết tiệt, thằng khốn đó lái được đấy.
-Cái quái gì kia?
-Giờ tôi không thể nhìn được, nhóc.
Trên kia kìa. Thật là quái dị.
Cậu phải nói cho tôi hay-- Trời ơi....
Anh đang đi chậm lại?
Phải. Chúng ta sắp được xem trình diễn, nhóc.
Đó là Batman.
Tôi chưa từng nghĩ ông ấy là thật. Nhìn kìa.
Những gã đó là của tôi.
-Cậu nghe ông ấy rồi đấy.
-Anh điên sao? Tôi sẽ vào.
Cậu sẽ không muốn làm thế đâu, nhóc.
Batman chắc phải già rồi.
-Turk nói hắn đã giết Batman.
-Ừ, thằng Turk chém gió kinh lắm.
-Sàn có vẻ không an toàn.
-Sống nguy hiểm mà. Im đi.
Ở đó.
Thật là lạ, trước đây hắn chưa bao giờ
gây tiếng động.
Cẩn thận. Mày sẽ bắn phải--
Mackie? Ừ, tao nghĩ là tao bắn rồi.
Nhưng tao vẫn không thấy-- !
Tất cả đứng yên.
Ông đã bị bắt.
Ông vừa làm người đàn ông đó què chân.
Hắn còn trẻ, rồi hắn sẽ lại đi được.
Nhưng nỗi sợ hãi vẫn sẽ còn đó, phải không?
-Tôi nói thật đấy. Tránh xa anh ta ra.
-Ông ấy đã kiên nhẫn với cậu lắm rồi đấy, nhóc.
Thật mừng vì ông trở lại, Bat.
-Ra xe chúng tìm đi, nhóc. Xem có hàng không.
-Đau.
Tôi không chịu được.
-Tôi không thể tin được.
-Không ở trong xe chúng.
Có chiếc xe thứ 2 ở ngân hàng sao?
-Phải, một chiếc xe cũ. Tôi đã không nghĩ--
-Anh thường sẽ không nghĩ được thế.
Ông biết không, tôi đã từng gặp ông 1 lần.
Nhiều năm trước, tôi chỉ là một lính mới
như cậu nhóc khờ kia, và--
Bảo với Gordon chúng tôi cần nói chuyện.
Chắc rồi, Bat.
Nhưng làm sao ông ấy liên lạc với ông...?
À, phải, giờ mình nhớ rồi.
Có nhiều tin tức sáng nay về việc
nhìn thấy một sinh vật to giống dơi...
...trên khắp thành phố tối qua.
Các bạn không nghĩ rằng--?
1 bọn trộm, bị thương nặng--
Một con thú hoang gầm gừ.
-Chắc chắn là người sói.
-Đó là một quái vật bay...
-...có cánh và răng nanh.
-Nhìn kiểu gì vậy, Michelle. Đó rõ ràng là một người đàn ông.
Nhưng ông ta phải, cao đến hơn 3 mét.
2 đứa trẻ bị bắt cóc đã được tìm thấy ở
một nhà kho bên bờ sông...
...cùng với 6 thành viên của băng Mutant
bị thương nặng.
Những đứa trẻ miêu tả kẻ tấn công bọn đó là
"một người đàn ông ăn mặc như Dracula."
Chúng ta sẽ giết lão Gordon già.
Chúng ta sẽ chặt hắn ra. Chúng ta sẽ xay hắn.
Chúng ta sẽ tắm máu hắn.
Chính tay ta sẽ giết tên ngốc, Batman.
Ta sẽ lọc thịt hắn khỏi xương và ăn sạch.
Đừng gọi bọn ta là băng đảng.
Đừng gọi bọn ta là tội phạm.
Bọn ta là luật pháp.
Thành phố Gotham thuộc về Mutants.
Thân chủ của tôi không bị buộc tội gì cả.
Tôi để những thứ này ở đâu đây?
Người của ông không tìm thấy tiền ăn cắp,
ông cũng không có nhân chứng chứng tỏ ông ấy...
...liên quan đến vụ cướp, và nói rằng ông ấy chịu
đánh đập tàn bạo thì vẫn còn là nhẹ.
Batman làm gãy xương đùi ông ấy.
Hình như mình vẫn còn kẹo thì phải.
À đây rồi.
Tôi yêu cầu ông giải quyết vấn đề này ngay.
Thân chủ của tôi là nạn nhân ở đây.
Xong. Merkel, mang giấy thả cho nạn nhân ở đây.
-Thưa ngài?
-Whoa, whoa, whoa. Đợi đã.
Thân chủ của tôi cũng cần được bảo vệ.
Cậu nghe rồi đấy, Merkel.
Kẹo cao su không?
Nếu cậu định tự tử thì
tôi có một bí quyết gia truyền đấy.
Nó chậm rãi và đau đớn. Cậu chắc hẳn sẽ thích.
Bệnh viện Wayne đây.
Đợi 1 lát, đó là Ủy viên Gordon.
Chắc chắn là gọi hỏi chi tiết về đám tang rồi.
Vâng, thưa ngài.
Ông thả hắn ngay sao? Thú vị đấy.
Tôi vẫn là người được thừa hưởng gia tài trong
di chúc của cậu, phải không?
Face? Có ai ở đây không?
Two-Face đã chuyển sang bước tiếp theo rồi.
Hắn đủ thông minh để biết ta sẽ lần theo dấu hắn.
Ngưoi thì không.
Giờ hãy cho ta biết hắn định làm gì.
Tránh xa tôi ra. Tôi có quyền.
Đúng, mày có quyền. Khá nhiều quyền lợi.
Mày cũng đang chảy máu đến chết.
Và ngay lúc này, ta là người duy nhất trên thế giới
có thể đưa ngươi đến bệnh viện kịp lúc.
Do đó ngươi quyết định nói sớm hay muộn là tùy thôi.
Ngài Ủy viên, ông cần xem cái này.
Theo tôi.
Ông ấy đã thiết lập lại nó sao?
Không còn cách nào khác để liên lạc với ông ấy sao?
- Ít nhất là cả tá.
- Vậy thì tại sao?
Để tất cả cùng biết. Bật nó lên.
Gã này là 1 tên phát xít. Hắn không quan tâm
đến quyền công dân.
Tôi biết, và mọi người cũng hiểu.
2 chiếc trực thăng bị ăn trộm tối qua.
1 chiếc trực thăng chiến đấu hiện đại,
chiếc còn lại là 1 chiếc trực thăng cũ thừa của quân đội.
-Chắc chắn là Two-Face.
-Tay sai của hắn không biết gì nhiều.
Dù Dent có lên kế hoạch gì,
nó cũng sẽ tiến hành vào tối mai.
Chắc rồi. Đó là ngày thứ 3
thứ 2 của tháng.
Và theo như Two-Face nói thì chuyện đó
sẽ lớn gấp đôi những gì bất cứ ai có thể tưởng tượng.
Hắn cũng quấn băng lại mặt của mình.
-Không để ai nhìn thấy hắn.
-Tại sao?
Hắn đã làm gì với bản thân chứ?
Anh không nghĩ hắn...?
Có thể. Giờ hắn cào cả 2 mặt của đồng xu.
Cứ như hắn đã bị thôn tính hoàn toàn bới
phần bóng tối trong mình.
Cũng không phải không có khả năng hắn sẽ tự làm
bản thân mình bị thương.
Khó mà cưỡng lại sự thôi thúc từ trong thâm tâm
như thế.
Chúng ta vẫn đang nói về Dent sao?
Anh biết không phải chỉ bắt được Harvey
là xong.
Giờ còn phức tạp hơn.
-Anh đã đánh động bọn--
-Băng Mutants.
Chúng tiếp theo trong danh sách của tôi.
Nhưng chuyện gì trước phải làm trước.
1 mục tiêu cần đến 2 chiếc trực thăng...
...lớn gấp đôi những gì mọi người có thể....
Tòa Thị Chính Gotham.
Merv, tôi hoàn toàn tin là
Harvey Dent vô tội.
Nhưng không có gì chắc chắn là anh ta không
tiếp tục trở lại con đường tội phạm.
Tôi biết nói thế nghe có vẻ khó hiêu với mọi người,
nên hãy để tôi giải thích.
Các bạn biết đấy, tất cả đều là do anh chàng Batman này.
Các hành vi có thể coi là tâm thần
của ông ta như một cái lưới...
...bẫy những tâm hồn yếu đuối dễ bị kích động
như Harvey...
...bắt họ phải đáp lại,
trao đổi những điểm giống nhau.
Các bạn có thể nói Batman
tự tạo ra kẻ thù cho mình....
...thực hiện những hành vi tội phạm thông qua
những kẻ được gọi là kẻ ác làm đại diện.
Nói cách khác,
kẻ ác thực sự ở đây là Batman.
- Rút lui, rút lui!
- Ôi trời--
Có tin tức cho biết có vụ nổ ở
Tòa Thị chính Gotham.
Người dân của Gotham. Đây là Harvey Dent.
Xin lỗi đã làm gián đoạn
thú vui xem TV của các bạn.
Lúc này đây, tôi đang ngồi trên nóc
Tòa Thị chính Gotham xinh đẹp...
...với 2 quả bom đủ lớn để làm
cả 2 tòa tháp thành đống gạch vụn.
Các bạn có 22 phút để cứu chúng.
Cái giá của tôi đưa ra là $22 triệu.
-Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Cơn ác mộng yêu thích của ngươi.
Chắc phải kéo dài cả tiếng.
-Làm thế nào để dừng lại?
-Dừng nó? Lẽ ra nó không được chạy chứ.
Two-Face đã nói dối ngươi.
Hắn nói chúng tôi chỉ cần lấy tiền và chạy.
Bom chỉ là để dọa người thôi.
Hắn muốn chết.
Và mang theo hàng nghìn người theo mình.
-Ông dừng nó lại được không?
-Không chắc. Cứ cầu Chúa đi.
Cho ta xem. Ngươi đã làm gì?
Không.
Tôi vẫn chơi khi nào còn có thể.
Khi mà anh và bác sĩ có trò cười cho mình.
Anh có thể khiến tất cả mọi người cười
khi nhìn vào tôi.
-Giả vờ rằng tôi trông bình thường.
-Anh nghĩ--?
Thôi đi.
Cứ nhìn tôi và cười đi.
Kết thúc đi.
Ít nhất thì giờ cả hai mặt khớp nhau rồi, phải không?
Hãy nhìn tôi và cười đi.
Chúng ta đang đùa gì đây chứ?
Họ không thể chữa cho tôi.
Không gì có thể thay đổi bản chất của tôi.
Anh và tôi đều vậy.
Tôi nghĩ nhìn nhận sự trở lại của Batman chỉ
trên phương diện thể chất là hoàn toàn sai lầm.
Tôi nghĩ đó là tính biểu tượng trỗi dậy
trong khi ý chí của 1 người bình thường phản đối.
Sự tái sinh của một linh hồn Mỹ.
Rồi, chém gió vừa thôi, Lana.
Điều duy nhất mà Batman tượng trưng là
tâm lý bạo lực khác thường.
Người này nguy hiểm với tất cả cư dân thành phố.
-Không thể nguy hiểm được bằng bọn tội phạm, phải không?
-Batman biết chính xác anh ấy đang làm gì.
Thì bọn phát xít lúc nào chả thế.
Xin lỗi, Morrie và Lana, chúng ta hết giờ rồi.
Nhưng tôi chắc cuộc tranh luận này còn lâu mới kết thúc.
-Ngài Ủy viên.
-Ông Hudson.
Ông ra ngoài muộn vậy?
Không an toàn đâu, kể cả với cảnh sát cấp cao như ông.
-Vợ tôi quên mua giá đỗ.
-Nghe như bà ấy có thực đơn tốt cho ông đấy.
Ăn ít thịt đỏ thôi, ông biết đấy.
Giờ ai cũng là bác sĩ cả sao.
Buổi tối tốt lành nhé.
1 nhóm cha mẹ có tên là Hiệp hội các bà mẹ
đã ký một đơn đề nghị ở văn phòng thị trưởng hôm nay...
...cũng như Hiệp hội bảo vệ quyền lợi nạn nhân...
...cả hai đều kêu gọi tuyên bố
chống lại Batman.
Thị trưởng đã nói với giới báo chí chiều nay.
Chúng tôi vẫn đang hội ý về việc này.
Vẫn đang hội ý.
Các hành động bạo lực chống lại tội phạm
tiếp tục gia tăng ở Gotham.
Trong số đó có những vụ của Batman...
...và còn lại có phải do lấy cảm hứng từ ông
hay không, thật khó nói.
Batman? Tôi nghĩ ông ấy cũng được đấy.
Ông ta đá đít đúng người mà.
Đánh những kẻ cần bị đánh.
Hiểu ý tôi không?
Tiếp theo tôi muốn thấy ông ta
đập chủ nhà tôi 1 trận.
Chuyện này làm tôi phát ốm, những hành động
vi phạm nghiêm trọng quyền con người như vậy.
Chúng ta cần phải nỗ lực giúp họ
tái hòa nhập xã hội...
...chứ không phải liên hoan vì họ bị trừng phạt.
Chúng ta phải kiên nhẫn.
Xin lỗi? Không, tôi chưa từng sống ở thành phố này.
Đợi 1 lát, tôi vừa nhận được tin này.
"Ủy viên James Gordon
đã bị bắn chết."
Đợi đã, tôi xin lỗi. Tôi đọc nhầm.
"Ủy viên Gordon đã bắn chết một thành viên
17 tuổi của băng Mutant."
Gordon bị tấn công không xa căn hộ của ông
ở khu phía Tây.
Thật đáng buồn.
17 tuổi.
Whoa. Pizza ăn liền.
Robin sao.
Gordon sẽ nghỉ hưu cuối tuần này...
...trong khi thị trưởng vẫn chưa công bố
người thay thế ông.
Tôi vẫn đang thăm dò ý kiến.
Vẫn thăm dò ý kiến.
Tin tức giải trí,
Giám đốc hãng truyền thông Galaxy James Olsen...
...đảm bảo với khán giả rằng việc những biên kịch
truyền hình đình công, giờ đã là năm thứ 4...
...sẽ không ảnh hưởng tới các chương trình của ông.
Phát ngôn viên của gia đình chủ hãng Ridley Chewing Gum
đã cho biết băng Mutants...
...đã bắt cóc Kevin Ridley,
đứa con trai 2 tuổi sẽ thừa kế gia sản nhà Ridley.
Muốn nghe tiếng thằng bé lần nữa không?
Làm như chúng ta nói. Các người có 1 giờ.
Ôi trời. Thằng nhóc ị ra quần rồi.
Nín thở đi. Khi nào có tiền chuộc,
Chúng ta vứt thằng bé đi ngay mà.
-Bỏ nó ra khỏi người tao. Bỏ nó ra.
-Bình tĩnh nào, chỉ là 1 con dơi thôi mà.
Tránh ra.
Lẽ ra mày nên tránh ra, Spot.
Lùi lại không tao sẽ giết nó.
Tin tao đi, tao sẽ làm đấy.
Ta tin ngươi mà.
Không tệ.
Ngươi biết ta là ai không?
- Tôi đang ở đâu thế này? Tôi không thấy gì cả.
- Ta là cơn ác mộng khủng khiếp nhất của ngươi.
Cơn ác mộng sẽ làm ngươi thức dậy nửa đêm
gào thét gọi mẹ.
Tôi nghĩ tôi đang chảy máu. Có gì trên đầu tôi vậy?
Trong căn hộ đó ngươi có 1 kho vũ khí khá đấy.
Vũ khí chiến đấu.
Nói cho ta biết ngươi lấy chúng ở đâu.
Bình tĩnh nào, tôi sẽ nói.
Nhưng không có cảnh sát, và tôi được đi. Đồng ý chứ?
Vị trí của ngươi không thích hợp để thương thuyết.
Để ta cho ngươi thấy.
Theo thống kê, không, nơi đó còn không đáng
để chuyển tới đâu.
Đừng lo, đến khu nhà tiếp theo sẽ dễ bắt taxi ngay mà.
-Nếu chúng ta tới được khu nhà tiếp theo.
-Em bình tĩnh đi nào?
Chúng có thể ngửi thấy mùi sợ hãi đấy.
Bắt quả tang nhé.
Nhìn này.
Cái quái gì vậy?
Tao chỉ làm ăn lương thiện ở đây thôi.
Tránh xa tao ra.
Cứ tự nhiên.
Đã nhiều năm cống hiến. Quân của tôi,
đất nước tôi, đó là tất cả những gì tôi quan tâm.
Ông đã bán vũ khí cho bọn Mutants.
Vợ tôi...
...cô ấy đang chết dần.
Và sau bao nhiêu năm đó,
họ sẽ không chi trả cho việc điều trị.
Ông cấp cho chúng đủ hỏa lực để khơi mào
1 cuộc chiến tranh nhỏ.
Nếu chúng muốn chiến tranh, chúng sẽ có.
Cách tốt để kết thúc sự nghiệp của mình đấy, đại tướng.
Thủ lĩnh nói cần tất cả, lên đi.
Rồi. Chắc chúng ta sẽ có nhiều thời gian
nghe diễn thuyết.
Không có diễn thuyết gì đâu mày, chiến tranh đấy.
Bãi rác, 1 tiếng nữa. Lên đi.
-Rồi rồi.
-Bãi rác.
-Cậu chủ Bruce?
-Còn ai vào đây nữa?
-Tất nhiên, nhưng tín hiệu đến từ--
-Đã lâu không lái cái này ra ngoài.
Vẫn ngon lắm. Như mới hôm qua vậy.
Họ gọi chúng ta là 1 băng đảng.
Họ nghĩ chúng ta chỉ là những đứa nhóc ồn ào.
Chỉ khi họ chết trong tay chúng ta
thì họ mới biết rằng...
...thành phố Gotham thuộc về Mutants.
Lấy súng, lấy bom.
Tấn công vào trụ sở cảnh sát và giết. giết.
Mang về cho ta đầu của lão Gordon.
Ta sẽ mang nó đi dạo phố.
Còn Batman,
kẻ nghĩ có thể đấu lại chúng ta.
Ta sẽ bẻ gãy tứ chi hắn.
Mutants. Đầu hàng ngay hoặc bị tiêu diệt.
Chúng thậm chí còn chẳng đợi lệnh.
Lũ trẻ ngày nay, chả tôn trọng người già gì cả.
Đạn cao sư.
Với đống sắt thép này mà
mày thậm chí còn không định dùng nó để giết người?
Nó chỉ là 1 cái vỏ để giữ mày an toàn sao?
Sao thế hả?
Mày không dám làm thế sao?
Mày là đồ hèn nhát.
Ra ngoài này và đối mặt với ta như 1 người đàn ông.
Ta sẽ giết mày. Ta sẽ ăn tim mày.
Chứng tỏ rằng mày hạ được ta xem.
Hãy chứng tỏ mày có thể chiến đấu bằng chính đôi tay mình.
Ra đây nào, mày làm tao chán rồi đấy.
Cậu chủ, cậu không định....
Hắn đang trong thời kỳ sung mãn nhất.
Hắn sẽ giết cậu mất.
Đó là cách duy nhất mà tôi biết.
Thế chứ, hạ hắn đi.
Ha! Mày chậm chạp quá.
Không.
-Thế thôi sao? Mệt rồi hả, lão già?
-Im đi.
Đừng chết mà, đừng chết, đừng chết.
Tốt quá, ông vẫn sống.
Giờ thì dậy đi chứ.
Đi nào.
Bé ngoan. Cảm ơn. Giờ chạy về nhà đi.
Làm ơn đi, cô bé.
Cháu đang chắn đường bộ cảm biến đấy.
Uhn! Cẩn thận.
Xe xóc quá.
Không sao.
Con quay hồi chuyển đã ổn định lại rồi.
Ngon. Đây là cái gì vậy?
-Dick gọi nó là Batmobile.
-Cậu chủ.
Nhóc phải nói gì đó chứ.
Cháu thích nó. Giờ thì nín thở đi.
Cháu học cái đó ở đâu?
Tên cháu là gf?
Carrie. Carrie Kelley.
Robin.
-Ta là Bruce.
-Cậu chủ, cậu đang nói mê sao.
Từ giờ cậu nên giữ im lặng.
Chúng ta sắp tới bệnh viện rồi.
Không, Alfred, không đến bệnh viện.
Về hang.
-Nhưng cậu--
-Về hang.
Và Robin đến với chúng ta.
Cẩn thận cái tay.
Ông ấy đi đâu vậy?
Tìm lại sức mạnh của cậu ấy.
Ngươi đâu rồi?
Ta chưa xong đâu.
Và ngươi cũng chưa xong với ta đâu.
Ngươi không bao giờ xong với ta được.
Ông ta là một con quái vật, đánh thẳng vào nền tảng
của nền dân chủ của chúng ta.
Còn đâu những nguyên tắc đã khiến quốc gia này
thành đất nước cao quý nhất thế giới?
Tôi ngạc nhiên nếu không thấy ai khác giống ông ấy.
Mọi người phát ốm vì phải sợ hãi rồi.
Ông ấy đang đòi lại những gì của chúng ta.
Không ít phản ứng về sự trở lại của Batman.
Tối nay, chúng ta sẽ phân tích ảnh hưởng
của việc này đến xã hội.
Đến từ Metropolis, chủ biên của tờ
Nhật báo Hành tinh, Lana Lang.
Và từ Gotham,
nhà tâm lý học nổi tiếng...
...và tác giả của cuốn sách bán chạy "Hey, I'm Okay"
Bác sĩ Bartholomew Wolper.
Bác sĩ Wolper, ông cho rằng Batman chịu trách nhiệm
trong việc kích động những tội phạm mà ông ta chống lại.
Tuy nhiên tỷ lệ tội phạm ở Gotham đã giảm mạnh
sau khi ông ấy trở lại.
-Ông có giải thích gì.
-Tôi mừng vì anh hỏi thế, Ted.
Hãy tưởng tượng tâm lý đám đông như một
tấm đệm lớn,
Batman đánh mạnh vào đó, và nó bật lại.
Do đó những số liệu giai đoạn đầu
chưa nói lên được điều gì.
Mà trong thời gian dài...
...cả một thế hệ thanh niên sẽ bị cuốn theo cái ma trận...
...trong sự ảo tưởng tự lừa dối mình của Batman.
Trong trường hợp này,
Batman có thể bị xem là một tệ nạn của xã hội.
Đó là điều ngớ ngẩn nhất mà tôi từng nghe
từ trước tới nay.
Cô Lang, cô có lẽ là người ủng hộ
lớn nhất cho Batman.
Sao cô có thể bỏ qua cho những hành vi
rõ ràng là phạm pháp đó?
Còn quyền công tố thì sao?
Quyền công dân thì sao?
Ted, chúng ta sống dưới bóng đêm của tội phạm.
Cam chịu là nạn nhân của nỗi sợ hãi,
của bạo lực, của một xã hội bất lực.
1 người đã đứng lên cho chúng ta biết sức mạnh
đã, đang và sẽ luôn ở trong tay chính chúng ta.
Đã bao năm, chúng ta bị đàn áp.
Người đàn ông này đã cho chúng ta thấy
chúng ta có thể vùng lên.
Tổng công 83 thành viên của băng Mutant
đã bị bắt giữ...
...phần lớn bị thương vì đạn hay mảnh đạn.
Trong số những tên này,
có kẻ được gọi là Thủ lĩnh băng Mutants.
Batman là thằng hèn. Tao đã bẻ gãy xương nó.
Giờ, đội quân Mutant của tao sẽ tới
càn quét thành phố Gotham.
Chúng ta sẽ tới vì thủ lĩnh.
Chúng ta sẽ giết Gordon.
Chúng ta sẽ san phẳng Gotham và nếm máu của nó.
Chuẩn bị chiến tranh đi.
Toàn bộ vụ Mutants này là kết quả của
sự thiếu năng lực của Ủy viên Gordon...
...và các hành động khủng bố của Batman.
Để giải quyết những vấn đề này,
Phó thị trưởng Stevenson và tôi...
...tự hào tuyên bố việc bổ nhiệm
Đại úy Ellen Yindel...
...thay thế cho Gordon sau khi ông nghỉ hưu.
Đại úy Yindel rất không đồng ý với
hành động của Batman...
...và sau khi lên chức sẽ
toàn lực bắt giữ hắn.
Thêm nữa, ngay sau buổi họp báo này...
...tôi sẽ ngồi nói chuyện riêng với thủ lĩnh
băng Mutant để thương lượng về việc hòa giải.
Cô nghĩ sao, Trish?
Thị trưởng điên rồi sao?
Không đâu, Ted. Tôi nghĩ độ tín nhiệm đối với
ngài thị trưởng sẽ tăng vọt...
...đặc biệt là khi ông ấy thành công trong
việc thương thuyết với Mutants.
Hơn nữa, việc tỏ rõ thái độ cứng rắn với Batman,
và chọn một người phụ nữ...
...làm giám đốc sở cảnh sát kế nhiệm,
Tôi nghĩ chúng ta đang thấy một thị trưởng hoàn toàn mới.
Thông minh trong quan hệ với công chúng,
Ông chắc là muốn làm thế này chứ?
E hèm. Tôi, ừm--
Ít ra ông cũng không cần làm thế một mình.
Tôi có thể vào cùng ông.
Không, tôi phải giải quyết chuyện này.
Đó là kết quả của cuộc thăm dò ý kiến cử tri.
Xin chào ngài Thị trưởng.
Ngài Thị trưởng đã chết.
Thủ lĩnh Mutant đã phải trở lại phòng giam.
Sự im lặng đáng sợ trải khắp thành phố,
như Gotham đang chuẩn bị cho cuộc tấn công.
Ngài Phó Thị trưởng-- Xin lỗi.
Thị trưởng Stevenson, có điều muốn nói.
Nếu như có bất cứ thành viên nào của bă--
tổ chức Mutants đang nghe, tôi khẩn cầu,
thành phố vẫn sẵn sàng thương lượng.
Cậu đã trải qua nhiều chuyện quá.
Chắc lúc đó đầu óc cậu không được tỉnh táo.
Tôi biết chính xác mình đang làm gì.
-Mang cô bé đến đây?
-Cô bé hoàn hảo. Thông minh, dũng cảm.
Với sự giúp đỡ của cô bé, tôi có thể kết thúc vụ
Mutant một lần và mãi mãi.
Tất cả đều bắt nguồn từ thủ lĩnh của chúng.
Chúng tôn thờ hắn.
-Có lẽ khả năng phán đoán của cậu đã suy giảm.
-Lần trước tôi đã cố đối đầu với sự man rợ của hắn.
-Đó là lỗi của tôi, lẽ ra tôi phải thông minh hơn.
-Được rồi, cậu chủ, vậy tôi nói thẳng vậy.
Cậu đã quên chuyện xảy ra với Jason rồi sao?
Tôi không bao giờ quên chuyện xảy ra với Jason.
Cậu bé là một chiến sĩ giỏi.
Cậu bé làm tôi tự hào.
Nhưng cuộc chiến vẫn phải tiếp tục.
Robin.
Việc tập luyện của cháu sẽ bắt đầu từ mai.
Sẽ phải mất hàng tuần để chuẩn bị
sẵn sàng được cho cháu.
Nhưng ta có một việc cho cháu, tối nay.
Dám thay đổi kế hoạch của ta dù chỉ một chút,
không theo hướng dẫn của ta...
...cháu sẽ bị sa thải.
Batman, hắn gớm lắm.
Hắn ném Spike xuyên qua cái biển đó đấy.
Ừ, cũng ngầu phết đấy, Rob.
Thủ lĩnh đã hạ được Batman.
Thủ lĩnh nói vậy, nhưng giờ thủ lĩnh đang ở tù, Don.
Không phòng giam nào giữ được thủ lĩnh lâu đâu.
-Hướng kia.
-Ồ, ngon.
-Màu mè.
-Chân gà, ngon lành.
Gái này hợp gu tao đấy, Rob.
Mày đi chỗ khác chơi.
Nhóc ở lớp Mutant mẫu giáo sao.
Thủ lĩnh sẽ lấy đầu mày
vì dám chạm vào tao đấy, thằng kia.
Vậy sao, vậy nhóc là người của Thủ lĩnh à.
Vậy sao? Bọn mày cũng là Mutant đấy nhỉ.
Chúng ta là Mutant. Chúng ta cắt xẻ.
Chắc rồi. Thế nên bọn mày phải đến chỗ
đường ống nước.
Sao cũng được. Tao không dễ chơi đâu.
Con bé không dễ chơi.
-Ống nước nào? Mày nói cái gì vậy?
-Không nghe ra à, bọn ngốc.
-Chỉ thành viên mới được nghe.
-Chúng ta là Mutant.
-Ống nước nào?
-Đường ống nước.
Sông Đông số 40.
Chú ý. Đây là lệnh đấy.
Chắc rồi, tao biết về đường ống nước rồi.
Ừ, bọn mày vừa nghe tao nói xong còn gì.
Ngon đấy, Rob.
Im đi và đi thôi.
Tôi không quan tâm dù có là mẹ anh ta có bầu đi chăng nữa.
Chúng ta cần tất cả chuẩn bị chiến đấu. Ngay.
-Tôi có thể làm gì cho cô?
-Tôi đến báo cáo nhận nhiệm vụ.
-Cô đến sớm vài ngày đấy, đại úy.
-Bất cứ nhiệm vụ nào, thưa ngài.
Xin lỗi. Chẳng còn gì nhiều ngoài việc chờ đợi.
Nhưng chào đón cô tới ngồi đợi ở đây.
Tôi đã đọc hồ sơ của cô, Yindel.
-Cô là một cảnh sát tốt.
-Cám ơn ngài.
Thật ra ông đã luôn là anh hùng trong mắt tôi
từ hồi bé.
Điều duy nhất tôi không hiểu là chúng ta
khác xa Batman đến thế nào.
Chúng ta đừng nói về Batman được không.
-Tất nhiên tao nghe chuyện về đường ống nước rồi.
-Cái éo gì mày chả nghe rồi.
Tôi không hiểu sao ông có thể hỗ trợ loại anh hùng
giấu mặt như vậy. Nhiệm vụ của ông là thi hành luật pháp.
Không, cảm ơn.
Vợ tôi bắt tôi bỏ thuốc.
Tôi chắc cô đã từng nghe những lão già cổ hủ như tôi
kể về Trân Châu cảng phải không? Phần lớn là chúng tôi nói dối.
Cứ như thể chúng tôi nhảy vọt đến...
...và đuổi theo bọn Phát xít
ngay sau khi chuyện xảy ra.
Sự thật là, chúng tôi đã sợ cứng đờ cả người.
Tin đồn lan rất nhanh, chúng tôi thì chẳng
có lấy một đội quân.
Chúng tôi thậm chí đã trùm chăn trốn dưới gầm giướng.
Và rồi chúng tôi nghe tổng thống Roosevelt
nói trên radio.
Giọng nói đó, mạnh mẽ và chắc chắn...
...biến nỗi sợ hãi của chúng tôi
thành tinh thần chiến đấu.
Ông ấy là lý do chúng tôi chiến thắng trong
cuộc chiến.
Mày chưa nghe nói đến đường ống nước sao?
Thủ lĩnh bảo tất cả phải đến.
Bọn tao nghe rồi. Đang trên đường đến đây.
Nhiều năm sau, có báo cáo này được tiết lộ...
...rằng Roosevelt đã biết vụ Trân Châu cảng
sẽ xảy ra...
...và cứ để nó xảy ra.
Điều đó cứ quấn lấy đầu tôi cả mấy ngày.
Thật khủng khiếp nếu đó là sự thật.
Một lần nữa, đó là thứ đã đưa chúng tôi tới chiến tranh.
Nhiều người đã chết.
Nhưng cuối cùng đã cứu được hàng triệu người.
Tôi cứ nghĩ tới nghĩ lui như vậy...
...cho đến khi tôi nhận ra...
...chuyện đó quá lớn để tôi có thể phán xét.
Ông ấy quá vĩ đại.
Tôi vẫn không thấy chuyện này có liên quan
gì đến Batman.
Có thể một ngày nào đó cô sẽ hiểu.
Sếp, ngài nên xem chuyện này.
-Đi đâu đây?
-Mang chiếc xe trở lại hang.
-Việc tối nay của cháu đã xong.
-Làm sao bác biết kế hoạch có được không?
Phải có đến hàng nghìn tên.
Tại sao? Tại sao lại ở đó?
-Bởi vì tôi muốn chúng ở đó.
-Phải điều cả quân đội đến mới bao vây được chúng.
Tôi có thể gọi lực lượng Vệ binh Quốc gia.
Không. Ông không thể bắt giữ tất cả được.
Cách duy nhất kết thúc chuyện này là đánh bại chúng.
Sỉ nhục chúng.
Tôi trông cậy vào ông đấy, Jim.
Một lần cuối.
Anh có con chứ, sĩ quan Thompson, số hiệu 5861 ?
-Im đi.
-Chỉ hỏi thôi mà.
Tôi yêu trẻ con lắm. Thế còn vợ thì sao?
Anh có một người vợ nhỏ ngọt ngào
đang ở nhà một mình sao, 5861 ?
-Tao bảo im đi.
-Thompson. Ra hít thở không khí trong lành đi.
Rất hân hạnh.
-Đến đây chào sao, lão già?
-Không, ta đến để tạm biệt.
Batman. Hiện thân đi.
Đối mặt với ta, đồ ngốc, và ta sẽ giết mày.
Ta sẽ cho mày thấy ai là kẻ thống trị
thành phố Gotham này.
Được rồi, nhóc. Cho ta thấy đi.
Mày yếu rồi, lão già. Lại còn chậm nữa.
Đúng vậy, nhưng trong bùn lầy này thì chúng ta
đều chậm chạp cả.
Và ngươi cũng không sáng sủa cho lắm.
Cái gì vậy?
Chỉ là một vết cắt phía trên mắt thôi.
Nó sẽ chảy máu.
A. Mày thấy không, Don? Batman gớm lắm.
-Thủ lĩnh sa lầy rồi.
-Thủ lĩnh sẽ điên lên đấy, Rob.
Ông ấy sẽ hạ Batman, rồi mày xem.
Cù ta à?
Đó là bó dây thần kinh cơ Delta.
Có thể không đau, nhưng ngươi sẽ không thể
di chuyển cánh tay đó một thời gian.
Toi rồi. Batman toi rồi.
Batman không dễ chơi đâu. Để rồi xem.
Mày xong đời rồi, lão già.
Ngươi vẫn không hiểu sao, nhóc.
Đây không phải là một vũng bùn.
Đây là một bàn mổ.
Và ta là bác sĩ phẫu thuật.
Băng Mutants đã chết.
Đây là bộ mặt mới của pháp luật.
Chúng ta là hội Những người con của Batman.
Tôi phạm ở Gotham hãy chuẩn bị
xuống địa ngục đi.
Đã thành công.
Chúng ta bắt giữ khoảng một nửa số bọn chúng,
không có kháng cự chút nào.
Những kẻ chạy trốn tách ra thành những
băng nhóm nhỏ hơn.
Ta sẽ giải quyết bọn chúng sau.
Anh phải làm việc đó một mình thôi.
Chúc may mắn, Bruce.
Anh sẽ cần đến nó đấy.
Đã bảo rồi, tôi có làm gì đâu.
Những trường hợp dân phòng tự phát lấy cảm hứng
từ Batman đang tăng mạnh.
Những con người bình thường chiến đấu
cho khu vực mình sinh sống.
Cậu thấy sao, cậu chủ?
Tôi biết lẽ ra tôi nên sợ hãi.
Nhưng đây là khu phố của tôi.
Gã đó cướp của một quý cô ngay trước
cửa hàng của tôi.
Như mới hôm qua vậy.
Đúng như tôi đã cảnh báo, Batman đã ảnh hưởng
đến đầu óc giới trẻ Gotham.
Tiêm nhiễm những thứ như
"Những người con của Batman"...
...với một lời biện hộ
cho những hành vi bạo lực phản xã hội này.
Batman? Tôi phát mệt khi phải nghe về ông ta rồi.
Sao ông ta không để mọi thứ diễn ra bình thường,
như hầu hết chúng ta?
1 nhóm những kẻ tâm thần quay sang chống
tội phạm...
...thay vì chúng ta,
và các người muốn đổ lỗi cho Batman?
Đừng mong đợi tuyên bố gì tiếp theo.
Những người con của Batman không diễn thuyết.
-Chúng tôi hành động.
-Batman...?
-Thành phố Gotham thuộc về Batman.
-Batman.
Batman
thân mến,