Hôm nay đánh dấu ba tháng kể từ ngày
Batman đánh bại thủ lĩnh của The Mutant...
...ở cống thoát nước sông Đông.
The Mutants đã tự làm theo phương pháp của Batman...
...dẫn đến hàng loạt vụ tấn công tàn bạo vào bọn tội phạm.
Vậy những kẻ tâm thần tấn công kẻ xấu?
Ai quan tâm chứ?
Tại sao lại đổ lỗi cho Batman, trời đất?
Và trong thời đại kỳ lạ này, người ta tự hỏi:
"Gotham đã đổi cái xấu xa này lấy cái xấu xa khác?"
Đây là bộ mặt của tương lai.
Tội phạm của Gotham hãy coi chừng.
Thành phố Gotham thuộc về Batman.
Đó là tuyên bố của những kẻ tự xưng là
Những người con của Batman...
... không lâu sau khi xác của một tên buôn ma túy
khét tiếng được tìm thấy...
... ở một khu tập thể Bờ Đông.
Một trong số nhiều nhóm nhỏ được tách ra...
... từ băng Mutant sau khi thủ lĩnh của chúng bị
Batman đánh bại.
Chúng đang sử dụng tên của ông ta.
Ông ta ít ra cũng có thể đưa ra một tuyên bố
chống lại những gì chúng đang làm chứ.
Batman không hề đưa ra thông báo nào
với giới truyền thông.
Không, ông ta không thể, vì ông ta là một kẻ
ngoài vòng pháp luật.
Sao ông ấy phải chịu trách nhiệm cho
Những đứa con của Batman?
- Ông ấy đâu có tạo ra chúng.
- Rõ ràng là ông ta đã làm thế.
Chúng tồn tại vì Batman đã phá vỡ băng đảng lớn.
Và chúng ta được lợi từ việc đó.
Hay ông thích lúc thủ lĩnh Mutant điều hành hơn?
Cái thứ Những đứa con của Batman này chính là...
...lý do tại sao chúng ta không muốn có những
người hùng giấu mặt 10 năm về trước...
...và tại sao Batman không nên trở lại.
Vì ảnh hưởng của họ lên giới trẻ...
...lên công chúng, giới truyền thông,
chúng ta sẽ có những kẻ bắt chước.
Tôi thấy bệnh nhân yêu thích của mình đã khỏe lại rồi.
Thật tuyệt khi thấy ông hồi phục tốt.
- Đã nhiều năm qua dường như ông không có...
- Một lý do để tiếp tục.
Chính xác.
- Tôi đã thấy ông trên TV tối qua.
- Ồ, chuyện đó à.
Trước giờ tôi vẫn hay được mời đến các talk-show mà.
Được nói lên quan điểm của mình về mọi vấn đề
chắc hẳn rất tuyệt.
Tôi biết thế giới có tất cả lý do để ghét tôi.
Đừng nói thế.
Tôi luôn nói, "Căm ghét không thể chữa khỏi."
Nhưng cũng thật nản lòng.
Tôi tin rằng mình có thể sắp xếp cho anh xuất hiện
trên chương trình này.
Viện sẽ cho phép anh ra ngoài một ngày.
Nếu tôi luôn ở bên cạnh anh mọi lúc, kể cả trên trường quay.
Ôi, làm ơn.
Chẳng ai muốn nghe tôi nói cả đâu.
Tôi nghĩ họ sẽ tranh nhau đặt vé để nghe anh nói ấy chứ.
Tôi sẽ gọi vài cuộc điện thoại ngay.
Điều tôi nghĩ chúng ta nên làm là tin tưởng Batman...
...ít nhất là trong thời điểm này.
Trước đây ông ấy đã từng cứu chúng ta.
Dư luận đang xôn xao sau tuyên bố của
Dave Endochrine Show...
...rằng Joker sẽ xuất hiện với tư cách khách mời
tuần này...
...trong khi các chuyên gia phân tích dự đoán...
...đây sẽ là chương trình có lượng người theo dõi
cao nhất của Endochrine trong nhiều năm nay.
Trong khi đó, Nhà Trắng tiếp tục từ chối bình luận...
...về sự trở lại của Batman...
...và những lời ám chỉ rằng sự chống đối của ông
là một nỗi hổ thẹn...
...đối với chính quyền hiện nay.
Một phát ngôn viên của Nhà Trắng cho biết...
...tổng thống sẽ giải quyết tình hình hiện tại...
...theo cách riêng của mình
khi nào thích hợp.
Con trai, cậu biết là ta muốn giữ cậu tránh xa những
công việc nội bộ...
- ...vì cậu có thể gây ra náo động lớn.
- Vâng, thưa ngài.
Nhưng, ừm, đó là một vụ náo động...
... ta muốn cậu dẹp yên.
liên quan đến một người bạn của cậu ở thành phố Gotham.
Có một con ngựa hoang chưa thuần trong đàn
cũng chẳng sao.
Một đôi tay giỏi có thể thuần hóa nó.
Nhưng nếu con ngựa hoang đạp đổ hàng rào...
... và làm cả đàn ngựa nổi điên...
- ...chuyện đó không tốt cho việc kinh doanh.
- Tôi hiểu, thưa ngài.
Giờ, ta không yêu cầu cậu hạ nó.
Chưa. Nhưng hãy bắt nó yên.
Cưỡi nó vài vòng quanh sân nếu cần thiết.
- Cậu hiểu điều ta đang yêu cầu chứ.
- Thưa ngài, tôi có thể nói chuyện với anh ấy nhưng...
Ta chỉ ghét những thứ vượt ngoài tầm kiểm soát thôi.
Cậu biết cách liên lạc với anh ta phải không, con trai?
- Anh ấy cũng không khó tìm, thưa ngài.
- Tốt lắm.
- Các người là ai?
- Bọn ta là băng của Bruno.
Bọn ta ghê gớm lắm.
Bruno? Là thằng nào?
- Bruno là cô.
- Ha. Cô to đấy.
Đúng loại tởm giống mình.
Mạnh lắm đấy, Don.
Bruno từng là quân của Joker.
Kẻ điên cuồng nhất của hắn.
Ừ. Joker thì khủng rồi.
Eh. Hắn biến chúng ta thành trò cười sao.
Bọn nhóc Mutant chúng mày hết theo thằng này
lại theo thằng khác.
- Quá trẻ để tự quyết định sao?
- Bọn tao không phải trẻ con. Bọn tao tự quyết định.
- Bọn mày đủ tuổi uống rượu chưa?
- Tất nhiên là bọn tao có uống.
Bọn tao ngầu lắm. Tao sẽ chứng minh.
Có lẽ mày là Bruno.
2 thằng ngu này không có não trong đầu.
Do đó tao sẽ cho chúng não của mày.
đầy trên quần áo chúng.
Quân trộm cắp! Mày là quân trộm cắp!
Cửa hàng trên đường 7 bán cái này có $2.50 thôi.
Mụ già này để tao, Rob.
Tao cần lấy điểm.
Này, Bats! Bruno chạy rồi.
Bóp cò đi, và tôi sẽ quay lại tìm ông.
Bruno đang hướng tới chỗ cháu.
Dẫn mụ ta vào hẻm. Đừng để mụ nhìn thấy mình.
Làm trái lệnh là cháu bị sa thải đấy.
Trúng rồi.
Nếu may mắn, Bruno,
tối nay mày sẽ vào tù.
Nhưng trước hết hãy cho ta biết Joker
định làm gì khi xuất hiện trên TV.
Ai đó làm gì đi chứ.
- Tàu đang tới!
- Làm gì đó đi!
Còn một người nữa. Nó đang tới!
Cho ta biết kế hoạch của Joker.
Không. Không phải anh ấy. Không phải lúc này.
Cái gì thế này?
- Chúng ta phải nói chuyện.
- Tôi đang bận.
Chỗ của tôi, sáng mai.
Từ giờ đến lúc đó, tránh khỏi đường của tôi.
Đó là anh ấy?
Những đại biểu của Xô Viết kịch liệt phản đối
cuộc xung đột ở Corto Maltese hôm nay...
...gọi sự có mặt của quân đội Hao Kỳ ở vùng đó
hoàn toàn là một cuộc xâm lược phát xít...
...và cam kết dùng toàn bộ quân lực để
trục xuất quân Mỹ...
...khỏi quốc đảo thuộc khu vực châu Mỹ Latin này.
Với tôi những lời đó nghe như sự hăm dọa của
những kẻ bắt nạt.
Và chúng ta không lùi bước trước chúng.
Không đâu, chúng ta sẽ không.
Thưa Tông thống!
Cậu trai trẻ ăn mặc lịch sự ở hàng đầu nào?
Thưa Tổng thống, ngài nhận định thế nào về
vụ việc gây xôn xao dư luận của Batman?
Theo như chúng tôi hiểu thì chính phủ đã đạt thành
một hiệp định với ông ta...
... và các đồng nghiệp nhiều năm trước
để họ ngừng hoạt động.
Có phải sự trở lại của ông ta là đi ngược lại hiệp định đó?
Ừm, tôi không biết anh đang nói đến hiệp định gì.
Nhưng với những gì đang diễn ra ở Gotham, thì đó
không phải chuyện của tôi mà, phải không?
Đó là vấn đề của bang thôi,
và họ có một...
...thống đốc mạnh mẽ, có lập trường kiên định, rõ ràng
ở đó. Đúng thế đấy.
Xin lỗi các vị, tôi có cả một bang
phải điều hành...
...và tôi tin tưởng vào phán xét của
Thị trưởng Stevenson trong việc này.
Công việc của tôi là quản lý,
chứ không phải đưa ra những phán xét về đạo đức.
Chúng tôi vừa bổ nhiệm một ủy viên
sở cảnh sát mới...
...và tôi sẽ không can thiệp vào.
Công việc sẽ được chính thức chuyển giao từ
Ủy viên James Gordon...
...cho Ellen Yindel ở một bữa tiệc tối nay.
Cả hai đều chưa cho biết gì về kế hoạch
sắp tới của cô Yindel.
Liệt kê lại những thành tích xuất sắc của
Ellen Yindel với thời gian tôi có...
...chắc không đủ.
Thay vào đó tôi bày tỏ lòng thông cảm của mình
với ủy viên mới...
...về nhiệm vụ khó khăn mà cô sắp phải đối mặt.
Những quyết định sinh tử.
Thành phố của những kẻ trộm cắp và giết người...
...những người thành thật quá sợ để hy vọng.
Mới đây, một người đàn ông trở lại trước
con mắt của công chúng...
...người không thể ngồi yên trước sự hỗn loạn
của thành phố.
Một người đàn ông cho chúng ta thấy chúng ta có thể
đoạt lại thành phố từ tay nỗi sợ hãi.
Nhiều người đã hỏi sao tôi có thể
bỏ qua cho người này.
Câu trả lời của tôi là tất cả chúng ta đều có,
thứ gì đó, hay ai đó, đáng để chiến đấu vì họ.
Tôi có vợ mình, Sarah.
Bất cứ khi nào tôi tự hỏi mình
làm điều này có đúng không...
...tôi nghĩ đến Sarah, và phần còn lại thật dễ dàng.
Giờ đến lượt Ủy viên Yindel đối mặt
với người đàn ông này.
Cô ấy có thể coi ông ấy là kẻ thù,
hoặc có thể cô ấy sẽ học hỏi từ ông ấy.
Dù là cách nào, tôi cũng chúc cô ấy làm tốt.
Cảm ơn.
James Gordon đã cống hiến đời mình để giữ cho
thành phố này an toàn...
...và tôi vinh dự được chia sẻ gánh nặng
này với ông.
Nhưng văn phòng này sẽ không dung thứ cho những hành động
của một tên tội phạm nữa.
Và hành động đầu tiên của tôi khi làm ủy viên,
bị cáo buộc tội đột nhập...
...tấn công và đe dọa cộng đồng...
...tôi tuyên bố một lệnh bắt giữ Batman.
Anh làm tôi tốn thêm mấy giờ làm việc tối qua.
Để tôi vào thẳng vấn đề.
Anh phải trở lại nghỉ hưu đi.
Anh đang làm phiền lòng quá nhiều người.
Tại sao anh luôn phải thế này?
Lần trước anh đã nhượng bộ họ.
Khi công chúng chỉ trích chúng ta, anh là người họ hói đến.
Anh hành động như một tội phạm.
Chúng ta là tội phạm, Clark.
Chúng ta luôn là thế.
Anh vẫn thế.
Điểm khác nhau duy nhất là anh có một ông trùm.
Còn anh không cần biết đến ai cả.
Chúng ta đã nói chuyện này 10 năm trước rồi...
...khi anh không tuân theo thỏa thuận giữa chúng ta.
Mọi người khác đều đã đồng ý.
Diana trở lại với thần dân của cô ấy...
... Hal rời hành tinh này.
Còn Oliver? Anh ấy có đồng ý không?
Đó không phải chuyện tôi muốn xảy ra.
Anh ấy cũng đã bị xé nát vì chuyện này.
- Anh ấy làm chuyện đó buộc phải thế. Như...
- Như tôi sắp làm?
- Anh có nhớ tại sao mình nghỉ hưu không?
- Tôi nhớ.
Nghe này. Kết thúc đi hoặc một ngày nào đó
ai đó có thẩm quyền...
...sẽ bảo tôi đến ngăn anh lại.
- Và khi điều đó xảy ra...
- Khi điều đó xảy ra...
...hy vọng người giỏi nhất sẽ thắng.
Tôi phải đi. Chúng ta sẽ nói chuyện này sau.
Không phải vội.
Những binh lính Mỹ dũng cảm giờ
đã chiến đấu trực diện...
...với quân Xô Viết ở Corto Maltese.
Giờ, Xô Viết sẽ muốn thấy chúng ta cúp đuôi bỏ chạy.
Nhưng chúng ta cần bảo vệ lợi ích của mình...
À nhầm, ý tôi là, đứng lên vì tự do...
...cho những người dân vô tội ở Corto Maltese.
Do đó đừng lo.
Chúng ta có Chúa bên mình.
hay người gần với Chúa nhất.
Chúng ta có một show tuyệt vời tối nay, thưa các bạn.
Tiến sĩ Ruth Heizraumer...
...một cuộc tranh luận thú vị...
...và một người đàn ông đã đem lại nhiều
nụ cười cho thế giới.
Hẹn gặp lại các bạn ở đó.
Thật tuyệt được nghe tin từ ngài.
Bọn còn lại...
...chúng đã từ bỏ.
Nhưng tôi biết ngài sẽ trở lại.
Ồ, ngài trông tuyệt lắm. À, tôi đã kiếm được loại
son môi ngài yêu cầu.
Còn Bobby và Mary,
chúng rất mong được giúp.
Ồ, tôi cũng làm cho ngài cái này,
bộ lọc đặc biệt.
Tối nay hãy đeo chúng mà chỉ thở bằng mũi thôi.
Tất cả những năm qua ta như nín thở.
Thật sao?
Ta có thể hôn ông mất thôi.
Tiết cuối của Robin sắp kết thúc rồi.
Đến trường đón con bé đi.
Thế nếu cô Kelley có việc gì tốt hơn cần làm tối nay
thì sao?
Chẳng có gì tốt hơn được đâu.
Thời gian qua cậu ở đâu vậy?
Cậu cứ như là, biến mất ấy.
Có việc bận.
Cậu sẽ đến hội chợ ngày mai chứ?
Ngày mở màn? Truyền thống của chúng ta?
Ugh. Nhưng mà tối tớ có việc.
Chi tiết. Càng nhiều càng tốt.
Chỉ giúp vài việc vặt ấy mà. Cậu sẽ chán ngay.
Phải đi đây.
Chào bác, Alfred.
Hai đội đầu đi cùng tôi lên mái nhà,
còn lại xuống đây.
Tôi không đợi Joker.
Và chắc chắn Batman cũng không.
2 tên đó không được tự do rời khỏi đây.
- Hiểu chưa?
- Rõ, thưa ngài.
Thêm chút vào mắt, làm ơn.
Ông muốn son môi chứ, chàng đẹp trai?
Tôi mang son của mình rồi, cảm ơn.
Thật tuyệt khi thấy anh có hứng thú như vậy.
Được rồi, Bobby, Mary,
Chú Joker trông cậy vào hai con đấy.
Đi làm chú ấy tự hào đi.
Đây hoàn toàn là một nhiệm vụ quan sát
cho cháu.
Ở yên trên trực thăng và đừng có chạm
vào bất cứ chỗ nào trên bảng điều khiển.
Nếu có rắc rối gì, chỉ việc nói "tăng tốc"
Máy tính toàn bộ điều khiển bằng giọng nói.
Cháu không cần hiểu gì cả.
Dù sao cháu nghĩ mình cũng không hiểu được.
Joker đã nghĩ kỹ về chuyện này.
Việc công khai sẽ làm cảnh sát tới...
...và họ sẽ ngăn ta tiếp cận hắn.
Đó là ngụy trang sao?
Ngon.
Ngài Ủy viên, có gì đó đang tới.
- Chúng ta không thể khóa đối tượng.
- Tôi không thấy gì cả.
Mọi thứ đều tự động.
Chạm vào bất cứ thứ gì là cháu bị sa thải.
Rõ rồi, ông chủ.
Để mắt đến nó! Quét dò tìm đi.
Trời...
- Ông ta có thể bay.
- Không lâu đâu. Bật lên!
Batman, ông đã bị bắt.
Fox, Stokes, xông lên!
- Xông lên?
- Ông ta gấp đôi tuổi cậu, nhóc.
Dũng cảm lên.
Chúng ta có thể nói gì về vị khách tiếp theo của chúng ta
bây giờ nhỉ? Frank?
Ông ta là một kẻ lập dị, Dave. Một tên tâm thần.
Không, tôi nói thật đấy, ông ta là một kẻ điên.
Không thích hả?
Tôi luôn nói một lời khẳng định nhỏ với bản thân
ở giờ phút như thế này.
Quá nhiều khuôn mặt. Quá ít nụ cười.
Này, giờ không cần phải lo lắng.
Cứ theo tôi và hãy là chính mình.
Và vị khách đặc biệt của chúng ta,
Hoàng tử Hề của giới tội phạm...
... Joker.
Cho một trực thăng lại gần đây để thổi bay
đống này đi!
Đứng yên, Batman!
Bắn vũ khí đi.
Làm gì đó đi!
Joker, ông yêu cầu một cơ hội để chia sẻ
quan điểm của mình về mọi chuyện.
Tôi được biết ông đã giết khoảng 600 người.
- Chính xác thì ông nghĩ gì về chuyện đó?
- Dừng lại.
Đây là một người nhạy cảm,
và tôi sẽ không để ông ấy bị làm phiền.
Không sao. Tôi muốn mọi người hiểu tôi.
Được rồi.
Đó là lý do tại sao tôi sẽ giết tất cả mọi người
trong phòng này.
Được rồi.
Tôi nghĩ chúng ta cũng hiểu được chút ít
về ông ấy rồi.
Không sao, ông ấy thực sự không có ý đó.
Ông ấy chỉ cố giảm căng thẳng chút thôi.
Một cách vui đấy.
Anh cần phải nhớ, người này
không chịu trách nhiệm về những vụ giết người đó.
Ông ấy chỉ là một nạn nhân của chứng rối loạn tinh thần
do ám ảnh của Batman.
Tôi đã nghĩ tôi bị ám ảnh bởi Batman.
Vậy ông nghĩ rằng Batman mới thực sự là kẻ tâm thần ở đây.
Không nghi ngờ gì. Ông ta là một kẻ có xu hướng
tự đề cao mình, bị ám ảnh...
...bởi ảo tưởng muốn làm anh hùng.
- Tôi sẽ muốn ông ta làm bệnh nhân của mình đấy.
- Khách mời có được giữ những thứ này không?
Chắc rồi, ông làm gì với nó cũng được.
Chúng tôi có một tủ đầy những cốc như thế.
Chỉ cần anh không nhớ nó quá là được.
Thở đi, David, thở đi.
Lại gần.
Bỏ ngụy trang.
Batman, hạ cánh ngay!
Đã theo dõi radio.
Kết thúc rồi. Joker đi rồi.
- Bao nhiêu?
- Không biết. Nhiều.
Ông có 5 giây để tuân theo.
Tăng tốc.
- Tăng tốc!
- Gọt vỏ.
Trở lại hang.
- Cháu không bị sa thải?
- Cháu không bị sa thải.
Quân đội đã mất liên lạc...
...ở vùng 500 dặm xung quanh Corto Maltese...
...kèm theo một số báo cáo về thời tiết khắc nghiệt
ảnh hưởng tới trận chiến.
Trở lại với phần tin trong nước...
...thảm kịch đã xảy ra trong khi quay
show truyền hình của Dave Endochrine...
...khi Joker sử dụng khí gas chết người của hắn
để giết toàn bộ khán giả.
Joker hiện tại đã trốn thoát...
...cũng như Batman,
người đã xung đột với cảnh sát ở hiện trường.
Anh không nên trở lại, Bruce.
Anh không biết thế giới này đã thay đổi nhiều
đến thế nào.
Selina.
Tôi cần cô giúp. Rất quan trọng.
Tôi giúp.
Tôi đã trang điểm đẹp thế này vì cô đấy.
Cô nên nói cảm ơn.
Cảm ơn.
Thế tốt hơn rồi đấy.
Năm tháng không chờ đợi ai, đúng không?
Tôi có việc cho một trong những cô gái của cô đây.
Tôi nghĩ tên cô ta là Elsie.
Cô ta có hẹn với một nghị sĩ tối nay?
Số người thiệt mạng trong cuộc tấn công
của Joker là 206...
...trong đó có cả người dẫn chương trình Dave Endochrine
và bác sĩ của Joker...
... Bartholomew Wolper.
- Sao bác có thể đối phó với một kẻ như vậy?
- Đơn giản thôi.
Không có vấn đề gì của Joker
mà ta không thể sửa chữa.
với đôi tay mình.
Cả Joker và Batman...
...người đã làm cả tá cảnh sát nhập viện...
...hiện đang bị truy nã.
Có chuyện này em cần anh làm, nghị sĩ.
- Anh sẽ làm chứ?
- Ừ, Elsie.
Hắn muốn ta lần theo dấu vết.
Đây là một trò chơi của hắn.
- Hắn muốn nó tiếp tục.
- Tôi xin lỗi.
Giờ chúng ta sẽ đến với Ben Derrick,
ở Midtown...
...nơi một chuyện giật gân đang xảy ra.
Lola, tôi đang đứng ngoài khách sạn Gotham Vista...
...nơi nghị sĩ
Hector Alejandro Noches...
...đã trèo ra ngoài bờ tường ở tầng 40...
...và đang yêu cầu một cuộc tấn công hạt nhân
toàn lực vào Corto Maltese.
Các người không nghĩ họ sẽ bắn đầu đạn hạt nhân
vì chuyện này?
Chúng ta phải tấn công trước!
Chúng ta là quốc gia mạnh nhất thế giới.
Thưa ngài, làm ơn.
Lola, ở đây lúc này thật hỗn loạn
và có một thi thể rất khó coi.
Ủy viên Yindel vừa tới hiện trường.
Để tôi xem xem có thể có bình luận gì không.
Thưa ngài ủy viên,
có lời nào về lý do nghị sĩ...?
Đưa những chiếc máy quay ra sau hàng rào!
Ủy viên. O'Halloran, Quận 6.
- Trung úy.
- Tôi có thể giúp gì không?
Đây không phải một vụ tự tử.
Cô gái ở trên đó đã bị đánh thuốc.
- Cô ta đến từ Kyle Escorts.
- Đó là của Selina Kyle. Bạn cũ của tôi.
- Đóng cửa nó và mang bà ta đến đây.
- Rõ, thưa ngài.
Ủy viên.
Trung úy O'Halloran,
nghe nói ở đây...
- Có gì không ổn sao?
- Ngăn người đó lại!
Tất cả đơn vị tới Kyle Escorts.
Selina.
Bruce...
...hắn tệ hơn bao giờ hết.
Hắn đang sử dụng son môi...
...kiểm soát tâm trí.
Cảnh sát sẽ đến đây sớm.
Bà đi được không?
Chắc là được.
Sếp, tìm thấy cái gì này.
Kẹo bông.
Hội chợ.
Hàng nghìn người sẽ ở đó.
Một nửa số bạn cháu sẽ ở đó.
- Chia ra.
- Đưa chiếc Wing lại gần đây.
Đừng đưa con bé đi.
- Hắn sẽ...
- Đừng lo.
Nằm xuống sàn. Ngay.
Cô lính giỏi. Giỏi lắm.
Sếp, có gì đó đang đến.
- Nó lớn lắm. Đó là...
- Hắn.
Hắn ở đó. Bám chắc.
Các nhóc, có biết tại sao
những người này lại buồn vậy không?
Người xấu ở trên kia kìa.
Bobby, con biết phải làm gì rồi đấy.
- Đang tới đây.
- Đợi đã, để nó lại gần hơn.
Đừng lo, Mary thân mến.
2 người lo con nhỏ,
còn ta sẽ đối phó với kẻ xấu.
Ngươi mất trí rồi sao?
Ta đang chơi hết mình, Joker.
Yên nào, trái tim ta.
Đừng chạy vội thế.
Ông là Joker, đúng không?
Batman sẽ đá đít ông.
Hắn sẽ phải qua được mày trước đã.
Để thằng bé đi, Joker.
Ồ, tệ thật.
Ngươi nên ngắm cho kỹ mình khi còn có cơ hội.
Hắn có súng.
Đứng yên, Joker.
Xin lỗi, rất tiếc. Xin thứ lỗi.
Đi nhờ chút nào. Xin lỗi.
Xin lỗi vì chuyện đó.
Ồ, lỗi của tôi. Xin lỗi.
Không còn nữa.
Tất cả những người ta đã gián tiếp giết
vì để ngươi sống.
Ta chẳng bao giờ đếm cả.
- Ta thì có.
- Ta biết.
Và thế nên ta mới yêu ngươi.
Kết thúc đây sao?
Khoảnh khắc chúng ta cùng mong đợi.
Ồ, đừng có nói là ngươi sẽ ngủ trước khi chúng ta
xong chuyện.
Ngươi đã già rồi, phải không?
Không giống những gì ta tưởng tượng cho lắm...
...nhưng chúng ta vẫn có thể kết thúc ở một nốt nhạc cao.
Ngươi gặp rắc rối rồi.
Tiếp tục đi.
Hãy nói chuyện này trước đây chưa từng xảy ra
với ngươi.
Im đi.
Làm ta im đi.
Nào, kết liễu ta đi.
Chẳng quan trọng nữa. Ta thắng.
Ta đã làm ngươi mất kiểm soát.
Và vì thế họ sẽ giết ngươi.
Hẹn gặp lại ở địa ngục.
Đi tiếp đi, dưới này.
Còn một người khác.
Cẩn thận đấy.
Các nhân chứng thấy cả hai đi lối này.
Đường này. Sang bên phải.
Robin, gọi trực thăng đi.
Xác định tín hiệu của ta.
Đừng chạm vào hắn.
Đứng im, đồ khốn. Ặc.
Khẩu súng dễ thương ghê.
- Tiến lên.
- Nhìn thẳng phía trước.
Sao chúng ta tìm được ông ta?
Nếu không phải là cảnh sát thì bắn luôn.
- Đằng này.
- Vụng quá.
Đừng có cười nữa.
Lái tự động. Tấn công tài sản.
- Bác ấy sẽ qua khỏi chứ?
- Kéo phẫu thuật.
Ông ấy sẽ sống. Ông ấy còn quá
bướng bỉnh không chịu chết đâu.
Qua vụ giết người khủng khiếp và
tấn công vào cảnh sát này...
...Batman đã lộ rõ bản chất là một mối đe dọa lớn.
Tôi đã yêu cầu thống đốc cho phép điều động
toàn bộ cảnh sát thành phố Gotham...
...để săn lùng tên tội phạm nguy hiểm này.
- Không có bình luận gì.
- Jim, ông không thể bảo vệ ông ta nữa.
Giờ ông ta là một kẻ giết người.
Nếu ông có nói chuyện với ông ta,
ông phải cho tôi biết.
Ông ấy và tôi không còn nói chuyện với nhau nữa.
tôi biết tất cả những gì tôi cần biết rồi.
Cái chết của Joker và việc Batman vị truy nã...
...giờ đã không còn chỉ là vấn đề của địa phương
hay của bang.
...và sáng nay,
phát ngôn viên của Nhà Trắng Melanie Endara...
...cho biết FBI đang cung cấp những thông tin
cập nhật thường xuyên cho Văn phòng Tổng thống...
...về quá trình cảnh sát truy lùng Batman.
- Đồ ăn sao? Bây giờ?
- Thế tối nay có muốn ăn không?
Anh đi.
Cẩn thận nhé. Và đừng có mua thuốc lá.
Một nhóm khác đã xuất hiện từ dư đảng của
băng Mutant.
Tự xưng là Nixons...
...nhóm đã thực hiện nhiều hành động
trộm cướp có vũ trang và bạo lực...
Chúng tôi tạm dừng chương trình này
để mang đến cho các bạn một bản tin đặc biệt.
Giờ chúng ta sẽ nghe trực tiếp tuyên bố
của tổng thống Mỹ.
Các bạn, tôi có một số tin tốt và một số tin xấu.
Tin tốt là những chiến sĩ Hoa Kỳ dũng cảm
của chúng ta...
...đã giành chiến thắng ở Corto Maltese...
...và quân Xô Viết đã rút lui hoàn toàn.
Tin xấu là...
...có vẻ như bọn Nga đó rất cay cú
vì thua trận.
Một đầu đạn đang trên đường tới Corto Maltese...
...nơi 50,000 lính Mỹ đang đóng quân...
...cùng với 2 triệu dân thường của hòn đảo nhỏ.
Nhưng câu hỏi lớn hơn đặt ra trong đầu mọi người...
...liệu đây có mở đầu cho
một cuộc chiến tranh hạt nhân toàn lực...
...và liệu Mỹ đã bắt đầu trả đũa hay chưa.
Chúng ta đã nhận được tin tên lửa đã đổi hướng...
...và giờ sẽ phát nổ trên...
Chuyện gì đã xảy ra?
- Chuyện gì đã xảy ra? Bác ấy có chết không?
- Không, ông ấy còn sống nhăn răng.
Có vẻ như toàn thành phố bị mất điện.
Thật lạ là máy phát điện dự phòng
chưa được hoạt động.
Đồng hồ của cháu cùng dừng rồi.
Lẽ ra không nên mua đồ Tàu thế này.
- Sếp.
- Cho ta xem.
Clark...
...anh để họ làm thế.
Đồ ngốc.
- Cái gì? Chuyện gì đang diễn ra?
- Cậu cần nghỉ ngơi.
Mất điện, máy phát hỏng, và đồng hồ
của Robin ngừng chạy.
Đó là do tác động của sóng điện từ.
và nhiều khả năng, là từ một vụ nổ hạt nhân.
Cậu đâu biết chắc được.
Ôi trời.
Chúng ta vẫn ở đây.
Lúc này.
có thể việc đó có nghĩa là Xô Viết
đã dùng một "Cold Bringer".
Không phải để giết chúng ta,
chỉ làm chúng ta tàn tật.
- Đã từng cưỡi ngựa bao giờ chưa?
- Cháu không nghĩ mình đã từng nhìn thấy ngựa bao giờ.
Cháu sắp phải học nhanh đấy.
Không vui như cháu tưởng.
Đây là thời khắc của chúng ta.
Gotham vô vọng rồi.
Chúng ta sẽ nắm quyền.
Chúng ta sẽ giết bất kỳ ai cản đường.
Không.
Tối nay ta sẽ duy trì trật tự ở thành phố Gotham này.
Các bạn sẽ giúp ta.
Nhưng không phải với những thứ này.
Những thứ này ồn ào và rắc rối.
Chúng là vũ khí của những kẻ hèn nhát.
Vũ khí của chúng ta là sự chính xác và bình tĩnh.
Rồi ta sẽ dạy cho các bạn.
Nhưng trong đêm nay, các bạn sẽ phải dựa vào
cái đầu và nắm đấm của mình.
Đêm nay, chúng ta là luật pháp.
Đêm nay, ta là luật pháp.
- Bọn cướp sẽ lột sạch chúng ta mất.
- Chúng ta cần nhiều cảnh sát trên đường phố hơn.
- Chúng ta thậm chí còn chẳng dùng được đường dây điện thoại.
- Từng người nói một.
Ủy viên, chúng ta có một vấn đề.
Chặt chém nào.
- Này, chúng ta cần dập lửa.
- Ông điên à? Thả tôi ra.
Ra khỏi cửa hàng của tao. Cút đi.
Nghe này.
Đây là khu phố của chúng ta.
Nhà của chúng ta.
Chúng ta tốt hơn thế này.
Ngọn lửa đang lan rộng, và lính cứu hỏa
sẽ không tới.
Do đó nếu ai muốn có một mái nhà
trên đầu mình ngày mai...
...và ngày sau đó nữa, hãy bắt đầu giúp đỡ đi.
Tôi có xô.
Hãy mở những vòi nước máy ở kia ra.
- Được rồi.
- Phải rồi.
Cùng làm nào.
- Đây, để tôi giúp.
- Hiệu thuốc có băng gạc.
Thưa quý ông quý bà, các cô các cậu...
...ta ở đây để khẩn cầu tinh thần
cộng đồng của các vị.
Ta biết mọi người trước đây có những bất hòa.
Một số sẽ nói rằng các bạn không thể làm việc cùng nhau được.
Thế cũng ổn.
Những người đó sẽ tiếp tục bị trói.
Và đó sẽ không phải là do bạn
ở trong nhóm nào.
Cái gì đây, Đức quốc xã chắc?
Ông ta lùa chúng ta cùng một chỗ với tội phạm.
Im mẹ mày mồm đi.
Những người còn lại sẽ giúp giữ cho thành phố
của chúng ta khỏi tan vỡ.
Các bạn có thể làm gương cho người khác.
Tùy các bạn lựa chọn.
Ta chắc các bạn đều sẽ muốn giúp đỡ.
- Tôi sẽ kiện.
- Chúc may mắn nhé.
- Chúng ta sẽ làm gì đây?
- Không gì cả.
Ông ấy quá vĩ đại.
- Được rồi.
- Được rồi, tiếp tục nào mọi người.
- Đi nào.
- Cứ làm tiếp đi.
- Nào mọi người, lấy cái đó.
- Thêm nước.
Lửa đang lan sang Bờ Đông!
Jim!
Cả tuần nay nước Mỹ đã bị bao phủ bởi một
đám mây tro bụi.
Điện cuối cùng cũng trở lại ở một số vùng...
...nhưng ảnh hưởng đến thời tiết sẽ còn
kéo dài lâu hơn nhiều.
Giờ là giữa trưa ở thành phố Gotham,
mà vẫn không thấy mặt trời...
...và đang là ngày lạnh nhất năm.
Tôi không biết phải mặc gì nữa.
Trừ một thành phố, tất cả các thành phố lớn trong nước...
...đều chìm trong hỗn loạn, trộm cắp,
và các tội phạm khác.
Tổng thống đã ban hành tình trạng
thiết quân luật...
...nhưng có vẻ cũng chẳng ảnh hưởng gì nhiều.
Chỉ có Gotham duy trì được trật tự...
...nhờ có đội dân phòng được dẫn dắt bởi Batman...
...cộng thêm cơn ác mộng khủng khiếp...
...khi trải qua sự điều hành của tổng thống.
- Cậu thấy thế nào rồi, con trai?
- Khá hơn rồi, ngài tổng thống. Cảm ơn.
Rất tiếc tôi đã không thể giúp được gì thêm.
Ồ, tất cả rồi sẽ lắng xuống thôi.
Cậu không cần nghĩ nhiều.
Vậy giờ cậu đã có thể giải quyết vấn đề nhỏ khác
của chúng ta được chưa?
Tất nhiên, thưa ngài.
Dù anh ấy sẽ không bao giờ để tôi bắt sống đâu.
Cậu làm những gì cậu cần làm thôi.
Anh luôn luôn làm mọi chuyện tệ hại, Bruce.
Đã năm năm kể từ ngày tôi trốn tù...
...và anh biết là tôi bận mà.
Nhưng tôi đã làm chúng khốn đốn.
Chúng phải che giấu việc tôi trốn thoát...
...và giờ chúng phải che giấu việc tôi làm.
Và còn khó khăn hơn nhiều để tóm tôi
nếu họ không thừa nhận tôi tồn tại.
Anh thu hút quá nhiều sự chú ý về mình.
Luôn thế.
Đúng là anh làm ra vẻ bí ẩn...
...nhưng đó là một loại bí ẩn rất ồn ào.
Anh, chúng phải giết.
Anh muốn gì đây, Oliver?
Một phần của anh ta. Anh chàng học sinh.
Tôi luôn biết hai anh sẽ phải đối đầu
một ngày nào đó.
Thế giới không đủ lớn cho cả hai người các anh.
Không cần phải là một phần lớn.
Chỉ cần tính tôi vào, vì những ngày xưa cũ.
Vẫn còn đau khi trời lạnh.
Gần đây, trời luôn lạnh.
Tốt. Giờ phi nước kiệu xem nào.
Không!
Hẻm Tội phạm.
- Cậu vẫn còn lâu mới hoàn toàn bình phục được.
- Anh ấy cũng vậy.
Anh ta không cần một cái giường bệnh viện di động
để giữ nội tạng ở đúng chỗ.
Tôi biết bác không mong góp phần trong chuyện này.
Tôi không thể nói là nó dễ chịu được.
Nhưng nó nằm trong nghĩa vụ của tôi.
Một giờ.
Quân đội đã sơ tán khu ổ chuột ngoại ô thành phố
được biết tên dưới cái tên Hẻm Tội phạm.
Chưa có lời giải thích nào được đưa ra,
và việc đưa tin đã bị từ chối thằng thừng...
Có xe tiến đến từ phía tây.
Thứ gì đó rất lớn.
Để nó qua. Rồi khép vòng vây lại.
Anh ấy vẫn còn yếu,
với vụ nổ hạt nhân và ít ánh sáng mặt trời thế này.
Chúng ta sẽ thấy anh ấy sẽ yếu đến mức nào
khi thấy bất ngờ đầu tiên của ta.
Vâng, nhưng bác định cầm cự với ông ấy bao lâu?
- Đủ lâu.
- Sếp.
Cháu đang cố hiểu kế hoạch ở đây.
Ý cháu là, tối nay bác sẽ chết hay sao?
Theo dự tính thì ta sẽ chết.
Tôi đã có hình ảnh. Đó là ông ta.
Đừng giao chiến. Chỉ cần theo dõi vị trí của ông ta thôi.
Đợi đã, tôi mất dấu ông ta rồi.
Đừng lo. Ông ta không thể trốn khỏi cái đang tới.
Tối nay không phải đi học sao, cô bé?
Clark.
Đây là chuyện giữa anh và tôi.
- Chúng ta không cần phải làm thế này.
- Tất nhiên là cần chứ.
Bruce, hãy lý trí chút đi.
Anh biết mệnh lệnh của tôi là gì.
Mệnh lệnh của anh?
Anh nói anh làm theo những kẻ cầm quyền.
Chúng chỉ muốn tôi chết vì tôi là một
nỗi sỉ nhục đối với chúng.
Bởi vì tôi làm những gì chúng không thể.
Loại chính quyền gì thế chứ?
Không quan trọng. Đó là thế giới của họ,
và họ không thể chịu đựng được anh thêm nữa.
Nếu không phải là tôi thì sẽ là một ai đó khác.
Thật sao? Chúng sẽ gửi ai đến sau anh?
Chúng tôi tóm được chiếc xe rồi.
Có vẻ đã ngừng hoạt động.
- Không biết có ai ở bên trong không.
- Rõ.
Thận trọng tiếp cận.
Bruce, chuyện này thật ngu ngốc.
Ba dẻ xương sườn đấy, Bruce.
Đừng bắt tôi phải làm thế này.
Robin. Đây là một đoạn ghi âm.
Clark chắc giờ đang bận không nghe được đâu.
Kế hoạch thế này.
Có gì hay không?
Cái gì vậy?
Ai ở trên đó? Tôi muốn người trên mái nhà đó ngay.
Sẵn sàng.
Anh đang làm gì vậy?
Anh muốn tôi giết anh sao?
Ồ, anh sẽ không giết tôi đâu.
Bây giờ.
Không dễ làm được thế này đâu, Clark.
Mất nhiều năm và tốn cả một gia tài đấy.
May mắn là, tôi đã có cả hai.
Hắn ở dưới này!
Nhìn xuống đây nào, ông già.
Tuyệt vời.
Lúc này anh đang cảm nhận được, đúng không?
Giống như tất cả chúng tôi phải sống hàng ngày.
Cảm giác có thể chết.
Đừng lo, anh sẽ sống.
Kryptonite sẽ tự tìm đường ra khỏi phổi của anh sớm thôi.
Bruce. tim anh.
Chúng ta tóm được chúng rồi.
Chúng không còn nơi nào để chạy nữa.
Nhưng tôi không cần nhẹ tay với anh.
Một nhân viên thi hành pháp luật khác biệt,
một nhân tố bền vững hơn.
Tôi muốn anh nhớ điều đó.
Tôi muốn nhắc nhở anh đừng can thiệp vào chuyện của tôi.
Trong những năm sẽ tới này,
trong những thời khắc riêng tư nhất của mình...
...tôi muốn anh nhớ tới người đã đánh bại anh.
Bruce.
Đừng động vào ông ấy.
Tang lễ của Bruce Wayne
sẽ được cử hành ngày hôm nay...
...khi mà thành phố Gotham vẫn còn đang choáng váng
vì bí mật được tiết lộ tuần trước...
...rằng tỷ phú nổi tiếng nhất thế giới
chính là Batman.
Tất cả những bí mật, phương pháp, và công cụ của Wayne
khi ông làm Batman...
...đã chết cùng ông khi dinh thự nhà Wayne
đã bị thiêu trụi.
Ngọn lửa có vẻ như là do quản gia của ông gây ra...
...người đã chết vì đột quỵ ngay ở hiện trường.
Từng xu trong gia sản của Wayner...
...tất cả các tài khoản và
cổ phần của ông đều đã biến mất.
Amen.
Ông còn dám chường mặt ra đây sao.
- Tôi biết ông đã giết ông ấy, đồ chết tiệt...
- Selina.
Đừng. Vô ích thôi. Đi nào.
Anh có phải một người bạn?
Tôi nghĩ vậy. Nhưng tôi thực sự không thể nói thế.
Nghe cũng phải.
- Thấy vách đá kia chứ? Mắc một cái đèn lên đó.
- Rõ, thưa sếp.
- Còn cậu, một cái ở kia nữa.
- Xong ngay, sếp.
Có một dòng suối ngầm ở dưới này.
Ta muốn nguồn nước được thiết lập trong một giờ.
- Chúng ta không có thời gian vô tận đâu, mọi người.
- Tất nhiên là chúng ta có chứ.
Từ bây giờ,
ta sẽ dạy các bạn mọi thứ.
Tất cả những phương pháp của ta.
Tất cả những bí mật của ta.
Các bạn sẽ là đội quân của ta,
hoạt động trong bóng tối...
...giữ an toàn cho Gotham.
Và chúng cần bao lâu cũng được.
Giờ thì làm theo những gì Oliver nói
và bắt đầu vào việc đi.
- Rõ, thưa sếp.
- Sẽ làm ngay đây, sếp.
- Giúp tôi một tay nào.
- Đi nào. Mau lên.
Nghe nói chàng học sinh đã phát hiện ra anh.
Không sao.
Tôi nghĩ anh ấy đã hiểu được thông điệp.
Miễn là chúng ta kín tiếng
thì anh ấy sẽ để chúng ta yên.
- Anh sẽ ổn với chuyện này chứ?
- Với sự bí ẩn tĩnh lặng này?
Tôi đã dành 10 năm để tìm một cách chết tốt.
Đây...
Đây sẽ là một cuộc sống tốt đẹp.
Đủ tốt.