- Anh là Danny Collins?
- Phải.
Chúa tôi!
- Tôi bật nhạc trong khi nói chuyện được chứ?
- Vâng.
- Nó trông rất tuyệt phải không?
- Chắc chắn rồi.
Anh làm một điếu chứ?
Không, cám ơn!
Album này sẽ tuyệt lắm đây.
Sao anh lại ở đây?
- Xin lỗi?
- Người có ảnh hưởng với anh. Anh thích ai?
Ai khiến anh cảm thấy mạnh mẽ?
Tôi nghĩ...
Nếu tôi buộc phải nghĩ...
Khoan đã.
30 tháng 6 năm 1971.
Guy Deloach tuổi vị thành niên,
Danny Collins.
Cho Chime Mag.
Gì cũng được.
Đó là tác phẩm của anh mà.
Anh viết giống hệt Lennon, anh bạn.
Đó là...
Cám ơn!
Tôi nghĩ có lẽ anh ấy là...
anh biết đấy, ông ấy khiến tôi mạnh mẽ hơn.
Chúa tôi!
Anh sẽ trở nên vĩ đại đấy.
Giàu có và nổi tiếng.
Nhiều phụ nữ hơn.
Tôi nói với anh điều này,
và tôi phải hỏi rằng,
Vì sao anh lại ngồi đây
và nhìn tôi như thể thông tin đó...
khiến anh sợ hãi?
Vì đúng là như thế.
Jesus H!
Danny, Danny, Danny, Danny...
- Chúc may mắn, Danny.
- Cứ nói với tôi đó là của ai đi!
Danny!
Này, cô gái! Chuyện gì thế?
Cô nàng ngọt ngào,
tôi sẽ hát bài hát của mình.
Cho em!
Em mạnh mẽ trong khi anh yếu đuối.
Với nụ hôn lên đôi má anh.
Chúng ta có thể bay thật xa.
Tình yêu của anh!
Em yêu!
Này, cô gái!
Chuyện gì thế?
Cô nàng ngọt ngào,
anh sẽ hát tặng em!
Này, cô gái!
Chuyện gì vậy?...
Xin lỗi, Ngài Collins!
Tôi có thể chụp một tấm được chứ?
Nhanh thôi.
Nhanh lắm, mẹ tôi sẽ chết mất.
Tôi mong là không.
- Tuyệt vời.
- Sắc đẹp...
- Tôi sẽ tweet cho ngài.
- Tuyệt.
Buổi diễn hay đấy, ông bạn.
Tuyệt vời.
Này, Sylvia Plath, ông ổn chứ?
Nếu tôi làm gì cũng được như ca hát
thì chắc là ổn.
Anh biết đấy...
Có chút chán nản trong ngày
sinh nhật thôi, tôi đoán vậy.
Được rồi, mọi người!
Ông bạn của tôi cần nghỉ ngơi một lát.
Tạm biệt, Danny!
Sally, cám ơn đã đến đây.
Gởi lời của tôi đến cha cô nhé, Kate!
Anh có thấy những cô áo vàng
ở hàng trước không?
- Họ ăn kẹo cam thảo suốt cả buổi diễn.
- Anh đâu thể chọn người hâm được, Danny.
Ba người trong số họ.
Mỗi người lại già hơn người kia.
Ăn cả một gói kẹo
trong suốt đêm diễn.
Chỉ ngồi đó và nhai kẹo
trong suốt hai tiếng.
Bảng xếp hạng mới đang tăng.
Anh nên kiểm tra trên đường về nhà.
Được rồi, tào lao thế đủ rồi.
Vậy mai là sinh nhật anh,
đó là vấn đề của anh à?
Những sản phụ châu Phi nuôi sống
một nửa ngôi làng từ bầu vú của họ.
Những phụ nữ đó mới gặp vấn đề.
Chứ không phải anh.
- Anh nói đúng.
- Đúng vậy.
Dĩ nhiên là tôi đúng.
Lúc nào tôi cũng đúng.
Vậy giờ anh sẽ về nhà và gây ngạc nhiên
cho cô vợ sắp cưới bằng nửa tuổi anh,
người sẽ ném anh vào bữa tiệc
bất ngờ ngày mai,
mà tôi chưa nói với anh,
và kể cho những người phụ nữ châu Phi
bị đau vú vấn đề của anh.
Được chứ?
Được.
Hẹn gặp anh ở bữa tiệc bất ngờ của tôi.
- Này!
- Gì vậy?
Buổi diễn hay lắm.
Thật đấy.
Được rồi.
Tôi sẽ mở ngay thôi.
Buổi diễn thế nào, ngài Collins?
Anh về rồi đây.
Em yêu?
Em đang tắm.
Em sẽ ra trong một phút nữa.
Em đang cạo lông.
Tối nay em làm gì thế?
Just busywork around here.
Em luôn bận rộn mà.
Chúng ta có một căn nhà lớn.
sẽ làm một người luôn bận rộn vì nó, đúng không?
- Phải, em yêu.
- Vâng, một lát nữa thôi.
Em biết đấy...
Chúa ơi, Sophie!
Sao?
Được rồi, thằng bé ra ngoài rồi à?
Em có nói gì với nó không?
Vì anh không cần phải nói nhảm
mỗi khi anh bước vào nhà mình.
Nó là fan của anh.
Nó chỉ cố gây ấn tượng với anh.
Phải, và nó thất bại rồi.
Anh sẽ nghỉ ngơi
trước bữa tiệc của mình.
Chết tiệt, Frank!
Ngạc nhiên chưa?
Ô không thể nào!
Em đã làm điều này à?
Các bạn phải biết là không nên gây
bất ngờ cho một người ở tuổi tôi chứ.
Các bạn sẽ làm tôi đau tim mất.
Cô ấy trông như Jackie O
hồi còn trẻ.
- Trông tôi thật lố bịch khi ở cùng cô ấy.
- Đúng vậy.
Chắc sẽ phải buộc cô ấy
ký thỏa thuận trước hôn nhân?
Đúng vậy.
Tôi quá già để làm điều này.
Phải.
Chúa ơi, Frank! đừng đưa tôi tất cả
hàng "ngon" trong cùng một lần thế!
Anh đã kiếm được 10%
trong tối nay đấy.
Anh muốn tôi nói gì đây?
Danny, trông anh quá bình thường
khi đứng cạnh cô nàng phê thuốc kia.
Người không thể che bầu ngực
của mình lại trong quá 5 phút.
Thỏa thuận trước hôn nhân?
Ai cần nó chứ?
Ý tôi là hiển nhiên rồi.
Anh đã có ba đời vợ.
Nhưng với cô nàng này
thì phải có giải pháp.
Nhìn kìa, tôi có thể nhìn thấy
âm đạo cô ta.
Dễ thương thật.
Cám ơn! Tôi sẽ làm.
Vậy thì...
Tôi biết anh hâm mộ
Lennon thế nào.
Nên tôi bắt đầu phung phí
thời gian trên mạng
và có liên lạc với chàng trai này.
Cậu ta là một người sưu tầm.
Tôi nói với anh ta là
tôi muốn tặng anh một thứ gì thật đặc biệt.
Chúa ơi!
Tôi đã giữ nó trong ba tháng.
Không, khoan đã!
Anh có nhớ cuộc phỏng vấn
khi anh còn là một chàng trai trẻ không?
Tên nó là...
Chime Magazine.
Fella named Deloach?
Có lẽ thế.
Tôi không biết nữa.
tôi không biết anh đã nói gì với cậu ta.
Ý tôi là anh đã nhắc tới
Lennon hay cái gì đó.
Nhưng không sao, cái chính là...
Lennon đã đọc nó.
Bài phỏng vấn.
Và...
Ông ấy đã viết cho anh một lá thư.
Anh đang nói
cái quái gì thế?
John Lennon đã viết cho anh
một bức thư
vào năm 1971.
Ông ấy gửi nó cho anh
qua anh chàng Deloach này.
Deloach "đánh hơi" thấy tiền.
Hắn ta giữ nó, không nói cho anh biết.
Và rồi Deloach chết.
Nhưng đó không phải vấn đề chính.
Cái chính là...
hắn đã bán bức thư đó
cho một nhà sưu tầm.
Anh có tin chuyện này không?
Tôi chưa hiểu, Frank!
Mở cái hộp ra đi!
John Lennon đã viết cho anh
một lá thư vào năm 1971.
Anh có tin nổi không?
Đọc nó đi!
Gởi Danny Collins!
Yoko và tôi đã đọc
bài phỏng vấn của cậu.
Trở nên giàu có và nổi tiếng
không làm thay đổi suy nghĩ của cậu.
Nó không làm vấy bẩn
hoạt động nghệ thuật của cậu.
Chỉ mình cậu làm được điều đó.
Vậy cậu nghĩ gì về điều này,
Danny Collins?
Hãy trung thực
với âm nhạc của mình.
Hãy trung thực với chính mình.
Số điện thoại của tôi
ở bên dưới.
Hãy gọi cho tôi.
Chúng ta sẽ cùng thảo luận chuyện này.
Chúng tôi có thể giúp được cậu.
Yêu cậu, John.
Thật điên rồ, phải không?
Tôi đã giữ nó cả tháng nay.
Anh về rồi đây.
Anh làm gì thế?
Xếp đồ.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Không phải chúng ta,
mà là anh.
Anh đi đâu?
Ở đâu?
- Hắn ta ở đâu?
- Ai?
Bất cứ ai mà em lên giường cùng.
Danny, em không hiểu
anh đang nói gì.
Thôi nào Sophie!
Anh không vào bằng lối
anh thường vào
nên bọn trẻ ngoài kia không thể
gọi em và ngăn anh được.
Được rồi, nghe này! Anh sẽ không nổi điên.
Anh hứa với em, anh sẽ không nổi điên.
Anh chỉ muốn biết thằng khốn nào
trong nhà anh. Có vậy thôi.
Này, bất kể mày ở đâu,
được rồi, tao hứa sẽ không nổi điên.
Tao chỉ muốn nhìn thấy mặt mày thôi.
Ra đây đi!
Được rồi.
Busywork.
Judd!
- Không, "việc bận"
Tao sẽ gọi mày là "việc bận".
Vì cô ấy hay bận việc mà.
Giờ anh hiểu rồi.
Những đứa trẻ,
em, và "việc bận" của em.
Em cứ ở đây một thời gian,
nếu em muốn.
Anh sẽ ổn thôi.
Em còn trẻ mà, cứ vui vẻ đi!
Anh đang tìm cuốn sổ địa chỉ.
Anh cần một địa chỉ
trong cuốn sổ đó. Nó đây rồi.
Sophie!
Em sẽ phải ký thỏa thuận
trước hôn nhân, dù thế nào đi nữa.
Em biết đấy, em sẽ không bỏ lỡ
một món tiền lớn.
Nếu nó làm em cảm thấy khá hơn.
Em đoán là có một chút.
Được rồi anh bạn.
Tôi đi đây!
Và "việc bận" này,
chăm sóc cô ấy, được chứ?
Bố mẹ tôi đã cùng nhảy lần đầu tiên
trên nền một trong số những bản nhạc của ông.
- Thưa ông!
- Được rồi.
Dù sao thì đây cũng là
một đống hỗn loạn, phải không?
Này ông bạn, tôi cần một máy bay.
Jersey.
Phải, New Jersey.
Đúng, một chiếc ô tô.
Anh biết tôi thích gì rồi đấy.
Màu đỏ nhé!
Tôi cũng đang lên số đây.
Anh làm gì thế?
nó vừa mới chết.
Có một hội nghị nha khoa
ở đây vào tuần này.
Bốn người đã ở đây rồi.
Chết tiệt.
Khốn thật.
Tuyệt vời.
Chào mừng đến với Hilton,
Danny Collins!
Ý tôi là... ngài Collins.
Chào mừng đến với Hilton,
thưa ngài!
Thật tuyệt khi được ở Hilton.
Cậu có thể gọi tôi là Danny.
Tôi nên gọi cậu là gì?
Nicky Ernst.
Rất vui được gặp cậu.
Cậu có gương mặt điển trai đấy, Nicky.
Tôi có nên cho cậu $100 không nhỉ?
Đừng có nhỏ dãi lên chiếc xe, Nicky!
Được rồi.
Chào mừng đến với Hilton.
Ngài đã đặt phòng chưa?
Chưa, nhưng tôi hy vọng không có
trở ngại gì, vì tôi đang...
- nhanh chóng phải lòng Hilton.
- Tuyệt vời.
- Tôi thường hay nghe vậy. Cô tên là gì?
- Jamie.
- Jamie, tôi là Danny.
Vâng, tôi biết Ngài là ai.
Anh chàng đứng ngoài kia thì sao?
Nicky Ernst, một anh chàng điển trai.
Sao cô không để anh ta đưa cô đi chơi
bằng chiếc xe của tôi?
- Cô sẽ yêu anh ta đấy.
- Được, được.
Nhì gương mặt đó mà xem! Sao mọi người
ở đây đều có gương mặt đẹp thế nhỉ?
Và rất trẻ nữa.
Sao mọi người lại trẻ thế?
Chúng tôi là sinh viên.
Tôi được nghỉ vào mùa hè này.
Đó là lý do phải không?
Ngài sẽ ở chỗ chúng tôi
trong bao lâu, Ngài Collins?
Tôi chưa biết. GPS của tôi cho biết
nơi này cách Hillsdale không xa lắm.
Có phải GPS của tôi đang nói dối
hay là cô sẽ nói thật với tôi đây?
Nói thật, ông cách nơi đó 5 phút đi xe.
Được, tôi sẽ ở lại đây,
vô thời hạn.
Đợi một lát. Mary!
Chúa ơi! Nếu lại một gương mặt
xinh đẹp nữa xuất hiện,
tôi không nghĩ mình có thể
bình tĩnh được.
Đúng vậy. Tôi không thể
bình tĩnh được nữa.
- Nhìn xem ai này!
- Tôi thấy rồi.
Chào ngài!
Ông ấy muốn ở lại đây dài hạn,
chúng ta có thể thu xếp phòng trăng mật.
Không cần phòng trăng mật.
Đây không phải tuần trăng mật của tôi.
Không cần phải ngọt ngào lắm đâu.
Tôi ở phòng nào cũng được.
Cô học ở trường nào thế, quý cô?
Vậy ngài định ở lâu dài?
Tại đây?
tôi là một fan lớn của Hilton.
- Cô đã kết hôn chưa, Mary?
- Tôi xin lỗi?
Hiện giờ cô đã đính hôn chưa?
- Chưa.
- Tốt, bữa tối nhé?
Ngài đang mời tôi ăn tối?
Tôi nghĩ vậy. Jamie,
có phải tôi vừa mời cô ấy ăn tối?
- Đúng, Ngài vừa làm vậy.
- Nhân chứng đây.
- Tôi xin lỗi. Nhưng Ngài đang phê thuốc à?
- Hiện giờ hay thường ngày?
- Hiện giờ?
- Không. Ăn tối chứ?
- Không, tôi phải từ chối ngài rồi.
- Cô không phải fan của tôi?
- Hiện giờ hay thường ngày?
- Thường ngày.
- Không.
- Tệ thật.
Nhưng chúng ta nói chuyện rất ăn ý.
Đúng không? Đúng không Jamie?
Cô theo kịp chứ?
- Không.
- Được rồi, tôi sẽ sắp phòng cho ngài.
Trong khi cô sắp phòng cho tôi,
tôi sẽ mời cô đi chơi.
Chúa ơi!
Các anh biết đấy, tôi chưa bao giờ
thưc sự nhìn thấy chuyện này.
Cẩn thận với cái cửa. Tốt rồi.
- Hanny?
- Này.
Frank. Chúa ơi!
- Đến đây nào!
- Thật tuyệt khi gặp lại anh, bạn tôi!
Cái chuyến đi này.
Tôi đã bay chuyến đầu tiên.
Cám ơn Frank.
Anh đã từng đến đây chưa?
Quán rượu ở Woodcliff Lake,
new Jersey Hilton? - Chưa.
- Ô.
- Tôi...
Nói chuyện với Sophie đi.
Cô ta nói...
Tôi đã làm rồi, Josh.
Cậu có thể mang nước lạnh
cho ông bạn điển trai
trẻ trung này của tôi được không?
Frank, tôi đã quyết định rồi.
Để thay đổi cuộc đời tôi.
Một vài thay đổi.
Có lẽ sẽ gây sốc.
Có thể sẽ ảnh hưởng
đến mặt tài chính của anh.
Tôi ở đây như một người bạn,
chứ không phải quản lý của anh, Danny.
Tôi muốn hủy bỏ
những buổi diễn còn lại.
- Tại sao?
- Tôi xin lỗi.
Tôi chán lắm rồi, Frank.
Kết thúc rồi.
Anh phải giúp tôi.
Tôi không muốn bị bắt phải hát
những bài hát đó nữa.
Danny, anh đang đi lên mà?
Anh nói gì thế? Anh bị sao vậy?
Tôi phát chán với
cái đống chết tiệt đó.
Tôi sẽ không uống rượu,
không phê thuốc nữa.
Giờ anh đang uống rượu đấy, Danny.
Đúng vậy.
Hãy quên những điều tôi vừa nói
về việc uống rượu đi!
Ý tôi là, tôi sẽ
không chạy trốn Pope nữa.
Vì Sophie?
Frank, thôi nào. Anh phải tin tôi.
Sophie?
Được rồi, chuyện gì sẽ xảy ra
nếu tôi nhận được bức thư đó?
Tôi sẽ gọi cho ông ấy.
Chắc chắn rồi,
tôi sẽ gọi cho ông ấy.
Có lẽ đời tôi sẽ khác.
Đừng...
Đừng như thế!
Anh quá nghiêm khắc với mình rồi.
Anh luôn như thế. Thôi nào!
Frank!
Tôi đã không sáng tác trong suốt 30 năm.
Đã 30 năm rồi.
Tôi chỉ là trò cười cho thiên hạ.
Tôi là một MC.
Một người pha trò với một chiếc Mic.
Tôi đã từng một lần
thành thực với chính mình.
Đúng vậy, đã từng như thế.
Một album... bài hát của tôi
không bán được.
Họ trao cho tôi bài hát của họ.
Và tôi hát chúng.
Tôi bỏ cuộc.
Danny, anh đang bị suy sụp tinh thần.
Tôi ghét phải nói với anh điều này.
Tôi đã suy sụp 40 năm rồi.
Tô đã tuyệt vọng.
Chẳng có gì để tan nát hơn nữa.
Tôi đã ngược đãi bản thân mình
trong bốn thập kỷ.
Nếu tôi muốn đi tìm sự cứu rỗi,
tôi không thể lãng phí
thời gian thêm nữa.
Nhưng sao lại là New Jersey?
Chỉ là cú sốc tạm thời thôi, Frank.
Này Jamie!
Cô đã nói chuyện với anh chàng
Nicky Ernst về chuyến đi chưa?
- Vẫn chưa, ngài Collins.
- Cô nên làm việc đó đi!
- Ăn tối cùng tôi lúc 7 giờ nhé?
- Tôi vẫn phải từ chối.
Mary, sao cô cứ từ chối tôi vậy?
Tôi sẽ tiếp tục tán tỉnh,
và ta xem ai phải bỏ cuộc trước.
Chúc ngài có một ngày vui vẻ,
ngài Collins!
Một ngày trọng đại, với tôi.
Ngày lần đầu tiên tôi gặp người đó.
Trông tôi thế nào?
Nói thật?
Nếu muốn mối quan hệ này
tiến xa hơn, Mary,
tôi nghĩ chúng ta nên
thành thật với nhau.
Được rồi, vậy thì...
Trông ngài rất lố bịch.
Đâu có, trông tôi bảnh bao mà.
- Gặp cô lúc 7 giờ nhé?
- Không đâu.
Này Jamie, đừng quên Nicky đấy.
Cậu ấy là một chàng trai tuyệt vời.
Đừng nói gì với bất kỳ ai.
- Nicky Ernst!
- Nó đã sẵn sàng, thưa ngài!
Tôi không biết anh đã làm gì
với cô gái trong kia,
nhưng cô ấy chỉ toàn nói về cậu.
Cậu nên mời cô ấy đi chơi.
- Jamie?
- Chính là cô ấy.
Đừng có tán Mary.
Mary là của tôi.
Tôi thích bãi cỏ của anh.
Cám ơn!
Chào ông!
Chào cháu!
Hope, con không được mở cửa
cho người lạ.
Ông ấy không phải người lạ.
Chúng ta đã thấy ông ấy trên ti-vi.
Con đã nói mà.
Con đã nói với mẹ.
Mẹ không nghe con,
nhưng con đã cố nói với mẹ.
Tôi không chắc là....
có thích hợp không.
Anh ấy đang đi làm.
Tôi có mua bánh mì vòng.
Một, hai, ba...
Con nhện nhỏ xíu bò lên vòi nước.
Yeah.
Mưa rơi xuống và cuốn nhện đi.
Mặt trời lên và làm tạnh cơn mưa.
Và con nhện tí hon
lại bò lên vòi nước.
Hay quá. Cháu có một giọng hát
rất tự nhiên.
- Chúa ơi!
- Nghe rất tự nhiên.
Sao ông tìm được chúng tôi?
Tôi đã theo dấu nó
mấy năm nay rồi, cô biết mà.
Chỉ là chưa bao giờ...
đến gặp thôi.
Con muốn một chiếc bánh mì vòng.
được không mẹ?
Được rồi.
Thật khó mà tưởng tưởng nổi.
Cô được mấy tháng rồi?
với...
khoảng 6 tháng.
- Biết trai hay gái chưa?
- Là con trai.
Con trai.
Thật kỳ lạ.
Tôi phải gọi cho anh ấy.
Ý tôi là tôi nên gọi cho anh ấy.
Chắc chắn rồi.
Cháu vừa học xong lớp một.
Thầy giáo cháu tên là Williams.
Tuần trước dì của cô giáo cháu mất,
nên chúng cháu có người dạy thay.
Thầy ấy có râu.
Cô ấy có râu?
- Thầy chứ.
- À, thầy giáo, được rồi.
Sao ông lại lên Ti-vi?
Vì ông là ca sĩ.
Ông có phải là một ca sĩ giỏi không?
Ông không biết.
Cháu biết đấy, cũng không hẳn.
- Cháu không nghĩ vậy.
- Hope.
Cháu không nghĩ vậy?
Vì sao?
Vì khi ông lên ti-vi,
bố cháu nói, "tắt nó đi, Samantha!"
Và mẹ cháu tắt đi rất nhanh.
Rồi mẹ cháu nói, "Tom..."
và bố nói, "không."
Thế đấy.
- Nhưng cháu nghĩ ông rất tuyệt. Thật đấy.
- Cháu nghĩ ông rất tuyệt?
Danny Collins đang ở đây.
Anh ấy đang ăn bánh mì vòng
trong bếp cùng Hope.
- Sao chúng ta không nghỉ một lát nhỉ
- Được rồi, vậy tô màu thôi.
Nhìn này, bắt đầu từ nó đi!
- Em phải làm gì đây?
- Sao em không làm nó chậm lại?
Em biết rồi.
- Chào anh.
- Chậm rãi thôi.
- Cháu đã tô nó chưa?
- Rồi. Cháu nói với ông rồi mà.
Anh ấy đang về nhà.
Bố sắp về.
Chắc là... sẽ thú vị lắm đây.
Chắc là thú vị lắm.
Nhìn kìa mẹ! Là Yo Gabba Gabba.
- Mẹ thấy rồi.
Chàng trai ngoài hành tinh màu da cam
có một mắt ở giữa.
Nhìn kìa, nó đang trên ti-vi.
Hope, ngồi xuống.
Ngoan nào!
Cám ơn, được rồi.
Con bé có vẽ rất hiếu động.
Hoặc là quá hiếu động.
Ông biết ADHD chứ?
là nó đấy.
Vấn đề học tập, hành vi, tất cả.
Chúng tôi đã cố hết sức,
nhưng nó cứ như cuộc chiến vậy.
Sao ông lại đến đây?
Cô biết đấy....
Tôi chỉ...
muốn tạo ra chút thay đổi
trong cuộc đời mình.
Hình như hơi muộn thì phải?
Có lẽ thế. Tôi không biết nữa.
Tôi mong là không.
Tom là người đàn ông tốt nhất
tôi từng gặp.
Anh ấy trầm lắng, tốt bụng
và tế nhị.
Chúng tôi chỉ mới cãi vã một lần
trong suốt 12 năm, Cũng khá nghiêm trọng.
Hai năm trước tôi có đi ngang
hậu trường trong một buổi diễn của ông.
Tôi nghĩ là nó...
Tôi nghĩ anh ấy nên gặp ông.
Sau từng ấy thời gian.
Anh ấy không đồng ý.
Anh ấy phản đối mãnh liệt.
- Vậy chắc là không vui rồi.
- Tôi không cho là thế.
Được rồi.
Vậy cô có nghĩ...
cô biết đấy.
Cô có thể nói giúp tôi không?
Ông Collins!
Cha mẹ tôi đã chết.
Mẹ anh ấy cũng vậy.
Ý tôi là tôi muốn các con tôi biết
chúng có những ông, bà.
Tôi muốn chồng tôi
biết đến cha anh ấy.
Lát nữa anh ấy sẽ đi qua cánh cửa đó,
và ngay lúc đó,
tôi chắc đây sẽ là lần cuối cùng
tôi nhìn thấy ông.
Mặc dù ông là người nổi tiếng,
và dù tôi muốn làm gì cho gia đình mình,
tôi không thể ngăn chặn việc đó.
Ông đã làm việc đó.
Ông đã làm thế với chính mình.
Thật đáng xấu hổ.
Nói hay lắm.
Cám ơn. Tôi đã tập luyện từ khi
ông đưa tôi bánh mì vòng.
Chắc là vậy rồi.
Nó đã cưới được
một cô vợ tốt.
- Phải, tôi rất ổn.
- Đúng vậy.
Ông đã thấy mình
bỏ lỡ điều gì rồi chứ?
Một cô con dâu hoàn hảo.
Phải.
Bố.
Bố nhìn xem ai đây. Là ông trên Ti-vi.
Cái ông hay hát trên Ti-vi ấy.
- Và mẹ nói...
- Từ từ thôi..
Ông ấy đã mua bánh mì vòng.
- Mẹ gọi cho bố, và bố về nhà sớm.
- Hope, bông hoa yêu thích của con là...
Hoa hồng.
Hãy ngửi nó!
con hít vào qua...
Hãy giữ nó lâu nhất có thể.
Và thở ra một hơi...
thật mạnh.
- Chào em yêu!
- Chào anh!
Chúng ta ra ngoài nói chuyện được không?
Tất nhiên rồi.
Được rồi.
Nếu có thì...
tôi cảm thấy rất tiếc
vì đã bỏ lỡ cô.
Cám ơn bánh mì vòng của ông.
- Được rồi.
- Hope, chào ông Collins đi!
- Chào ông Collins!
- Ông Collins cũng chào Hope đi!
Tạm biệt Hope.
Lại đây nào!
Con cao quá.
Xin lỗi! Chính xác là
ông muốn gì?
- Con biết đấy...
- Ông bị ốm?
Vì thế mà ông ở đây?
Ông đang hấp hối?
Không, bố không ốm.
- Con có quyền nổi giận.
- Không, tôi không giận. Thật đấy, không hề.
Tôi chỉ hơi bối rối,
và thấy không được thoải mái cho lắm.
Nếu ông muốn nói gì
thì nói luôn đi!
Vì đây sẽ là lần cuối
chúng ta gặp nhau.
- Hiện con đang làm gì?
- Tôi làm trong ngành xây dựng, gần đây thôi.
Không phải là công việc tôi hằng mơ ước,
nhưng ít ra cũng ổn định.
Ông biết đấy,
không hẳn là Princeton đâu.
- Còn gì nữa không?
- Mẹ con sao rồi?
- Bà ấy...
- Bà ấy mất 10 năm trước vì bệnh ung thư.
Chưa bao giờ kết hôn,
cũng chưa bao giờ nhắc đến ông.
Ngoại trừ việc bà ấy
làm với ông năm 23 tuổi,
rồi say xỉn phía sau cánh gà
sau buổi diễn của ông.
Tôi đã lấy họ của bà ấy.
Còn gì nữa không?
- Con đang bực mình rồi.
- Tôi chẳng quan tâm mình có bực hay không.
Tôi chỉ không biết nói sao
với con gái mình về ông.
20 phút nữa tôi phải trở lại làm việc rồi.
- Chúng ta nói xong chưa?
- Bố đã gửi tiền mà?
- Tôi xé hết rồi. Được chưa?
- Được rồi.
Rất vui được gặp ông.
Hãy sống tốt nhé!
- Con sống hạnh phúc chứ?
- Hạnh phúc?
Bố không biết.
Con sống hạnh phúc không?
Tôi ghét ông chủ của mình.
Tên Mets khốn kiếp đó
luôn khó chịu với tôi.
Nhưng tôi lại có
người vợ tuyệt vời nhất.
Và một đứa con gái cũng tuyệt vời.
Tôi cũng muốn làm
cái gì đó hơn thế.
Nhưng nếu việc tôi hạnh phúc
giúp ông ngủ ngon hơn,
phải, tôi rất hạnh phúc.
Và tên khốn ích kỉ như ông
làm tôi bực mình rồi đấy.
Ông Collins!
Hôm nay ông thế nào?
Yếu đuối. Cám ơn đã hỏi thăm.
Vậy là tốt rồi.
Ông Collins!
Tôi đang băn khoăn không biết
ông có thể giúp tôi việc này không?
- Nói đi!
- Được.
Nếu như có một ngôi sao nổi tiếng
say xỉn trong một quán bar của khách sạn
và ông là chủ của khách sạn đó,
có cách nào giải quyết êm thấm
chuyện này không?
Bởi vì gần đây chúng tôi gặp
rất ít trường hợp người nổi tiếng say xỉn.
Việc này hơi ngoài khả năng của tôi.
Tôi hiểu rồi.
Ngày hôm nay với tôi thật tồi tệ.
Được rồi.
Đây cũng chỉ là nước thôi.
- Thật ư?
- Phải.
Vì ông hay uống rượu mạnh,
còn đá thì tan hết rồi.
Đừng nghĩ xấu về tôi.
Hôm nay tôi không được vui.
- Vậy sao?
- Phải.
- Hôm nay tôi cũng không được vui.
- Thế à?
Tôi mời cô một ly nhé?
Bay Breeze được không?
Hay rượu spritzer?
Hay là thứ gì lạnh...
Josh, cho tôi tequila, đá,
một ít anejo, và chút soda.
Có ngay, thưa sếp.
Không chỉ có ông mới là
ngôi sao trong khách sạn này đâu.
Tất nhiên rồi.
Vậy là, hôm nay cô không vui?
Sao vậy?
Tôi làm việc cùng một đám...
Cám ơn!
khá biết điều, nhưng lại lơ mơ,
tầm 20 người gì đấy.
Đang giết thời gian cho đến khi
chúng trở lại trường đại học.
Một đứa trong số đó
làm sập cả hệ thống máy tính.
Và tôi phải mất nửa ngày
để lập lại từng đơn đặt phòng bằng tay.
Còn ông thì sao?
Tôi đã gặp lại con trai.
Trước đó tôi chưa từng gặp nó.
Tôi gặp nó, vợ nó,
và cháu gái tôi.
Nó lớn tiếng bảo tôi
cuốn xéo và đi chết đi.
Đơn đặt phòng cũng thế.
Mỗi cái đều phải làm thủ công.
Mong là tôi giải quyết ổn thỏa.
Tôi hỏi ông một câu được không?
Nếu là nguyên nhân tại sao cho đến nay
tôi mới đến gặp con trai mình
thì đừng hỏi.
Chán thật, tôi đang định hỏi thế.
Hết chuyện để nói rồi.
Hết rồi.
Năm năm trước tôi đã thấy ông
trong một buổi hòa nhạc.
- Thật sao?
- Phải, chồng tôi... Chồng cũ.
Anh ấy rất hâm mộ ông.
Còn cô?
Tôi thích lòng nhiệt huyết của ông.
Ồ, chán thật.
- Sao? Nhiệt huyết thì có gì là xấu?
- Nhưng chẳng có gì hay cả.
Nhớ nhé. "Nhiệt huyết không xấu,
nhưng cũng không hay."
Ta lại có chuyện để nói rồi.
Cô thấy sao?
Chúng ta nên bắt đầu thôi.
Cô và tôi. Nichols và May
thời hiện đại.
May và Nichols. Tôi sẽ đứng đầu
bảng xếp hạng cho mà xem.
Cô rất tuyệt.
Tôi muốn uống vì cô.
- Nào.
- Được.
Cô phải ngồi gần đây một chút.
- Hay đấy.
- Đã thấy kiểu của tôi chưa?
Ly rượu này còn thiếu cái gì?
Một quả chanh.
Không.
Rồi ông ấy viết,
"What do you think of that,
Danny Collins?"
John Lennon? John Lennon đã viết
"What do you think of that, Danny Collins?"
Phải.
Này John!
Tôi nghĩ đáng lẽ ra
anh nên viết thư cho tôi.
Biết đâu nhờ đó tôi đã không phải có
cuộc sống nhảm nhí thế này
suốt 40 năm qua.
Tôi nghĩ thế đấy, John.
Để tôi uống giúp cho.
- Xin lỗi vì tôi hơi tham.
- Không.
Không, chỉ là tôi ít khi
uống nhiều thế này.
- Cô uống hết rồi.
- Không biết có ai thấy không.
Có một người đằng kia.
Không, cô gái đó là người
làm sập hệ thống máy tính.
- Đây là Danny Collins.
- Oh, Chúa ơi!
Ông ấy là khách của chúng ta.
- Ngài tên gì?
- Hiroshi.
- Tên hay đấy, Hiroshi.
Đây là con gái tôi.
Năm nay nó được 18 tuổi.
- Vậy à?
- Phải.
- Wow.
- Đừng nói thế.
- Tôi sẵn sàng rồi.
- Ôi Chúa ơi!
Quá phấn khích.
Rick và tôi chia tay
từ năm ngoái.
Hầu hết cha mẹ đều chờ
cho đến khi con mình vào đại học.
Nhưng chúng tôi thì ngược lại.
Chúng tôi quyết định làm vậy
khi con bé cảm thấy khó khăn nhất.
- Vậy liệu có ổn không?
- Có chứ, rất tuyệt.
Con bé thật sự rất bối rối,
và hận cả hai chúng tôi.
- Ông thử đoán xem!
- Đoán cái gì?
Con bé ghét anh ấy nhiều hơn.
Quá hay.
Người vợ thứ hai của tôi
là ngôi sao của vở Gilligan's Island.
- Ginger?
- Không.
- Mary Ann?
- Phải.
- Khoan đã, thật điên rồ.
- Tôi biết.
- Ông đã kết hôn với Mary Ann?
- Phải.
Chúa ơi! Vậy cô ấy
là người thế nào?
Tôi cũng không nhớ.
"Đừng hủy hoại cuộc đời nghệ thuật
của mình, chỉ có ông mới làm được điều đó"
"So, what do you think about that,
Danny Collins?"
- Thật vô lý.
- Phải.
Ông phải có gì đó
để chơi với tôi chứ,
vì nếu ông chỉ có ý định
dụ tôi vào phòng rồi...
tôi muốn chơi cái này với cô,
thật đấy.
Ông chơi thật đấy à?
Lâu lắm rồi tôi không viết nhạc.
Piano cũng không phải
thứ tiếng đầu tiên của tôi.
Piano là mối tình đầu,
chứ không phải ngôn ngữ đầu tiên.
- Ông có vẻ lo lắng.
- Phải.
- Tôi thích thế.
- Thì đã sao?
Tôi xin phép.
Mùa xuân
hiện lên trong tâm trí ta.
Nhưng những chiếc lá mùa thu
lại rơi.
Tiếp tục đi chứ!
Hết rồi.
Tôi chỉ mới làm được vậy thôi.
Thật ra tôi cũng chỉ có ý định
dụ cô vào phòng mình thôi.
Chúa ơi!
- Khoan đã, đừng đi vội. Cô ở lại đi!
- Chúc ngủ ngon, Danny.
Thôi nào, tôi là ông già
mang 10 vết thương trong người,
tôi phải làm sao đây?
Làm ơn đi! lỡ có chuyện gì xảy ra
với cái điều khiển này thì sao?
Ngủ ngon, Danny!
- Ngủ ngon, Mary!
- Chúc ngủ ngon!
Bài hát hay lắm
Chỉ có điều hơi ngắn thôi.
- Nhưng dù sao cũng rất hay.
- Cám ơn!
Còn chuyện chúng ta nói lúc nãy,
ông không được bỏ cuộc đấy.
- Đồng ý.
- Phải.
- Ngày mai ăn tối với tôi nhé?
- Đừng ăn với tôi. Ăn với con ông đi!
Tôi biết rồi.
Được rồi, nhưng đừng quên
mời tôi bữa khác đấy.
Thế còn tối nay?
Cô ấy sẽ ăn tối với mình.
Phải, một bé gái sáu tuổi.
Với tôi, tiền không thành vấn đề.
Tôi sẽ rút mọi hoạt động
khỏi công ty.
Anh ta nói đã gửi cho tôi rồi.
Nhưng tôi vẫn chưa nhận được.
Phải, đấy là vì cháu gái tôi.
Ông ấy làm gì thế?
He's bitch slappin
the business center is what he's...
- Chào!
Chào.
- Chào Ray!
- Steve, ông Collins.
- Với tôi, cậu luôn là Ray.
- Được thôi.
- Oh, chết tiệt.
- Cẩn thận lời nói chứ!
Chúng tôi không muốn
nghe nhạc của ông.
Cháu không muốn
nghe nhạc của ông sao?
Tom đã kể cho Hope
ông là nghệ sĩ thế nào rồi.
Và đôi khi nghệ sĩ phải đi đến
từng nhà mới bán được bản nhạc của mình.
Giống như lũ nhóc hướng đạo sinh
bán bánh quy vậy. - Phải.
Đôi khi chúng tôi cũng không muốn ăn.
Chúng tôi không muốn thô lỗ.
- Phải, chúng tôi không muốn thô lỗ.
- Đúng, không muốn thế một chút nào.
- Ta hiểu rồi.
- Được.
Một lời giải thích phức tạp liệu có
cần thiết cho một đứa trẻ bảy tuổi không?
- Có thể lắm.
- Thôi được, ta hiểu rồi.
Mẹ ơi, nhìn kìa!
- Này Jimmy!
- Hope.
- Xin lỗi, Hope!
- Không sao.
- Cháu đây rồi.
- Cám ơn chú, Jimmy.
Ông sắp đi đâu sao?
Con biết đấy.
Ta cũng từng sống ở đây, nên...
Ông đùa tôi đấy à?
- Nhìn đi, cả ba chúng ta.
- Chắc ông giở trò với tôi rồi.
Các con có biết trường New
Compass ở Manhattan không?
Gì cơ?
Đó là trường tư thục
tiên tiến nhất cả nước.
Ở đó có nhiều phương pháp
sư phạm đa dạng,
nhằm giải quyết các vấn đề học tập
ở trẻ em, nhất là hội chứng ADHD.
Ta có người quen trong đó.
Và hai giờ nữa con sẽ được phỏng vấn.
- Có cả vòi sen này.
- Ta biết.
Cháu cứ vào đi.
Không sao đâu.
Khoan đã. Ông nghĩ chúng tôi không biết
trường học ở đó thế nào ư?
- Không phải thế.
- Làm sao ông biết được?
Con làm gì có đủ khả năng?
Steven, làm ơn lo chuyện làm ăn
bẩn thỉu của mình đi!
Xin lỗi, ý ông là hôm nay chúng tôi
sẽ có buổi phỏng vấn cả gia đình?
Tại trường New Compass
sau hai giờ nữa?
Người khác phải đợi mất hai năm
mới được phỏng vấn.
Hai năm. Còn các con
chỉ có hai giờ.
Hãy cho ta một ngày
để bù đắp cho các con.
Rồi sau đó, ta sẽ ra đi mãi mãi.
Con sẽ vẫn được lên Thiên đường
vì đã phải chịu đựng quá nhiều.
Còn ta vẫn phải xuống địa ngục,
vì con đâu có tha thứ cho ta.
Ai cũng có lợi.
Thế nhé. Đi nào!
Rủ cả bạn bè cùng đi.
Ta có đủ chỗ đấy.
Này!
Trường đó không phải đợi
có hai năm thôi đâu.
- Mà là sáu năm đấy.
- Em nói cái gì vậy?
Em sẽ chuẩn bị cho Hope.
Con anh đi thay đồ đi!
Hope, lại đây con!
Đằng này có tất cả mọi thứ.
Thích quá. Tuyệt quá!
Con thích mọi thứ trong đó.
Nó giống như cả ngôi nhà vậy.
Có thể ông cũng sống ở đây.
Chắc chắn là thế rồi.
Nhưng nó vẫn rất tuyệt.
Con không thể ngừng nói được.
Tôi đã viết thư và gọi cho ông ấy.
Ông quen Tiến sĩ Kurtz sao?
Thỉnh thoảng ông ấy
có bài viết trên blog của mình.
- Trên cái gì cơ?
- Blog. Ông ấy viết blog.
- Blog là gì?
- Blog là...
- Blog.
- Không thể tin được tôi sẽ gặp ông ấy.
Cái xe này có mọi thứ.
Đây là trường học sao?
- Trên blog không hề nhắc đến.
- Tôi biết.
Xin lỗi đã làm các vị phải đợi.
Tôi hay mặc giống Jack Lalanne.
Còn cuối tuần thì đơn giản thế này thôi.
Tôi là tiến sĩ Kurtz. Shock-ma-a-lya.
Ông đúng là Danny Collins rồi.
- Phải, là tôi đây. Anh chắc là tiến sĩ Kurtz rồi.
- Đúng là ông rồi.
Tom Donnelly. Vợ tôi, Samantha.
Con gái tôi, Hope.
Nếu ông muốn biết về hai quả bi của tôi
thì hãy hỏi cô ấy.
Ở ngoài ông khác xa
với lúc gọi điện thoại.
Tôi cũng mong thế.
Chắc anh là Hope?
- Tôi là Tom.
- Tom. Vậy chắc cô là Hope?
Xin chào, tôi là Samanthe Donnelly.
Tôi có theo dõi ông trên Twitter,
- Cám ơn.
- Cô ấy đọc blog của anh.
Vậy ai là Hope?
Cháu là Hope. Ở đây. Là cháu.
Cháu 7 tuổi. Tên cháu là Hope!
Chào cháu! Để bác đưa cháu
đi tham quan nhé!
- Đi nào, việc này là do ông mà.
- Phải rồi.
Bố mẹ ợi!
Bố mẹ không tin nổi đâu.
Hope! Hope!
Yên tâm đi! con bé
không sao đâu.
Chúng tôi phát hiện ra con bé
có vấn đề vào năm cháu vào lớp một.
Chúng tôi có một buổi gia sư
cho con bé hàng tuần.
Tôi cũng hay làm bài tập với nó.
Tối nào cũng thế.
- Nhưng con bé rất khó tập trung.
- Đó là vấn đề chúng tôi gặp phải.
- Thật sao?
- Phải.
Hầu hết trường học đều đào tạo những
đứa trẻ như Hope sao cho phù hợp
với sự phát thiển của chúng.
Chúng tôi muốn tạo ra một chương trình
nhằm đáp ứng nhu cầu của trẻ.
Giống như chương trình IEP vậy.
Chương trình giáo dục cá nhân
đúng không?
IEP.
- Có vẽ như ông đã thuộc bài rồi.
- Nó có ghi ở đây.
Đi thôi! Còn nhiều thứ phải xem lắm.
Cô có biết ai đã đề ra
cách đánh giá...
Ông vui rồi chứ?
Có chứ, một chút.
Ta rất hào hứng.
Chúng tôi đang triển khai được
một nửa chương trình giáo dục hè.
Nhưng các vị vẫn cảm nhận được nơi này.
- Tôi thấy rồi.
- Cảm giác thế nào?
Vậy là chỉ đến lớp 5
hay đến lớp 8?
Cả sơ cấp và trung cấp.
Chúng tôi sẽ giáo dục con bé
đến hết lớp 8, và sẽ chuyển đến...
Không được, chúng tôi ở New Jersey.
Không thể đến đây suốt được.
Không sao, con bé sẽ có tài xế riêng.
Tất cả các ngày.
Đến trường rồi về nhà. Mọi ngày,
đến khi vào đại học.
Nhớ ghi vào đấy.
Ta đảm bảo.
Tất nhiên vẫn phải phỏng vấn.
Vì đó là hình thức.
Nhưng vì những khoản đóng góp không nhỏ
của ông Collins
và những gì tôi thấy về Hope,
hy vọng buổi phỏng vấn sẽ suôn sẻ.
Các con chắc vẫn cần bàn bạc.
Nhưng ta tin là các con sẽ không muốn bỏ lỡ.
Điều này sẽ thay đổi
cuộc đời Hope.
- Các vị cứ suy nghĩ đi!
- Cám ơn Tiến sĩ.
Ông đúng là người tuyệt vời.
- Cám ơn! Cám ơn ông rất nhiều!
- Year.
Vậy là phần học hành
ngày hôm nay đã xong.
Giờ đến phần vui chơi.
Vui chơi gì chứ.
Giờ chúng tôi sẽ về nhà, đúng không?
- Con nói là cho ta một ngày mà?
- Tôi nói bao giờ?
- Chúng ta đồng ý rồi mà, Samantha.
- Phải, bố đồng ý rồi.
- Đúng thế.
- Em không nghĩ đã nói đồng ý.
- Tôi đâu có nói là cả ngày.
- Samantha. Vì Chúa!
Được rồi, chúng tôi đồng ý.
Chúng tôi sẽ cho ông ấy một ngày.
Ta vừa mới kiểm tra,
Chưa hết một ngày đâu.
Chưa hết ngày đâu bố.
- Ông ấy làm anh phát điên mất.
- Cho ông ấy một ngày thôi!
Anh ở đây đi.
Để em bế con.
Tôi muốn nói điều này
nhưng lại sợ mình có ý tốt.
Ngủ ngon, Samantha.
Cám ơn!
Jimmy, ra giúp cô ấy đi!
Cẩn thận đấy.
Cám ơn anh, Jimmy.
Cám ơn mọi người.
Jimmy, cho chúng tôi vài phút nhé.
Cám ơn!
Ông thật nực cười.
Tôi đã dành cả đời mình
cố gắng để không trở thành
người như ông.
Tôi rất mệt mỏi.
Ông không biết tôi mệt mỏi
đến mức nào đâu.
Khi ta gặp mẹ con,
Chỉ có Chúa mới biết
chuyện gì sẽ xảy ra.
Và cho đến khi
ta phát hiện ra...
Ta đã cố gắng giúp bà ấy.
Gửi tiền cho bà ấy.
Nhưng bà ấy từ chối.
Đời ta cũng khắc nghiệt lắm.
Luôn chìm đắm trong thuốc phiện, gái gú.
Đi lưu diễn,
rồi mấy đứa ngôi sao vớ vẩn.
ta luôn nghĩ, dù có là ai,
thì cũng nên trở về
với cuộc sống bình thường.
Như những người bình thường khác.
Ta cũng không biết
tại sao ta lại cho phép mình
đi quá xa đến như vậy.
Những thứ ông làm ngày hôm nay
coi như đã bù đắp cho tôi rồi.
Nhưng chỉ đến mức này thôi. Được chứ?
Ta muốn là một phần
trong cuộc sống của con.
Bây giờ chưa phải lúc.
Lúc này không thích hợp.
- Tại sao không phải là lúc này?
- Vì không phải là lúc này.
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi đang bị bệnh.
Chết tiệt.
Con bị bệnh?
Ý con là sao?
Mẹ qua đời cũng vì nó.
Là do ở trong máu.
Cũng khá tệ.
Khốn thật.
Con đang đùa ta đúng không?
Ta vừa mới gặp lại con.
Chắc con đang đùa ta thôi.
Ta xin lỗi. Không có gì đâu.
Chỉ là phản ứng hơi quá thôi.
- Ta xin lỗi.
- Không sao.
- Ta rất tiếc.
- Không sao, chỉ là...
Tôi mới là người phải xin lỗi.
Dù sao...
ông cũng là Danny Collins.
Tôi là cái quái gì mà phải
can thiệp vào cái kết có hậu của ông?
Tom...
Để tôi hỏi ông câu này.
Ông nghĩ chuyện này sẽ kết thúc
giống như bộ phim
ông tự tưởng tượng ra?
Ông nghĩ mình từ trên trời rơi xuống,
hay rơi đến từ đâu cũng không biết,
rồi giúp con gái tôi.
Sau đó tôi và ông nắm tay nhau
trong khi tiếng nhạc nổi lên. Phải vậy không?
- Đừng có động vào tôi.
- Nếu như ta có ý đó...
Đừng có động vào tôi!
Ông biết thế giới này thực sự
thế nào không? Ông muốn làm người thường?
Làm thế nào để trở thành một người
bình thường, hả siêu sao?
Tôi có một khoản thế chấp $200.000.
Một người vợ đang mang thai.
Và một căn bệnh máu trắng
có thể giết chết tôi bất cứ lúc nào.
Chào mừng bố trở về nhà.
Ông thấy mình đã bỏ lỡ cái gì chưa?
Ta cũng không biết nói sao.
Tôi không cần ông nói gì hết.
Chỉ cần ông rời khỏi đây thôi.
Tôi sẽ kể hết với cô ấy
trước khi cô ấy hỏi
- tôi và ông đã nói chuyện gì.
- Khoan, đợi đã!
Cô ấy chưa biết, đúng không?
Con có điên không thế?
Không ổn đâu.
Tôi biết có một bác sĩ giỏi
ở New York.
Anh ta có nói về phương pháp điều trị
gì đó trong vòng ba tuần.
Tôi sẽ không bị rụng tóc.
Họ sẽ kiểm tra trong vòng một tháng.
Nếu được thì tôi vẫn còn cơ hội.
Bằng không thì sẽ không còn
nhiều thời gian nữa.
Sam đã mang thai được 6 tháng.
Tôi sẽ nói cho cô ấy
sau khi đứa bé ra đời.
Tôi sẽ nói với cô ấy
tôi đến Delaware công tác.
Con sẽ phải cần người giúp.
Con có bạn bè nào không?
Cô ấy cũng chính là người bạn.
Vậy thì, dù có chuyện gì,
- ta cũng sẽ tới đó. Đó là chỗ nào?
- Tới đâu?
Bất cứ nơi nào con cần ta.
Ta sẽ ...
Không, tôi không cần ông giúp.
Không phải chuyện ấy.
Đây không phải là lúc tranh luận.
Con bắt buộc phải chấp thuận.
Vì ta sẽ luôn ở đây.
- Chào!
Thế nào rồi?
Cô biết đấy, chỉ là...
Cô biết rồi đấy. Phải.
Tôi hiểu mà. Chuyện gia đình
rất phức tạp, đúng không?
Đúng là như thế.
Trong trường hợp này thì đúng.
Chính xác, lần đầu
ông gặp con trai mình,
ông cũng không mong mọi chuyện
sẽ đơn giản, đúng không?
tôi nghĩ mọi chuyện đơn giản
hơn thế này nhiều.
Phải rồi.
Tất cả những gì
tôi muốn làm bây giờ
là đi vào trong kia
và ngả vào người cô thôi.
Nhưng...
Thay vì thế, tôi sẽ đi lên lầu.
Như thế hay hơn, đúng không?
Trên đó làm gì có chiếc
piano nào ghi tên ông đâu?
Trừ khi tôi đổi tên thành Steinway.
Chúng ta lại có cớ để nói chuyện rồi.
Cô hay lắm.
- Tôi đâu có gì hay?
- Thật đấy.
Tôi có gì hay chứ!
Mùa xuân hiện lên
trong tâm trí ta
Nhưng những chiếc lá mùa thu lại rơi.
Và khi bước qua
ta nhặt lên tất cả.
Trước kia tôi đã thành công
khi dùng phương pháp điều trị này.
Nhưng tôi không muốn dấu anh, Donnelly.
Vài tuần nữa, mọi chuyện
sẽ không khả quan đâu.
Hầu hết bệnh nhân đều quan ngại
vì họ sẽ cảm thấy đau đớn.
Và điều này còn tệ hơn.
Con không sao chứ?
Jackie Joyner-Kersee là ai vậy?
Con không thích mì gà ư?
Sao con có thể
không thích mì gà nhỉ?
Tôi không thích mì. Được chưa?
Trông như mấy con giun vậy.
Ngạc nhiên chưa?
Có lần tôi đi câu với chú,
ông ấy lấy ra mấy con giun,
bỏ vào miệng rồi nhai ngấu nghiến
như muốn trêu tức tôi. Được chưa?
Thế nên mỗi lần nhìn thấy mì,
tôi lại nhớ tới cảnh ông chú
béo ị ngồi ăn giun. Thật kinh tởm.
- Cháu nhìn đây.
- Bằng cách này...
- Ông vẽ đây sao?
- Ông đã vẽ được bức tranh, Yeah.
Đừng đắc ý thế chứ.
Chú kiểu gì mà lại
khiến cho một đứa trẻ
kinh hãi vì một món mì gà cơ chứ?
- Không thể hiểu nổi.
- Ông đi ra đi!
La, si thứ, đô thăng.
- Tôi không hiểu ông nói gì cả.
- Khoan đã, nghe đi! để ta chỉ cho.
Ta sẽ dạy con,
thằng ranh khó tính.
Được rồi, từ nay đến hết 3 tuần nữa,
chúng tôi sẽ vẫn phải kiểm tra,
để đưa ra hướng
điều trị tiếp theo.
anh cứ tiếp tục hy vọng đi!
Hãy sống thật lành mạnh, được chứ?
Vâng, cám ơn!
- Cám ơn bác sĩ.
- Cám ơn!
Ta mù quáng bước đi trên con đường
tìm kiếm vùng đất mới.
Mù quáng trên con đường
Đừng quay đầu lại.
Và đừng nản lòng.
Mời vào!
Cửa không khóa đâu.
-Chào ông!
- Chào cô!
- Tôi nhận được cái này của ông.
- Phải. Cô thấy sao?
Được rồi, để xem!
"Bức tranh về cuộc đời tôi
khi tôi bước xuống khán phòng"
"và khi tôi bước qua,
tôi đều thu hút được bọn họ."
Cô thấy sao?
Ông tưởng tôi không biết gì
về kiến thức âm nhạc căn bản à?
-Vậy thì sao?
- Được rồi.
- Vậy ông vẫn muốn hỏi ý kiến tôi?
- Tất nhiên rồi.
Tôi nghĩ tôi thích ý tưởng
về chiếc lá hơn.
- Thật không?
- Phải, những chiếc lá...
Tôi cũng thế.
Tôi chỉ muốn dụ cô
vào phòng mình lần nữa thôi.
Để tôi còn mời cô ăn tối chứ.
Ông hãy chơi nó trong một buổi hòa nhạc,
sau đó hãy mời tôi ăn tối.
- Cô thật thích đùa với bữa tối của tôi.
- Tôi không đùa với bữa tối của ông.
Cô luôn lấy tôi làm trò đùa.
Tôi biết thế.
Cô thật kinh khủng.
Đây là lần thừ hai trong vòng
hai tháng tôi đến New Jersey.
Tôi không thích thế đâu.
Frank, tôi quên
chưa gọi cho ông.
Frank, tôi rất xin lỗi!
Ông biết khi tôi làm việc
sẽ thế nào mà.
- Dạo này tôi bận quá.
- Phải rồi.
Cho phép tôi...
Tất nhiên. Đây là Frank Grubman.
Quản lý và cũng là
bạn thân của tôi.
- Xin chào!
- Chào ông!
Đây là Mary,
bạn gái mới của tôi.
Thật sao?
Tôi vẫn đang trong giai đoan...
Ông biết đấy...
- Cô ấy rất hay bỏ bữa tối với tôi.
- Không phải vậy đâu.
Cô ấy cứ hoãn hết lần này
đến lần khác. Không phải sao?
Mary, nếu không phiền, để tôi
nói chuyện riêng với Danny một chút, được không?
Tất nhiên. Tôi xin phép!
Phải, tôi nghĩ cô cũng nói đủ rồi.
- Nhớ bữa tối hôm nay đấy.
- Anh thật lố bịch.
- Cô ấy đáng yêu đấy.
- Và cũng hợp tuổi nữa.
- Không hẳn vậy.
- Để chăm trẻ con.
Được rồi. Ngồi đi!
Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi biết rồi. Có nhiều chuyện
tôi muốn nói lắm, anh bạn.
Thật không may, lúc này
tôi là người quản lý.
Được rồi.
Có chuyện gì thế?
Tôi đã bàn bạc
mấy chuyện với Bill, và...
Anh không thực sự đang ở mức
mà anh nghĩ đâu.
Được rồi, vậy hiện giờ
tôi đang ở đâu?
Chúng ta đã bán hơi quá lượng
tài sản, nhưng chỉ một phần thôi
Lẽ ra không nên vội bán
bản quyền phát hành của anh.
Tất cả của cải đó,
thị trường nhà ở sụp đổ.
Phi cơ riêng,
cuộc sống của anh.
lối sống xa hoa chắc chắn sẽ
hủy hoại đời anh, anh biết đấy.
Nhưng anh vẫn chưa phá sản đâu.
Tôi chỉ muốn anh hiểu được
mức độ nghiêm trọng của việc này thôi.
Được rồi. Vậy giờ tôi phải làm sao?
Một trong hai việc sau. Anh phải
bắt đầu sống như người bình thường.
Anh phải dùng xe Prius hoặc
Continental, mấy loại vớ vẩn.
Nếu không, anh phải tiếp tục
đi lưu diễn.
Và đây cũng là chuyến lưu diễn cuối cùng
tôi chuẩn bị giúp anh trước khi về hưu.
- Chúng ta đã làm quá nhiều rồi.
- Tôi hiểu rồi.
- Đất đai.
- Tôi biết.
- Hàng hóa.
Tôi đang viết nhạc, Frank.
- Danny!
- Việc này sẽ ổn thôi.
Mary nghĩ nó rất hay.
Giám đốc khách sạn Lake ấy hả?
Được rồi, giờ tôi thấy khá hơn rồi.
Chỉ cần cho tôi một đêm diễn.
- Một hợp đồng biểu diễn?
- Phải. Một hợp đồng biểu diễn.
Chỉ cần một nơi nhỏ thôi.
Không cần sân khấu lớn.
Giống như Springsteen đã làm vậy.
- Giống như Springsteen đã làm ư?
- Phải, anh ta nổi lên từ những chỗ đó.
Danny, Danny...
Anh đã thực sự nghe những
bản nhạc của mình chưa?
Bài này rất hay.
Hãy cho tôi một cơ hội!
Sau đó tôi sẽ đi lưu diễn.
Tôi cũng muốn nói thêm...
Tôi sẽ không có ý định
tự tử vào ban đêm đâu.
Được chứ?
Được.
Được rồi, ta muốn
thông báo một việc
Được thôi.
- Mọi người sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Ta sẽ biểu diễn một bài trong quán bar.
- Biểu diễn ư?
- Vào tối thứ sáu.
- Biểu diễn cơ đấy.
Biểu diễn là sao ạ?
Biểu diễn là ta sẽ hát
trước khán giả.
- Cháu muốn nghe ông hát.
- Ông cũng muốn cháu nghe ông hát.
Ông muốn cháu nghe ông hát
hơn bất cứ thứ gì trên đời này.
Nhưng phải xem bố mẹ cháu
có đồng ý không đã.
- Ở quán bar?
- Con sẽ đi xem biểu diễn ở quán bar.
Một quán bar xa xỉ.
Ở đó có...
Thế nào là quán bar xa xỉ?
Đầy đủ các loại coktail.
Tiền phí nghe hát...
- Tiền phí nghe hát, thật không?
- Thật.
Giờ bố phải đi hát
với phí nghe hát sao?
Ở đó có đủ chỗ cho bố
thể hiện vài màn vũ đạo không?
Không có gì ngăn được
màn vũ đạo của ta đâu.
- Phải rồi, có thế chứ.
- Yeah.
Lại là Danny Collins sao?
Chắc phải gọi là "The Danny Collins."
Hey, baby doll,
what's goin on?
Anh không muốn nghe nữa đâu.
Các con thấy sao?
Bắt đầu từ 7h30.
- Cho đến 9h.
- 9h?
- Phải, nhưng không muộn quá đâu.
- Thế là muộn rồi. Con không biết nữa.
Bố có chắc khán giả
sẽ ở lại đến 9h không?
Họ có đủ tỉnh táo không vậy?
Bọn con sẽ gọi điện
và báo trước cho quán bar
có thể cả khán phòng sẽ nghe được
tiếng ngáy của mấy bà già.
Ý kiến hay đấy,
em sẽ báo trước cho họ như thế.
- để họ biết còn chuẩn bị.
- Con tốt bụng quá.
Giờ ông cháu ta phải làm gì đây?
Cháu phải được cho phép thì mới được đi.
Ta sẽ thuyết phục bố mẹ cháu
nói đồng ý chứ?
Vì chuyện này rất quan trọng với ta.
Và sẽ càng tuyệt vời hơn
nếu ta có hai cái má ở đây.
Hai cái má sẽ có ở đó thôi.
Có thế chứ.
Xin giới thiệu...
Má phính.
Này anh? Bố thấy không?
Anh ấy bị thế được một thời gian rồi.
Đến bao giờ anh mới chịu
đến gặp bác sĩ đây?
- Chỉ là hen nhẹ thôi.
- Không nhẹ đâu.
Phải được vài tuần rồi,
kể từ lúc anh về.
Hope, bố con là người cứng đầu
nhất thế giới phải không?
Bố đừng có cứng đầu nữa.
- Bố không sao đâu.
- Bố đừng cứng đầu nữa!
Bố con thà làm thây ma
còn hơn phải uống thuốc.
Bố nghe lời mẹ đi!
Nghe lời mẹ?
ý hay đấy.
Đồ cứng đầu.
Đúng rồi, phải thế chứ.
Chúa ơi! Nhìn anh
rất giống Lee Trevino.
Samantha dẫn tôi
đi mua sắm.
Ông đã bao giờ nghe đến
Banana Republic chưa?
- Chắc là rồi.
- Nơi đó tuyệt lắm.
Được rồi, mọi thứ đã chuẩn bị xong.
- Tốt quá.
- Ban nhạc đã sẵn sàng.
Phil có thể bước lên piano
nếu anh muốn cậu ta diễn vai trò mới.
Gia đình anh cũng đến rồi.
Tôi cũng giữ một chỗ cho Mary.
Cô ấy sẽ ngồi cùng họ.
Thiêng thật.
- Bẻ gãy chân đi!
- Chân ai mới được chứ?
Vào đi! Anh ấy đang đợi cô.
- Cám ơn!
- Cám ơn ông!
Được rồi, tạm biệt!
Hẹn gặp nhau ngoài kia.
Chúa ơi! Cám ơn anh đã cho tôi vé VIP.
Tôi ngồi ngay hàng ghế đầu.
Tôi muốn xem anh biểu diễn thế nào.
Anh đang lo lắng đấy à?
Mary, cô cũng biết tôi đã từng
lên sân khấu biết bao nhiêu lần rồi.
Tôi không lo lắng, thề có Chúa,
đâu phải lần đầu đâu.
Không phải lần đầu?
- Nhưng đúng là tôi có lo thật.
- Không, như thế lại hay.
Vậy là...
Cô sẽ để tôi mời bữa tối chứ?
Để xem anh biểu diễn
thế nào đã.
Cho tôi chút áp lực đi!
Tôi đang rất cần đấy.
Tôi biết nói ra điều này
sẽ hơi kỳ cục.
Vì tôi quen anh chưa được bao lâu.
Nhưng tôi tự hào về anh, Danny.
Đúng là kỳ cục đấy, Mary.
Cô dịu dàng và cũng kỳ cục không kém.
Đúng kiểu tôi thích.
Được rồi, anh ra đi. Chúc vui vẻ.
Chắc chắn anh sẽ rất tuyệt.
Cám ơn! Tôi yêu cô, Mary!
Đấy là cảm xúc thật
trước khi ra sân khấu.
Cũng có nghĩa là
tôi cũng có chút thích cô,
Cô vẫn ngoài đó chứ?
Nhìn cô đẹp lắm.
Trông anh cũng rất bảnh.
Chúa ơi!
Vậy sao?
Chào ông!
Ông ơi!
Cám ơn. Xin cám ơn!
Cám ơn!
Đây là cháu gái tôi,
thưa quí vị!
Được rồi.
- Baby Doll!
Danny, hát bài Baby Doll đi!
Phải đấy, Baby Doll!
Hát Baby doll đi Danny!
- Hát Baby Doll! đi!
- Baby Doll!
- Baby Doll, Danny!
Phil!
Anh có thể...
- Xin chào mọi người!
- Chào Danny.
Đấy chỉ là phần khởi động thôi.
Tôi biết vì sao các vị lại tới đây.
Chắc các vị biết bài này.
Hey, Baby doll!
What's going on?
Danny!
Sophie!
- Danny Collins.
- Hai người đến đây làm gì?
Chúng tôi biết tin về buổi diễn nên đến cổ vũ
cho ông bố đáng yêu của mình thôi.
Vậy sao?
Và tôi có dùng thẻ tín dụng của ông
để mua vé máy bay, hy vọng là không sao.
- Cô có mang gì tới không?
- Ý ông là sao?
- Ý tôi là gì hả?
- Ông ấy muốn ăn mừng đấy.
- Tôi muốn thử.
- Tôi có mà, baby. Tôi có đây.
Của ông đây, Danny.
- Không.
- Yeah.
Trông cũng được đấy.
Tôi đã đuổi tên dọn bể bơi
và gã làm vườn rồi.
Tôi không thích cái kiểu họ nhìn tôi.
- Tôi quyết định sẽ bắt đầu...
- Ông ơi!
- Ông?
- Này con.
Hey, Baby doll!
What's going on?
Lại đây!
- Bố làm gì vậy?
- Ra với mẹ đi! không có gì đâu.
Bố làm cái gì thế?
Ta có làm gì đâu? Ta cũng không
biết nữa. Chào con, Samantha.
Đây là cô bạn Sophie,
và bạn cô ấy, anh chàng "bận rộn".
Có chuyện gì không?
Sao lại nhìn ta thế?
Cứ việc mắng ta đi, Tom!
Cứ mắng ta đi! Cứ việc mắng
thẳng vào mặt ta.
Không sao đâu. Con rất giỏi
việc đó mà.
Khi nào mắng xong,
hãy thật bình tĩnh và nghiêm túc
kể cho vợ mình biết
chuyện xảy ra ở Delaware.
Là chuyện gì vậy?
Ý ông ấy là sao, Tom?
Về nhà anh sẽ kể cho em.
- Tránh xa gia đình tôi ra!
- Tom.
Đi thôi!
Tạm biệt, Hope!
Chúa ơi!
Mau biến khỏi đây thôi.
Bà là ai?
- Xin lỗi! tô là nhân viên khách sạn.
- Oh may quá.
- Chúng tôi cần thêm khăn tắm.
Bà lấy giúp được không? - Mary!
- Và mấy chai bia nữa.
- Mary!
Tôi đi lấy khăn tắm và bia đây.
Mary, Chờ đã!
Mary, làm ơn!
- Không phải...
- Chuyện gì xảy ra đêm qua?
Cô biết đấy, tôi...
Chỉ là... Nó không đúng lắm.
Không đúng thời điểm.
Ông đang nói gì thế?
Ông đã làm việc chăm chỉ.
Và cả gia đình ông đã ở đây.
- Tôi biết, chỉ là tôi không thể.
- Thôi nào!
- Tôi không đủ dũng khí.
- Ông mất luôn bữa tối rồi.
Được thôi.
Ông nên chơi một bài, Danny.
Ít nhất ông nên chơi
một bài nào đó của chính ông.
Giữ gìn sức khỏe nhé, Jamie.
Ông cũng vậy, ông Collins.
Cô phải tốt với Nicky đấy, cậu ấy
là một chàng trai tốt.
Cô có gương mặt đẹp lắm.
Của ông cũng không tệ mà, ông Collins.
Xem này, giờ chúng ta
đang rất ăn ý đấy.
Được rồi.
Cô biết đấy,
về đĩa hát...
Mary Ann từ Gilligan's Island,
Tên thật bà ấy là Dawn Wells.
Bà ấy là hoa hậu bang Nevada
trước khi bà ấy nổi tiếng.
Nhưng bà ấy kém xa cô.
Chào nhé!
Nicky!
Tôi rất vui khi ở đây.
Chắc chắn rồi, Danny!
Tôi sẽ nhớ ông lắm.
Tôi cũng sẽ nhớ cậu.
Nhìn này!
- Tôi hết tiền rồi.
- Đừng lo chuyện đó.
Tôi sẽ nói với cậu điều này.
Hôm nay tôi có hứng tặng quà.
Thôi mà! Ông đang nói gì thế?
Giây phút cậu ngừng tán thưởng cỗ máy này
Thì hãy tặng nó cho người khác.
Được chứ?
Được.
Đi đi, chàng trai!
- Chúa phù hộ cho ông, Danny!
- Nhớ nhìn phía sau đấy!
Phí bảo hiểm bao nhiêu?
Chết tiệt, tôi chẳng quan tâm nữa.
- Cẩn thận cái đầu đấy!
- Được rồi.
Danny!
Tôi không muốn cuối cùng
lại nói với ông những lời khó nghe.
Nhưng tôi lại chẳng có lời nào hay cả.
ông Collins,
thay mặt Woodcliff Lake Hilton,
cám ơn ông đã ở đây.
Và chúng tôi hy vọng ông sẽ coi Hilton
như nhà của mình dù ông đi đến đâu.
Tôi vừa gọi xe.
- Tôi thấy rồi.
- Tôi cho Nicky chiếc Mercedes của tôi.
Ông cho Nicky chiếc Mercedes?
Ông điên thật rồi.
Nhiều người nói vậy.
Nhưng tôi vẫn xoay sở được.
Frank đã gọi cho tôi sáng nay.
Chúng tôi sẽ tiếp tục chuyến lưu diễn.
Tôi cần tiền.
Giờ tôi đã có một gia đình.
Vì vậy...
Chúng ghét tôi, nhưng...
Họ nói với tôi rằng đó là
những gì các gia đình làm.
Đúng thế. Tôi đã dạy ông mà.
Tôi sẽ chơi những bản nhạc mới của mình.
Một vài bài trong số đó.
Chúng ta sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra.
Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra.
- Họ sẽ ném cà chua vào tôi.
- Phải, và hành nữa.
Cô biết đấy, tôi đã
ở đây hai tháng.
Trong vùng này, chúng ta chơi trong vườn.
Có thể cô sẽ đi ngang qua,
xem buổi diễn.
Có thể sau đó chúng ta...
sẽ ăn tối.
Ông biết tôi thích điều gì ở ông không?
Ông không bao giờ bỏ cuộc.
Vài bữa tối đáng để đấu tranh mà.
Tôi để lại một thứ trong phòng.
Vậy sao? có lẽ là một đống hỗn loạn.
Cô biết đấy, ngôi sao nhạc Rock mà.
Vậy thì...
Một cuộc sống khác?
Ông không bao giờ biết được.
- Xin chào!
- Chào!
Xin lỗi, tôi không nghĩ chúng ta lại gặp nhau.
Tôi là Mary, quản lý khách sạn.
- Chắc anh là "việc bận"?
- Đúng vậy.
Tôi là Judd.
- Ludd. được rồi.
- Phải.
- Dù sao cũng nên sớm trả phòng đi!
- Được.
Ông ấy bảo ông đến
để kiểm tra tôi?
Khách sạn không biết phải làm gì
với cái piano đó.
Tôi nghĩ cậu sẽ cần nó.
- Tôi không muốn đồ gì của ông ấy.
- Vậy sao?
Phải mất khoảng 6 tiếng
để chuyển nó khỏi Hilton.
Và tôi không biết ai khác ở
New Jersey. Thật không may.
Bộ nhạc cụ đó trị giá $30.000. Tom.
Cứ bán nó đi!
Cậu thế nào?
Tôi phát hiện vài ngày trước.
Ở tuổi của cậu...
Cậu biết đấy, khi tôi ở tuổi 30,
tôi bắt đầu uống rất nhiều.
Suốt ngày say xỉn.
Với đủ những lý do nhảm nhí.
Cẩn thận đấy!
Đó là một chiếc Steinway!
Chúng tôi đang trong chuyến lưu diễn
ở Bay Area. Tôi thấy buồn ngủ khi lái xe.
Nó suýt nữa gây tai nạn.
Danny đã bảo lãnh cho tôi.
5 giờ sáng, ông ấy xuất hiện
ở đồn cảnh sát San Jose,
hoàn toàn kiệt sức.
Ông ấy lái xe 6 tiếng để tới
trại cai nghiện ở Hollywood.
Ông ấy còn say hơn cả tôi
vào đêm trước đó, ngu xuẩn.
Ông ấy đến thăm tôi vào thứ bảy
hàng tuần cho đến khi tôi cai rượu.
Và rồi mỗi tuần một lần
trong suốt 37 năm.
Có 4 thùng nước đóng chai được gửi
đến cho tôi bất kể tôi đang ở đâu.
Luôn kèm theo ghi chú.
"Cứ uống bao nhiêu tùy thích. Danny."
Cha cậu là người bạn
tốt nhất tôi từng có.
Người đàn ông đã cứu rỗi
cuộc đời tôi và giúp tôi tỉnh táo.
Và ông ấy luôn say bí tỉ
khi làm việc đó.
Tôi xin lỗi! Nhưng tôi không hiểu
ông muốn nói gì.
Điều tôi muốn nói là...
ông ấy muốn một trái tim ấm áp.
Phân nửa thời gian ông ấy để nó
trên mông mình.
Cậu muốn làm gì với nó
thì tùy cậu.
Nước của tôi vẫn sẽ đến,
dù thế nào đi nữa.
Được rồi, mọi người! Đi khỏi chỗ
anh chàng xấc xược này thôi.
Và tôi có thể
rời khỏi New Jersey.
Vậy tôi sẽ gặp anh ở Pittsburgh?
Phải, Frank đang chuẩn bị
những sự kiện khác.
Được rồi, nói chuyện sau nhé!
Kiểm tra hệ thống máy tính nào.
Tôi vẫn không biết...
Ở chỗ bác sĩ vui lắm.
Bông hoa yêu thích của anh là...
Hoa hồng.
Hãy ngửi nó khi anh hít vào...
Giữ nó lâu nhất có thể,
và thở ra.
Xin chào! Tom Donnelly
đến gặp bác sĩ Silverman.
Được rồi, ngồi đi anh Donnelly!
Con bé có sao không?
Không, cô ấy chỉ xúc động thôi.
Cám ơn đã hỏi thăm.
Đó là một đêm kinh khủng với ta.
Chẳng có gì để biện hộ.
Ta đảm bảo đó thật là
một đêm kinh khủng.
Con bé không đến?
Cô ấy hầu như
không thể di chuyển.
Bác sĩ cho cô ấy
nghỉ ngơi trên giường.
Dù là tin gì thì tôi cũng muốn
cô ấy nghe từ tôi, không phải từ bác sĩ.
Anh Donnelly?
Ông nghe đây, nếu là tin xấu...
- Tom...
- Không, hãy nghe tôi.
Nếu là tin xấu,
- Samantha, Hope và đứa bé...
- Họ sẽ được chăm sóc, Tom.
- Đừng nghĩ đến điều đó.
- Được rồi.
Cám ơn ông!
Tôi vẫn chưa sẵn sàng rời xa họ.
Tôi vẫn chưa sẵn sàng.
Con biết không, Tom,
ta đang nghĩ...
Ta nhận ra một số điều thú vị.
Bất cứ khi nào bác sĩ bước vào,
Ông ấy sẽ gọi con là
anh Donnelly hoặc Tom.
Con có nhận thấy không?
Luôn là một trong hai cách đó.
Khi ông ấy gọi con là anh Donnelly,
đó không bao giờ là tin tốt.
Con biết đấy, ông ta sẽ
tiêm thuốc để khiến con nôn ra.
Hoặc ông ta không thích
tình trạng của con.
Nhưng khi ông ta gọi con là Tom,
đó luôn là tin tốt.
Ý ta là ông ta thích chỉ số
bạch cầu của con, con còn nhớ chứ?
Ông ta gọi con là Tom. Ngay đây,
ta đã ghi chép lại.
Lần nào cũng vậy.
Nó là tin tốt
khi ông ta gọi con là Tom.
Đó là những gì chúng ta muốn
ngay lúc này.
Chúng ta muốn ông ta bước vào,
mở cánh cửa, và gọi con là Tom.
Đó là những gì chúng ta muốn.
Hiểu rồi chứ?
Vì vậy, hãy tập trung...
vào điều đó.
Được chứ?
Được.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, con trai!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ông hứa chứ?
Ta đã bao giờ khiến con thất vọng?
- Ông là một kẻ lố bịch, ông biết không?
- Ta biết.
Ta đã nghe họ nói nhiều rồi.
Được rồi.
Ông ta sẽ bước vào
và gọi con là Tom.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Được chứ?
Được rồi, Tom.
Kết quả đây rồi.
Chuyện gì xảy ra khi tôi đang phỏng vấn
với tạp chí "Zig Zag" vào năm 1971.
Sau khi cho ra album đầu tiên
Anh bạn đang phỏng vấn tôi
đã hỏi tôi nghĩ gì...
Nếu Tôi ...
Nếu tôi trở nên giàu có hơn.
Liệu nó có ảnh hưởng tới việc
sáng tác của tôi không.
Và tôi nghĩ là...
tôi đã nói là có thể.
Dù sao thì John,
vì một lý do nào đó,
đã phản đối điều đó,
và viết một bức thư.
Đó là một lá thư rất thân thiện.
Và khi anh ấy viết xong,
"Anh ngĩ thế nào về điều này?"
Ông ấy có số điện thoại
nhà riêng ở Ascot.
Vì vậy khi tôi nhận được lá thư này,
tôi đã gọi cho ông ấy.
Đúng vậy.