Mẹ ơi!
Mẹ yêu con, Libby.
Mẹ yêu con, con gái.
Đừng bao giờ quên điều đó.
VÙNG TỐI
Libby, điều cháu sắp nói với các chú
là rất, rất quan trọng.
Ben có giết
mẹ và chị gái cháu không?
Cháu ở trong nhà
khi vụ án xảy ra.
Cháu hãy nói đi. Đó là Ben.
Cậu ta đã giết họ, phải không?
Tôi mang trong mình sự xấu xa.
Libby Day
Hiện tại
Hiển hiện như một
cơ quan nội tạng.
Libby Day
Hiện tại
Đó là dòng máu nhà Day.
Libby Day
Hiện tại
Đó là dòng máu nhà Day.
Có điều gì đó không ổn với nó.
Năm tôi lên tám,
gia đình tôi bị giết hại
và bỗng nhiên tôi nổi tiếng.
Cô bé mồ côi trong
Vụ thảm sát Đồng quê Kansas.
Người lạ gửi tiền cho tôi.
Đủ để tôi chẳng cần làm gì.
Và đó chính là điều tôi đã làm.
Còn lại bao nhiêu?
Cháu có đọc báo cáo
chú gửi không?
Thi thoảng.
Cháu có ít nhất là
nghe tin nhắn của chú chứ?
Còn lại bao nhiêu?
Quỹ quyên góp cho cháu
còn 482 đô-la, 12 xu.
Như chú đã nói...
Chúa ơi.
Nếu cháu bổ sung tiền
bằng một nguồn thu nhập
thường xuyên,
chúng ta đã có thể
duy trì tài khoản của cháu.
Cháu cũng chậm tiền thuê nhà
hai tháng rồi.
Còn cuốn sách thì sao?
Đáng ra nó phải
đem lại nhiều tiền hơn.
- Chú biết.
- Có khoản quyên góp nào mới không?
Sắp kỉ niệm 30 năm rồi...
Cháu có thể...
Người ta nhanh
chuyển hướng chú ý lắm, Libby.
Chú e rằng
luôn có các vụ án mạng mới.
Họ muốn giúp các bé gái khác.
Và sự thật là
cháu không còn bé nữa.
Cháu chưa sẵn sàng cho chuyện này.
Nhưng mặt khác,
biết đâu trong cái rủi
sẽ có cái may
và cuộc đời cháu sẽ rẽ sang
một trang mới tươi sáng hơn.
Sau này cháu muốn làm gì?
Chú đùa cháu đấy à?
Hồi trước, Jim Jeffries thường đưa tôi
những hộp giầy chứa đầy thư.
Hầu như thư nào
cũng kèm theo séc.
Đổi lại, nhà hảo tâm
nhận được một lá thư theo mẫu
với những dòng chữ
thô kệch của tôi:
"Cảm ơn khoản quyên góp của bạn.
Những người như bạn giúp tôi tin vào
một tương lai tươi sáng hơn.
Thân, Libby Day."
Alô?
Lyle Wirth phải không?
Vâng, ai đấy?
Tôi là Libby.
Cậu viết thư cho tôi.
Trời ơi!
Thật chị đấy chứ, Libby Day?
Chị ở đây sao?
Đây là đâu?
Thành phố Kansas.
Chị sống ở đó, phải không?
Alô?
Phải, tôi sống ở
thành phố Kansas.
Nghe này.
Lời đề nghị nghiêm túc chứ?
Lyle Wirth trông như
kẻ giết người hàng loạt,
nên chắc cậu ta
không thể là một kẻ như vậy.
Lyle?
Libby?
Sao thế?
Cậu đợi ai nữa à?
Oa, Libby Day.
Tôi rất vui vì cuối cùng
cũng được gặp chị.
Bình tĩnh lại đi.
Chị không việc gì phải sợ.
Tôi không sợ cậu.
Tôi chỉ đang cố hiểu
loại người nào lại hẹn nhau
ở tiệm giặt đồ lúc nửa đêm.
À, không phải như chị nghĩ đâu.
Tôi là chủ chỗ này.
Tôi là chủ hai tiệm giặt đồ.
Tôi là doanh nhân.
- Chị uống gì không?
- Ví dụ như?
Chất tẩy?
Tôi định nói là cà phê...
- Lùi lại!
- Tôi xin lỗi.
Không biết thế nào là
không gian riêng à?
Được rồi.
Kể cho tôi về
câu lạc bộ này đi.
Chị biết mấy gã
sưu tập card bóng chày chứ?
Hay các bà các cô
chuyên đọc báo lá cải
và biết đủ chuyện
về người nổi tiếng?
Như tên con họ
và nơi họ lớn lên?
Câu lạc bộ này cũng thế,
chỉ khác là về án mạng.
Chúng tôi gọi nó là
Câu lạc bộ Án mạng.
Cũng không quái đản
như tên gọi đâu.
Nghe quái đản quá đấy.
Chỉ là một nhóm người
hứng thú với các vụ án
và bí ẩn có thật thôi.
Thành viên nào cũng có
một vụ án họ đặc biệt quan tâm.
Chị và gia đình rất đặc biệt.
Được nhiều thành viên quan tâm.
Ý tôi là,
chuyện đúng là một thảm kịch.
Anh trai chị ngồi tù 28 năm nay.
Nghe này, nếu cậu
và câu lạc bộ của cậu
muốn thuyết phục tôi rằng
Ben vô tội
thì các người
lãng phí thời gian rồi.
Chị cứ đến xem đã.
Giống một buổi hội thảo thôi.
Bao nhiêu?
500 đô-la.
Nhiều nhà sưu tập sẽ ở đó,
hãy mang các món đồ
kỉ niệm thơ ấu tới.
Tôi muốn 1.000 đô-la.
Tôi có thể đưa chị 700.
Và chị cho chúng tôi hỏi về
ngày hôm ấy.
Được rồi.
Được chứ?
Được rồi. Đồng ý.
Em cá là chị không làm được!
Đi nào!
Khoan đã!
Con không ăn sáng à?
Con đội mũ không nóng à?
Vào bàn đi mấy đứa.
Ngồi xuống đi.
Chào anh, Ben.
- Chào em, Libby.
- Em thích núi muối của anh.
Thế hả?
Mẹ ơi, Ben và Libby
lại bày bừa ra bàn rồi.
Không sao đâu con.
Michelle, rót nước quả
cho cả nhà đi.
Mẹ ơi! Libby giành bánh
từ đĩa của con.
Libby, Ben...
Trứng không con?
Mẹ ơi, anh Ben đội mũ trong nhà.
Trời còn chưa lạnh mà!
Michelle, chị nói đúng.
Ben, anh bỏ mũ ra đi.
Đội mũ trong bữa ăn
là bất lịch sự đấy.
Ben.
Mẹ ơi, Ben trông gớm
như hình mấy ban nhạc Metal
của anh ấy.
Sao con lại làm thế?
Chỉ là tóc thôi mà mẹ.
Mẹ đừng làm nhặng lên.
Lát nữa con về.
Đây không phải lần đầu
người ta muốn trả tôi tiền
để tới các buổi hội thảo
hay gặp mặt.
Tôi đã nhận được
đủ lời mời quái đản.
Kẹo không, bé gái?
Libby!
Chào mừng chị tới
câu lạc bộ chúng tôi.
Gì cơ?
Chào mừng chị tới
câu lạc bộ chúng tôi.
Tôi dẫn chị
tham quan một vòng nhé?
Tôi muốn tiền của tôi.
Lại đây.
Tôi dẫn chị lên tầng trên.
Câu lạc bộ Án mạng,
hay còn gọi là "CLBAM",
là một nhóm người điều tra và hâm mộ
các vụ án mạng nổi tiếng.
Từ Fanny Adams cho tới
kẻ giết người...
Fanny Adams là ai?
Bé gái tám tuổi
bị chặt thành nhiều mảnh
ở nước Anh năm 1867.
Cái gã mời kẹo
chị gặp dưới nhà.
Ông ta đóng vai
kẻ giết cô bé, Frederick Baker.
Chúa ơi.
Mấy người rỗi quá à?
Chúng tôi đã cố đuổi
mấy người chuyên nhập vai
nhưng nhiều người thích thế quá.
Thêm nữa, đó là
một nguồn thu nhập tốt của chúng tôi.
- Chúng tôi?
- Những người phá án.
Chúng tôi là một
tổ chức nghiêm túc.
Chúng tôi có các
cựu cảnh sát, thám tử tư,
điều tra viên bảo hiểm, luật sư.
Chúng tôi phá án.
Đó là điều chúng tôi làm.
Lyle. Cô gái này là ai vậy?
Bob Bredella,
đây là Libby Day.
Gia đình chị ấy là nạn nhân
vụ thảm sát nông trại Kansas.
Nếu cô có "thằng nhỏ"
thì giờ cô đã thành nhiều mảnh
trong thùng rác của tôi rồi.
Những phần tôi không dùng
làm sốt ớt.
Nhấc con mẹ nó tay ra!
Đồ biến thái!
- Đùa thôi mà. Xin lỗi.
- Tưởng buồn cười à?
- Đùa thôi mà.
- Đồ béo bệnh hoạn!
Không phải lần đầu
có xô xát ở đây
nhưng đó sẽ là lần kỳ cục nhất.
Tôi đi đây.
Không, không, không.
Libby, thôi mà.
Tôi không muốn
làm chuyện này nữa.
Không, không. Tôi hiểu vì sao
chị thấy mất thiện cảm.
Nhưng chúng tôi không phải đều thế.
Xem này, hãy cho tôi một cơ hội.
Chị vào đây đã.
Đây là một nhóm thám tử tư.
Họ nghĩ họ đã tìm ra
một kẻ giết người hàng loạt.
Họ sắp tóm được một gã
di chuyển giữa các bang
ví như Missouri, Kansas, Oklahoma
để giúp người ta giết mình.
Ý cậu là sao? "Giúp"?
Họ gọi hắn là
Thiên thần của Con nợ.
Họ nghĩ hắn giống như
Jack Kevorkian
của những người sắp vỡ nợ,
có bảo hiểm kha khá
và cùng đường rồi.
Chị sẽ thích nhóm chúng tôi.
Chúng tôi nghiêm túc,
không cải trang.
Chào mọi người.
Tôi xin trân trọng giới thiệu
vị khách đặc biệt của chúng ta
và cũng là ngôi sao
của câu lạc bộ năm nay,
chị Libby Day.
Khoảng 2 giờ sáng
ngày 13 tháng 10 năm 1985,
một hay nhiều người
đã giết ba thành viên nhà Day
trong nông trại của họ
ở Kinnakee, Kansas.
Cô con út, Libby,
trốn thoát kẻ sát nhân
qua cửa sổ phòng mẹ mình.
Con trai cả, Benjamin,
không có bằng chứng ngoại phạm
và rất thiếu hợp tác với cảnh sát.
Libby làm chứng.
Cô bé chứng kiến
Ben giết người.
Bất chấp lời khai không rõ ràng
và tuổi nhỏ của Libby,
và bất chấp việc thiếu vật chứng
một cách đáng kinh ngạc,
Ben Day bị kết tội,
chủ yếu dựa trên lời đồn
cậu ta thờ phụng Sa-tăng.
Ông nói xong chưa?
Tôi nghĩ dư luận cho rằng
Runner Day, cha cô ấy,
mới là hung thủ.
Ông ta tới chỗ Patty,
đe dọa moi tiền bà ấy,
không lấy được gì như thường lệ
và mất kiểm soát.
Ông ta khá điên rồ mà?
Đúng vậy. Tôi không biết nữa...
Tôi không thân với ông ta.
Ông ta bỏ đi năm tôi hai tuổi.
- Giờ ông ta ở đâu?
- Tôi không biết.
Có vết máu
trên ga trải giường của Michelle.
Nhóm máu khác với
các thành viên trong gia đình.
Nhưng vì tấm ga
đến từ cửa hàng từ thiện,
công tố viên cho rằng
vệt máu này có thể của bất kì ai.
Đúng vậy, nhà tôi nghèo.
Nhiều đồ của chúng tôi
tới từ cửa hàng từ thiện, được chứ?
Cô có nhớ hôm ấy
có gì bất thường không?
Ví dụ như gì?
Như phản ứng của mẹ cô
trước vụ tai tiếng Krissi Cates.
- Ai cơ?
- Krissi Cates.
Tôi không biết người này.
Cô nhắc tới cô ấy
trong sách của cô.
Tôi không viết cuốn sách đó.
Tôi còn chẳng đọc nó.
Vậy còn Trey Teepano?
Còn Ben Day thì sao?
Các người không muốn nghe
điều tôi muốn nói về anh ta à?
Đây là vụ án oan tồi tệ nhất
từ trước tới nay.
Bà ta bị sao vậy?
Chị Magda đây
đã dành nhiều tâm huyết
để trả lại tự do
cho anh trai cô.
Anh ấy là
một người đàn ông tuyệt vời.
Anh ấy vẽ và làm thơ.
Cô nên gặp anh ấy, Libby.
Cô nên làm thế.
Ba tuần nữa là hết thời gian rồi.
Sao cơ?
Để phá vụ án này,
chúng tôi cần thu thập
các bằng chứng mới
và nếu muốn, chị có thể
rút lại lời làm chứng
khi chúng tôi đâm đơn
đòi chấm dứt giam giữ.
Nhưng thời gian
là yếu tố then chốt.
Cậu nói gì vậy?
Do cắt giảm ngân sách,
họ sẽ tái cơ cấu
và vứt bỏ bằng chứng
của các vụ án đã quá 10 năm.
Nghĩa là ba tuần nữa,
hồ sơ của Ben sẽ bị tiêu hủy.
Các người chỉ là một đám người
thích các vụ án mạng
và phạm tội có thật...
Libby, Ben vô tội
và chúng tôi đang cố
chứng minh điều đó.
Anh ta thậm chí còn
chưa từng kháng cáo!
Anh ấy có đủ lý do
để kháng cáo tám lần
nhưng anh ấy đã mất hy vọng.
Tốt.
- Xin chị hãy giúp...
- Không.
- Đây không phải học thuyết âm mưu...
- Đừng như vậy!
Bỏ tay ra!
Ít nhất hãy ở lại
và cố thuyết phục chúng tôi.
Tôi đã bảo cậu là
cô ta không chịu đâu mà.
Đồ dối trá lười biếng.
Đó chính là cô đấy.
Đồ dối trá!
Các người đâu biết
chuyện xảy ra đêm ấy.
Không ai trong các người biết.
Chạy đi! Chạy đi con!
Không!
Libby! Libby!
Libby!
Họ chết cả rồi!
"Một lần, trong lớp vẽ,
tôi gặp một chàng trai tên Ben.
Tôi biết mình cần chinh phục
trái tim anh ấy.
Anh có đôi mắt màu xanh nước biển
và làn da rất đẹp.
Anh có chấp nhận không?
"Hôm nay là thứ bảy
và anh đang nghĩ về em.
Đoán xem anh là ai?"
Cậu quen ai ở đây à?
Anh ta.
Ê, này!
Anh quen thằng này à?
Không, anh không chơi
với bọn cấp hai.
Mẹ anh.
Thằng bé dỗi rồi kìa.
Được rồi, anh bạn, sao thế?
Tao quen chú mày à?
Em là bạn của Trey.
Em vẫn hay tới đây.
Nói dối.
Thằng da đỏ dở người đó
làm gì có bạn.
Mà nó là người da đỏ thật à?
Em thấy nó giống người châu Á.
Cậu ta là... à...
người ta gọi đó là con lai.
Mang hai dòng máu.
Vậy là ông nội nó say
rồi hấp diêm một ả điếm Tàu?
Em ăn nói cẩn thận đấy.
Trey dính vào
mấy thứ đáng sợ lắm.
Thờ phụng Sa-tăng.
Phải, thỉnh thoảng bọn em
làm những chuyện đáng sợ lắm.
Cậu ở trong hội
giết mấy con bò đấy hả?
Bọn em phải giết chúng.
Đó là lệnh.
Cậu em, lệnh gì lạ thế.
Bánh hamburger của anh đấy.
Nhìn mặt nó kìa.
Đôi lúc, có thứ phải chết.
Bọn em phải giết chúng.
Giống chúa Giê-su,
Sa-tăng đòi hỏi sự hy sinh.
Mẹ ơi, anh Ben đang gặp rắc rối ạ?
Không đâu, con yêu.
Anh Ben vẫn ổn.
- Mẹ chắc chứ ạ?
- Michelle, con muốn gì nào?
Con nghe tin đồn.
Tin đồn gì?
Mẹ ơi, có xe tới!
Ai đấy?
Chào các cháu.
Cảm ơn cô.
Cô bé tên gì vậy?
Đó là Libby.
Con bé có đôi mắt xanh và to
như mẹ nó vậy.
Nhà mình gốc ở đâu?
Ireland?
Đức.
Tên thời con gái của tôi
là Krause.
Có một người nông dân Đức
ở gần thành phố Ark.
Hè năm ngoái, thùng chứa thóc
của anh ta đổ sập xuống.
Gần hai tấn lúa mì
ào xuống người anh ta.
Anh chàng tội nghiệp
chìm trong đó.
Anh ta ngạt thở
trước khi được kéo ra.
- Tôi có nghe chuyện đó.
- Nông trại anh ta sắp phá sản.
Anh ta nợ chúng tôi,
ý tôi là FHA, rất nhiều tiền.
Sao ông lại làm việc
vào thứ bảy, Joseph?
Có chuyện gì à?
Họ sẽ tịch thu
tài sản thế chấp.
Sao lại là lúc này?
Giá cả xuống thấp.
Được mùa nên mất giá,
năm sau có thể sẽ khác.
Cô sẽ không thể
tránh được chuyện này.
Tôi sẽ bán gia súc, máy móc.
Gia súc không đáng giá mấy.
Cô đã bán gần hết máy móc rồi.
Phải có cách chứ.
Ngân hàng nói họ sẽ...
Ngân hàng của cô
cũng sắp phá sản rồi.
Tôi rất tiếc.
Họ chỉ muốn
đuổi chúng tôi đi thôi.
Tôi không chắc "họ" là ai.
Cách giải quyết duy nhất là tiền.
Hãy van xin, vay mượn, ăn cắp.
Không còn chỗ
cho danh dự nữa, Patty.
Libby?
Điều cháu sắp nói với các chú
là rất, rất quan trọng.
Ben có giết
mẹ và chị gái cháu không?
Cháu ở trong nhà
khi vụ án xảy ra.
Cháu hãy nói đi. Đó là Ben.
Cậu ta đã giết họ, phải không?
Nghe này, tôi đã suy nghĩ.
Nếu tôi tìm hiểu vụ án này,
câu lạc bộ các cậu
sẽ lo kinh phí chứ?
Chị đổi ý rồi à?
Không, với tôi,
Ben vẫn là hung thủ nhưng...
tôi cần tiền.
Tôi sẵn sàng trao đổi
ba tuần của tôi cho các cậu.
Nghe không được vẻ vang lắm.
- Thế thôi.
- Không, khoan đã. Libby. Libby.
Chị không giữ liên lạc
với Runner thật sao?
Đúng vậy.
Chị nên tìm ông ta.
Mặc dù cá nhân tôi nghĩ
Runner không phải hung thủ.
Giả thuyết của cậu là gì?
Tôi vẫn chưa sẵn sàng
để chia sẻ nó.
Thôi nào! Nếu Ben vô tội,
sao anh ta không cố kháng cáo?
Có lẽ chị nên
nói chuyện với anh ấy.
Không.
Chúng ta có thể bắt đầu
với những người khác trước.
Sao vậy?
Chuyện tiền nong à?
Tôi chỉ không muốn
lãng phí thời gian của tôi thôi, được chứ?
Được rồi.
300 đô-la được không?
Cậu lấy đâu ra số tiền này?
Là thủ quỹ,
tôi có nguồn quỹ mật.
Tôi chọn dùng chúng cho dự án này.
Sao vậy? Có gì buồn cười?
Cậu là một kẻ
điểm thủ công quỹ cao cả.
Tôi cười vì thế đấy.
- Điều đó khiến cậu suýt dễ mến.
- Cảm ơn chị.
Tôi cần thêm 500 đô-la nữa.
Trả trước.
Để làm gì?
Để chuộc lại xe
từ tiệm sửa xe.
Họ giữ nó sáu tháng rồi.
Tôi sẽ cần đến xe.
Được rồi.
- Chị nói là phải làm đấy.
- Biết rồi.
Hãy gặp Ben.
Mọi chuyện bắt đầu từ anh ấy.
Không, chúng kết thúc với anh ta.
Anh ta đã giết họ.
Tôi nói nghiêm túc đấy, Libby.
Hãy nói chuyện với anh ấy.
Được rồi!
Tôi sẽ nói chuyện với anh ta!
Để chứng minh là
các người đã sai.
Cho mụ béo Magda đó
khóc thét.
Cháu nghĩ...
Cháu thấy Ben
khi cháu đứng ở cửa phòng mẹ.
Anh ấy đe dọa mẹ
với khẩu súng săn của nhà cháu.
Sa-tăng khích lệ anh làm những điều
khiến anh thỏa mãn.
Vì về bản chất,
chúng ta đều là động vật.
Ngồi xuống. Yên lặng.
Benjamin, cậu hiểu rằng
chuyện này rất nghiêm trọng chứ?
- Chào em, Libby.
- Chào anh, Ben.
Anh không bao giờ nghĩ
anh sẽ gặp em ở đây.
Tôi chưa từng nghĩ
tôi sẽ tới đây.
Hóa ra anh có
người hâm mộ ở bên ngoài đấy.
Họ nghĩ anh là nạn nhân.
Anh giỏi lắm.
Anh vẫn thường nghĩ về em.
Thỉnh thoảng,
người ta kể về em với anh
nhưng vậy là chưa đủ.
Trong này thế nào?
Anh vẫn ổn. Thật đấy.
Anh tốt nghiệp trung học rồi.
Anh thậm chí còn
sắp có bằng đại học.
Ngành tiếng Anh.
Giờ anh đọc cả Shakespeare.
Tốt cho anh.
Chúa ơi, Libby, em đẹp quá.
Em có đôi mắt của mẹ.
Chắc mọi người
luôn nói với em thế.
Ai nói chứ?
Bố biến mất rồi.
Không biết ở đâu.
Bác Diane mất rồi.
Không còn ai nữa.
Vậy không được.
Đáng ra họ phải chăm sóc em tốt hơn.
Anh được tái sinh à?
Anh tìm thấy Chúa trong này à?
Sao anh tốt với tôi thế?
Anh không tốt đến thế đâu, Libby.
Anh căm giận rất nhiều người.
Nhưng em không nằm trong số đó.
Sao vậy?
Anh khác.
Anh khác với những gì
tôi tưởng tượng.
Chúng ta không cần
ở trong phòng này.
Phòng này là cho
phạm nhân chịu án tử hình.
Mình có thể ở phòng
không có kính chắn.
Trừ khi em yêu cầu phòng này?
Em còn nhớ con ngựa Vàng chứ?
Vàng?
Con ngựa nổi tiếng
không chịu cho ai cưỡi?
- Sao thế? Nó cắn anh à?
- Không nghiêm trọng đến thế.
Anh tưởng
mình khống chế được nó rồi
nhưng nó ném anh vào rào,
tay anh đập vào một cái đinh.
Bố có tới đây không?
Anh biết ông ta ở đâu không?
Lá thư cuối cùng đến từ
Nhà khách Bert Nolan cho đàn ông,
đâu đó ở Oklahoma.
Ông ta hỏi anh 500 đô-la
để thực hiện nghiên cứu
trên danh nghĩa của anh.
Runner vẫn vậy.
Hình xăm gì trên tay anh vậy?
Tình cũ ấy mà.
Ban đầu bọn anh viết thư cho nhau.
Anh tưởng mình yêu cô ấy,
tưởng bọn anh sẽ lấy nhau.
Còn em thì sao?
Có bạn trai không?
Đừng làm thế.
Sao anh dám?
Anh không có quyền.
Libby, anh...
Không, anh không có quyền
hỏi tôi những câu hỏi đó.
Em gái anh tới đây
sau bao nhiêu năm.
Anh nghĩ:
"Có lẽ chuyện này rồi sẽ ổn."
Có lẽ anh sẽ
không quá cô đơn nữa.
Chúng ta có thể nói chuyện
về một con ngựa.
Anh chỉ cần thế thôi,
một việc đơn giản như thế.
Tôi không nhớ con ngựa đó.
Vàng?
Đó là con ngựa già ở nông trại.
Nhưng đó là con ngựa của em.
Sao tôi không nhớ nó?
Em còn bé lắm
khi mẹ phải bán nó đi.
Mẹ buồn lắm
nhưng bà cần tiền.
Anh có thể kể cho em
mọi thứ về nó.
Hỏi đi, hãy hỏi đi.
Tôi không cần hỏi.
Tôi biết anh đã giết họ.
Không, anh không giết họ.
Hồi ấy, anh không nói vậy.
Dĩ nhiên là không,
anh là một thằng thiếu niên
trong một nhà toàn con gái.
Ở trường, anh là thằng
không ai để ý tới.
Ở tòa án, mọi người sợ anh.
Anh là một kẻ đáng sợ.
Một kẻ đáng sợ
giết gia đình mình.
Libby, anh đã thật ngốc nghếch
nhưng anh không giết mẹ,
Debby hay Michelle.
Vậy sao anh chưa từng kháng cáo?
Anh thích chỗ này
tới mức muốn ở lại à?
Anh biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ anh là đồ dối trá.
Trông anh bảnh lắm.
Em đã bảo rồi mà.
Anh không nghĩ
em quá già cho anh đấy chứ?
Ý em là sao?
Rằng có lẽ một cô nàng 17 tuổi
là quá già với anh.
Lại đây.
Nữa đi, Ben.
Hãy tập trung vào em.
Chỉ có thế thôi sao?
Hôm nay em gặp mấy đứa bạn
ở trung tâm thương mại.
Anh biết con bé Krissi Cates không?
Ừ, có.
Con bé tham gia lớp vẽ
anh vẫn phụ sau giờ học.
Sao thế?
Anh chưa từng kể với em
về lớp vẽ đó, Ben.
Anh chỉ giúp mấy đứa nhóc thôi mà.
Một giáo viên cũ của anh nhờ.
Họ nói cảnh sát đang tìm anh.
Họ bảo anh làm chuyện xấu xa
với các bé gái.
Mọi người gọi anh là kẻ bệnh hoạn.
Em nói gì vậy?
Anh yêu em.
Đứa bé đạp đấy.
Bác Diane tới!
Còn nhiều túi trên xe nữa.
Có bất ngờ cho các cháu đấy!
Ra lấy chúng đi.
- Chị không cần làm thế này.
- Có gì đâu.
Em vẫn ổn chứ?
Nông trại sắp phá sản rồi.
Chị mua nhiều quá.
Em yêu mảnh đất này.
Giống như người ta yêu con họ vậy.
Em biết có lẽ
chị không hiểu điều đó
nhưng cảm giác ấy thật lớn lao.
Ngắm nhìn nó sinh sôi,
nảy nở, đơm hoa, kết trái.
Nhưng sức em có hạn, Patty.
Một mình em
thì không thể trụ được.
Đáng ra em nên làm như chị
và rời khỏi chỗ này.
Đáng ra em nên học đại học.
Em thông minh mà.
Đây là nông trại của bố mẹ.
Chị biết.
Nhưng đã tới lúc em từ bỏ nó.
Chị không thấy Ben.
Thằng bé rời nhà từ sáng sớm.
Chuyện thằng bé sao rồi?
Vẫn khó khăn lắm.
Thằng bé đâu rồi?
Em không biết nữa.
Sao thế chị?
Anh nghĩ sao?
Là con trai hay con gái?
Anh không biết nữa.
Làm sao anh biết được?
Vậy ý anh là
anh không quan tâm.
Không, anh quan tâm chứ.
Thực ra anh đang nghĩ tên cho con
nếu nó là con gái.
Anh muốn chia sẻ không?
Giờ thì chưa.
Anh chắc là Michelle
vẫn chưa biết chứ?
Chưa thấy nó nói gì.
Con nhãi đó.
Em thề là
nếu nó rơi vào tay em...
Thôi nào.
Em đã hứa với bố em rồi, Ben.
Bố em nói nếu ông ấy phát hiện
em không còn trong trắng nữa,
ông ấy sẽ bắn nát đầu em.
Nên anh về bảo
con em gái tọc mạch của anh
là đừng nói xấu em ở trường nữa
trước khi bố em phát hiện ra.
Ê, tớ Trey đây!
Đừng có phịch nhau nữa
và ra đây đi.
Anh không hiểu bố em đâu, Ben.
Anh không biết bố em
dám làm những gì đâu.
Em nghĩ chúng ta nên rời khỏi đây
trước khi bố mẹ em quay về.
Được rồi.
Thật sao?
Dễ vậy sao?
- Sao nào?
- Anh sẽ nuôi chúng mình thế nào?
Anh phải kiếm việc...
Em không biết nữa.
Hay mượn tiền Runner.
Runner? Bố anh ấy hả?
Đúng vậy.
Ông ta kiếm được tiền, phải không?
Ông ấy sửa chữa nhà cửa.
- Ông ấy làm nông.
- Anh đùa à?
Thế em tưởng bố anh làm gì?
Trey!
Ben không biết chuyện bố anh ấy!
Đáng thương quá.
Mày không biết gì à?
Khỉ thật.
Này, Ben. Cần mày đang hút
là của bố mày đấy.
Hai người nói gì vậy?
Hàng chất lượng thấp
mà lấy giá cắt cổ.
Ông ta bảo lấy hàng ở Texas.
Anh hãy tìm bố anh đi.
Để chúng mình có tiền
và biến khỏi đây.
Thanh thiếu niên trên khắp nước Mĩ
đang chơi một trò chơi
mới và nguy hiểm.
Thờ phụng Sa-tăng.
Họ vẽ biểu tượng Sa-tăng
vào sách vở.
Họ bị phù quyến
bởi các ban nhạc Heavy Metal
với các hình ảnh Sa-tăng
trong bài hát và bìa album.
Ám ảnh về bạo lực,
ma quỷ và cái chết
dẫn tới họ tới
các tội ác ghê tởm
bao gồm hiến tế con người
và xâm hại tình dục trẻ em.
Chúng ta đang đứng trước
một thời đại Sa-tăng mới...
Tất cả mọi người thời đó,
cảnh sát, thẩm phán,
cộng đồng bác sĩ tâm lý,
nhìn đâu họ cũng thấy
tín đồ Sa-tăng.
Và họ không phải?
Một vài thiếu niên lạc lối, bức xúc,
sùng bái lời nhạc Metal hơi quá?
Phải, nhưng tín đồ Sa-tăng xấu xa?
Kết quả điều tra thế nào?
Hiện trường vụ án đã bị xâm phạm.
Người lạ ra vào nhà suốt ngày,
vi phạm quy định của cảnh sát
nhưng chẳng ai quan tâm.
Và họ đã có
một hung thủ hoàn hảo,
một cậu thiếu niên kỳ cục
không ai quý mến
và nghe Heavy Metal.
Quá tiện.
Hồ sơ đây, chị xem đi.
Libby, đây không phải một yêu cầu.
Đây là một phần của công việc.
Thật sao?
Hình như các người
muốn Ben ra ngoài
còn hơn chính anh ta.
Chuyện này thật nực cười.
Chị nghĩ gì về anh ấy?
Tôi không biết nữa, Lyle.
Cậu có từng nghe nói
về bạn gái anh ta không?
Molly hay Polly gì đó?
Không, tên nghe lạ lắm.
Chắc không có gì đâu.
Anh ta có một hình xăm
trên tay.
Chắc là một ả
kiểu như Magda thôi.
Cậu sẽ nói chứ?
Nói đi,
cậu nghĩ ai là hung thủ?
Tôi nghĩ đó là Lou Cates.
Bố của Krissi Cates.
Tôi phát hiện ông ta
có tiền sử bạo lực,
từng vào tù vì tội
hành hung có vũ khí.
Chị vẫn không biết
Krissi Cates là ai à?
Ừ.
Libby.
Tôi biết chị ghét chuyện này
nhưng chị có thể cố gắng không?
Đằng nào chị cũng kẹt
với chúng tôi rồi.
Hãy cố gắng đi.
Chị thông minh mà,
chị sẽ nhận ra có điều không ổn.
Hãy...
Hãy đọc hồ sơ đi.
Thôi nào, rồi chị sẽ thấy.
Xin chị đấy.
Từ năm lên bảy tuổi,
tôi chỉ thoáng gặp Ben.
Anh ấy như một hồn ha
trong một ngôi nhà bị ma ám.
Nhưng tôi đã quên rằng
đã có lúc Ben chỉ là Ben.
Anh trai tôi.
Rụt rè. Nghiêm túc.
Anh ấy không thể làm điều họ nói.
Điều tôi đã nói.
Vụ xâm hại Krissi Cates
và vụ án mạng
không có liên hệ pháp lý.
Nhưng ai cũng nghe tin đồn
và hẳn quan tòa đã chống lại anh ấy.
Kì lạ ở chỗ
các bé gái rút lại lời khai
và nhà Cates không bao giờ kiện.
Câu lạc bộ Án mạng
tìm thấy mẹ Krissi Cates
ở Emporia, Kansas.
Nhưng bà ấy không bao giờ gọi lại.
Bạn không để lại lời nhắn
nếu bạn thật sự muốn gặp ai đó.
Bạn liên tục gọi
cho tới khi có người nhấc máy
vì giận dữ, tò mò
hay đơn giản là sợ hãi.
Alô?
Xin lỗi, cháu đánh thức bác ạ?
Cháu không nhận ra
là muộn quá rồi.
Cháu có thể gọi lại sau.
Ai đấy?
Cháu là Stephanie Adams,
bạn cũ của Krissi.
- Cháu đang tìm cô ấy...
- Chúa ơi! Các người không chịu ngừng
cho tới khi tôi cho các người
thứ các người muốn, phải không?
Cháu không hiểu
bác đang nói gì ạ.
Cháu chỉ là một người bạn cũ
đang tìm cô ấy.
Cháu nghĩ bác có thể giúp cáu.
Tên cô là gì? Sally?
Vâng, cháu là Sally Adams.
Nghe này, Sally,
tôi tái hôn
và ít liên lạc với gia đình trước.
Vâng ạ.
Bác có số điện thoại hay địa chỉ
của bác Lou không ạ?
Tôi đoán là Lou
sẽ ở một quán bar nào đó ở Kansas.
Còn về Krissi, đi về hướng tây
trên đường I-70.
Ra khỏi Columbia thì rẽ trái
vào một vũ trường thoát y lớn.
Cô sẽ tìm thấy con bé.
Đừng gọi lại nữa.
Chị Day, tôi mời chị tới đồn
vì các cáo buộc nghiêm trọng
với con trai chị.
Ở trường, cậu bé thế nào?
Có hòa đồng không?
Nó có nhiều bạn.
Theo như chúng tôi biết,
cậu bé ít giao lưu.
Vậy thì sao nào?
Chị có bốn cháu, phải không?
Đúng vậy.
Cùng một cha?
Chị Day,
bốn bé gái cáo buộc Ben
chạm vào vùng nhạy cảm của chúng.
Rằng cậu bé đưa chúng
tới một nông trại và thực hiện
một số nghi thức thờ phụng ma quỷ.
Nông trại?
Ben còn chẳng có xe ô tô.
Ông không biết Ben rồi.
Thờ phụng Sa-tăng
không phải chuyện hiếm.
Nó đã thâm nhập vào
mọi phương diện của cộng đồng
và một phần nghi thức thờ phụng
liên quan tới việc xâm hại trẻ em.
Ông có bằng chứng, nhân chứng không?
Ngoài mấy đứa bé 12 tuổi...
Chúng tôi có thư của Ben
trong ngăn tủ của Krissi Cates.
Chúng tôi cần nói chuyện
với luật sư.
Chị nên biết rằng việc xâm hại
thường bắt đầu trong gia đình.
Chị Day, với ba con gái nhỏ,
nếu tôi là chị,
tôi sẽ mong biết sự thật hơn cả.
- Chị Cates?
- Vâng?
Tôi là Patty Day,
mẹ của Ben Day.
Là mẹ của Ben Day.
Cháu có thể cầm hai con búp bê này
và cho chú biết chính xác
chuyện đã xảy ra không?
Cảm ơn cháu.
Krissi?
Krissi, cô là Patty Day.
Cô là mẹ của Ben.
Cháu không muốn
bà ta ở đây.
- Con không muốn! Mẹ hứa rồi mà!
- Được rồi. Được rồi.
Chúng ta không an toàn!
Chúng tôi có nghe nói về cô.
Có bốn đứa con,
chẳng có tiền mà nuôi một!
Bố là bợm nhậu,
không biết còn làm gì xấu xa nữa.
Cô sống bằng trợ cấp!
Thức ăn đến từ ngân hàng lương thực
và lạy Chúa,
cô đã để con trai mình
làm chuyện này!
Tôi mong cô không che giấu nó.
Cảnh sát đang tìm nó.
Tôi thề là tôi đang cố tìm nó.
Ben sẽ xuống địa ngục!
Krissi?
Sao vậy?
- Cô có thời gian nói chuyện không?
- Về chuyện gì?
Thú thật là về Ben Day.
- Mua đồ uống cho tôi.
- Đồng ý.
Ai đây?
Đây là Libby.
Chị ấy đi cùng tôi.
Cô uống gì?
Vodka việt quất,
hai trong một.
Cho hai ly.
Vậy là... Ben Day?
Hắn đã phá hỏng đời tôi.
Cô vẫn cho rằng
anh ấy đã xâm hại cô?
Tôi 11 tuổi, hắn 16 tuổi.
Hắn hay ở cùng tôi sau giờ học.
Chuyện ấy hay xảy ra lắm.
Tôi dễ thương.
Và nhà tôi giàu.
Tiếp đi.
Hắn dẫn tôi vào phòng để đồ
và bắt tôi
làm tình với hắn bằng miệng
và tuyên thệ trung thành
với thề Sa-tăng.
Cho tôi một gói khoai tây chiên.
Anh không phiền chứ?
Ben làm nhiều chuyện mờ ám
với tôi lắm.
Hắn có một bàn thờ trong đó.
Thánh giá lộn ngược.
Động vật chết.
Các thứ hiến tế.
Vì thế tôi đã nghĩ
hắn sẽ giết tôi
nhưng hắn lại giết gia đình mình.
Cả gia đình hắn
thờ phụng quỷ dữ.
Bố cô phản ứng thế nào
khi cô kể điều Ben đã làm với cô?
Ông ấy thương tôi lắm.
Ông ấy nổi điên lên.
Đôi lúc tôi nghĩ
nếu bố tôi tìm thấy Ben,
ông ấy đã giết hắn
và gia đình Ben vẫn sẽ sống.
Bố cô có sống gần đây không?
Không, chúng tôi mất liên lạc.
Anh cho tôi vay 20 đô-la được không?
Chúng tôi có thể có
địa chỉ bố cô không?
Tôi vừa bảo rồi,
chúng tôi mất liên lạc rồi.
- Tôi biết nhưng hẳn có cách...
- Lyle.
Cậu ra tính tiền đi.
Cô bảo bao nhiêu cơ?
50 đô-la đi.
Tôi sẽ trả lại cô.
Bút đây, viết tên và địa chỉ
của cô xuống.
Đây.
Libby Day.
Tao là Libby Day,
con đĩ dối trá.
Đừng làm mất tờ giấy.
Nhà khách Burt Nolan đây.
Tôi đang tìm một người
tên là Runner hay Ronald Day.
Ông ta có ở đấy không?
Lúc có, lúc không.
Nhưng tôi có thể chuyển lại lời nhắn.
Ông có thể nhắn ông ta
gọi lại cho tôi không?
Tôi là Libby Day.
Chuyện này khá quan trọng.
Bảo ông ta rằng tôi cần nói về Ben
và chuyện xảy ra đêm ấy.
Ben và đêm ấy.
Được rồi.
Đêm ấy.
Kể từ ngày biết đi,
tôi đã bị mộng du.
Mẹ thường nằm yên
khi tôi trèo vào giường mẹ.
Nhưng đêm ấy, bà quay sang
và nói bà yêu tôi.
Bà ít khi nói
bà yêu chúng tôi.
Bởi thế, tôi nhớ đêm ấy.
Tôi không thể chìm sâu
vào những suy nghĩ này.
Tôi đánh dấu riêng
những ký ức này
như thể chúng là
một vùng đặc biệt nguy hiểm.
Vùng tối.
Nhật ký của Michelle.
Tôi đã quên mất
Michelle tọc mạch thế nào.
Trong những trang cuối,
chị ấy luôn viết về
bạn gái của Ben, Diondra,
một con điếm xấu xa.
Tôi còn không nhớ
Ben từng có bạn gái.
Diondra Wertzner.
Em là một người mẹ tồi.
Em nói gì vậy?
Với chị, em là Siêu nhân.
Em quản lý nông trại,
nuôi bốn đứa trẻ,
đưa chúng đi học mỗi ngày
và em không cần một ga-lôn rượu
để làm được điều đó.
Không, ông cảnh sát đó nói đúng.
Nếu chuyện nhà êm ấm,
Ben đã không gặp
nhiều rắc rối đến thế.
Bản chất thằng bé tốt.
Đôi lúc em nghĩ
nếu em biến mất thì sẽ tốt hơn.
Thế à?
Còn bọn trẻ thì sao?
Chúng có thể sống với chị.
Thành phố Kansas
sẽ tốt cho chúng hơn.
Cha chúng là đồ bỏ đi,
em thì vô dụng.
Đó là xe mới của Runner.
Em có muốn chị
vào nhà cùng em không?
Không, em sẽ ổn thôi.
Mẹ ơi! Bố về!
Bố mua cả bánh doughnut nữa!
Các con biết là
không được mở cửa cho ai
khi mẹ vắng nhà.
- Nhưng mẹ ơi, đây là bố mà.
- Và giờ bố phải rời khỏi đây.
Thôi nào!
Nói chuyện đã chứ!
Tôi không muốn nói chuyện, Runner.
Vern Evelee bảo tôi
cô vừa bán máy xới.
Khoản tiền đó
không còn nữa rồi.
Tiền vào là ra luôn.
Anh biết mà.
Cô đâu có nghèo
như cô luôn bảo.
Tôi chỉ cần đủ tiền để tới Texas.
Tôi xin lỗi,
tôi không giúp được anh.
Patty, tôi đang kẹt lắm.
Đây là chuyện sống chết.
Runner...
Tôi cùng đường rồi.
Thật à?
Ben đang gặp rắc rối lớn.
Tình hình rất xấu.
Nó cần luật sư.
Vậy là cô có tiền.
Không, tôi không có.
Thuê luật sư mất tiền.
Vậy còn đồ trang sức?
Cái nhẫn tôi cho cô thì sao?
- Nhẫn đính hôn sao?
- Đúng vậy.
Nếu thứ đó đáng giá
thì tôi đã bán lâu rồi.
Còn cái này thì sao?
Đây là ruby thật, phải không?
Đây là thánh giá của bà tôi
và anh biết ý nghĩa của nó với tôi
và nó phải ở lại.
Cô sẽ hối hận đấy, Patty.
Tôi hối hận lâu rồi.
Tạm biệt các con.
Mẹ các con là đồ khốn!
Cảm ơn vì đéo gì cả!
Một tiếng nữa mới mở cửa.
Ồ, xin lỗi cô.
Đây là nhà khách cho đàn ông thôi.
Tôi đang tìm một người.
Runner Day.
Ông quản lý chỗ này à?
Quản lý, kế toán, linh mục.
Nhưng ông ta lại đi rồi.
Tôi không chứa chấp bợm nhậu
và ông ta vi phạm ba lần rồi.
Ông có biết
tôi có thể tìm ông ta ở đâu không?
Tôi cá là ông ta ở
bãi rác độc hại.
Đó là khu xả thải cũ.
Nhiều thạch tín lắm.
Nhưng cô phải chuẩn bị tinh thần
để bị thất vọng.
Tôi tự hỏi
điều này nói lên gì về tôi?
Cha tôi sống ở
bãi rác độc hại.
Cấm có nghĩ về...
Bỏ súng xuống!
Con gái ông đây!
Chứng minh đi.
Tôi không chứng minh được.
Vậy xuống đây đi.
Xuống đây đi!
Không, đừng có đụng vào tôi.
- Có bố đây rồi.
- Bỏ tay ra!
Nhớ khi con còn bé không?
- Không! Không!
- Gọi chú đi!
- Không! Bỏ tôi ra!
- Không! Chú!
- Gọi chú đi!
Mẹ nó!
Chúa ơi.
Bao lâu rồi
bố mới gặp lại con nhỉ?
Con có nhớ cái gạt tàn hình hạc
bố gửi con không?
Có, năm tôi 10 tuổi
và không hút thuốc lá.
Đẹp phải không?
Ông biết vì sao
tôi tới đây, Runner.
Đã đến lúc nói ra sự thật
về vụ án mạng.
Ben chẳng vô tội đâu.
Chơi với quỷ
thì sớm muộn gì cũng trả giá.
Đáng ra bố phải biết trước
khi bố thấy nó với thằng da đỏ.
- Ai cơ?
- Trey Teepano.
Con biết không...
Bọn chúng chẳng biết gì
về chuyện xảy ra đêm đó.
Ai nhận được tiền?
Đếch phải bố.
- Ông biết chúng tôi đâu có tiền.
- Mẹ con có tiền.
Con mẹ khốn kiếp đấy!
Chuyện gì đã xảy ra
với tiền bảo hiểm nhân thọ của Patty?
Vì tao đéo nhận được xu nào.
Bố biết Diane nhận nó.
Bác ấy dùng nó
để biện hộ cho Ben.
Tao làm mấy năm trời
ở nông trại đó
và không nhận được một đồng!
Con khốn đó
còn đòi tao tiền cấp dưỡng!
Đó là chuyện đã xảy ra, phải không?
Đêm ấy ông vào nhà, đòi tiền mẹ?
To tiếng.
Điều tao đang cố nói là
Trey là loại chủ cá độ
mày không nên quịt.
Ông nợ anh ta tiền à?
Không được, không được.
Mày muốn mọi thứ miễn phí.
Mày đã viết cuốn sách đó.
Mày đã viết một cuốn sách, đúng không?
Vậy là mày có tiền!
- Tôi không có...
- Mày có tiền.
Bỏ tay ra!
Khỉ thật!
Mày sợ tao à?
Đêm đó ông ở đâu, Runner?
Tao không nhớ gì hết.
Họ có tìm thấy Diadra không?
Ý ông là Diondra?
Tao luôn tự hỏi
có phải đêm ấy chúng đã giết cô ta.
Ông nói gì vậy?
Chúng vẫn hay làm thế mà,
phải không?
Bọn thờ phụng ma quỷ ấy.
Chúng giết phụ nữ có thai
và con họ.
Ê, Runner.
Lại đây.
Tôi chưa có tiền.
Tôi đã cố lắm rồi.
Tôi cố lắm rồi
nhưng vẫn chưa có.
Ông không định chào tôi à?
Diondra.
Tôi đãng trí quá ấy mà.
Tôi đang cố say
vì tôi lo chuyện này quá.
Tôi không hiểu chuyện này, Runner.
Ông bảo ông không có tiền
nhưng mấy tuần trước
ông có nhiều cần lắm mà.
Tôi không lấy tiền của cậu mà.
Vì ông nợ tôi!
Các người thích cờ bạc
nhưng không bao giờ chịu trả tiền!
Cậu cứ nói quá, Trey.
Tôi biết một người khác
cũng đang cần tiền đấy.
Chúa ơi.
Nhìn tóc con này, đen nhánh.
Bố không biết là
con quen Trey đấy.
Con nợ tiền nó à?
Không, con không nợ cậu ấy gì hết.
- Nó cần tiền cho bạn gái nó.
- Đêm mai.
Đây. Nên hãy giúp tôi đi, Runner,
không tôi sẽ làm ông đau đấy.
Con muốn nói với bố chuyện này.
Sao vậy?
Diondra... Cô ấy...
Cô ấy có thai.
Bọn con sắp có con.
Hãy dám chắc đứa bé là của con.
Vì bố ngờ lắm.
Nghe này.
Sao một con điếm giàu như nó
lại chơi với hạng nghèo hèm như con?
Nghĩ thử đi.
Anh ổn chứ?
Ai đó cần phải chết.
Anh có gì không?
Trong ngăn để đồ.
Đó là cái gì vậy?
Sự Gấp Gáp Của Quỷ.
Hít bao giờ chưa?
Thử đi.
Thôi, tao không cần.
Mày sẽ cần đấy. Thử đi.
Hay là để sau,
khi mày là đàn ông rồi?
Có lẽ để sau.
Thôi nào anh. Thử đi.
Phải rồi!
Không, đưa rìu cho em.
Nặng đấy.
Sắc lắm đấy,
đừng khua lung tung.
Thưa Sa-tăng,
đây là vật hiến tế của chúng con.
Chúng con mang đến
cơn đau, máu, nỗi sợ hãi...
Cơn giận.
Những cảm xúc cơ bản
của con người.
Trong sức mạnh của Người,
chúng con mạnh mẽ hơn.
Con đó!
Trong sự thăng hoa của Người,
chúng con thăng hoa.
Đêm nay chúng ta sẽ biến con em
thành một chiến binh, Dio!
Lại đây, anh yêu!
Anh không được đứng đó,
đến lúc anh xuống tay rồi!
Đây là cơ hội của mày, anh bạn.
Hãy là một thằng đàn ông!
Tao cũng từng như mày.
Nhưng giờ tao không bao giờ muốn
lại như thế nữa.
Đừng là một thằng hèn
trong phần đời còn lại của mày!
Mày chưa chán cảnh sợ hãi sao?
Lại đây!
- Em tin Runner thay vì anh sao?
- Tôi không tin ai cả.
Bao nhiêu?
Chúng trả em bao nhiêu?
Tôi không hiểu
anh đang nói gì cả.
Em tưởng anh không biết à?
Phải, em được trả tiền.
Nhưng đó không còn là vấn đề nữa.
Vậy vấn đề là gì?
Sự thật?
Nghe này, em sẽ luôn là
người chịu thiệt.
Nếu anh bảo em rằng anh vô tội,
điều đó có nghĩa là
em đã hủy hoại cuộc đời anh.
Và nếu anh bảo rằng anh có tội,
em cũng sẽ chẳng vui hơn bây giờ...
- Diondra ở đâu?
- Quên chuyện đó đi. Anh đã quên rồi.
Anh đã làm gì với đứa bé?
Đứa bé nào cơ?
Anh vẫn định nối dối tôi à?
Quên chuyện đó đi, Libby.
Vậy còn Trey Teepano?
Anh ta đã nói những điều cần nói
ở phiên tòa.
Trả lời nhanh thế.
Nghe này.
Hôm nay, anh có thể tha thứ
những lời nói dối trước đây của em.
Vì đã hoang mang
khi còn là một đứa trẻ.
Nhưng khỉ thật,
giờ em lớn rồi.
Em thật sự nghĩ là
dòng máu nhà mình
có thể làm chuyện như thế sao?
Tôi thật sự tin
dòng máu nhà chúng ta
có thể làm chuyện như thế.
Tôi đã từng đánh người, Ben.
Tôi đã đột nhập nhà người khác.
Tôi đã giết các thứ!
Tôi thường nhìn xuống
và thấy tay mình đang nắm lại.
Em thật sự tin rằng
chúng ta xấu xa tới thế sao?
Đúng vậy.
Kể cả với dòng máu của mẹ.
Kể cả vậy.
Anh buồn cho em, em gái nhỏ.
Cút mẹ anh đi!
- Anh thấy buồn cười sao?
- Không, chỉ mỉa mai thôi.
Vì sao?
Em cũng bị cầm tù như anh vậy.
Không sao đâu con.
Có chứ ạ.
Con muốn anh Ben về nhà.
Sao chúng ta không tìm thấy anh ấy?
Anh ấy gặp rắc rối vì mái tóc ạ?
Không, đó là vì tình dục.
Ở trường ai cũng biết.
Con nói gì thế?
Ben là anh trai con.
Đừng ăn nói cay độc về anh trai con.
Nhưng con không thích anh Ben!
Anh ấy xấu...
Anh ấy làm những chuyện xấu xa!
Anh có bao giờ chạm vào con
một cách kỳ lạ
hay ngoài khuôn khổ anh em không?
Anh ấy chỉ chạm vào con
khi anh ấy đẩy con hay giật tóc con thôi.
Mẹ, anh ấy là đồ quái đản!
Xấu hổ chết đi được.
Mẹ vào phòng anh ấy đi.
Anh ấy có đủ thứ quái đản.
Con lục phòng anh à?
- Alô?
- Patty?
Joseph từ FHA đây.
Joseph, tôi không có tiền.
Hôm nay tệ lắm rồi.
Phải, tôi có nghe chuyện về Ben.
Tôi đã không định gọi cho cô.
Nhưng phải nói sao nhỉ?
Patty, tôi tin cô.
Tôi cầu nguyện cho cô.
Có lẽ tôi đã có cách cho cô.
Tôi tưởng hết cách rồi.
Không hẳn.
Libby, Libby.
Chúng tôi tìm thấy
Diondra Sue Wertzner rồi.
Sinh ngày 28 tháng 3 năm 1968.
Chính thức khai báo mất tích
ngày 19 tháng 10 năm 1985.
Chưa bao giờ được tìm thấy.
Vậy nghĩa là sao?
Cô ta chết rồi?
Tôi không biết nữa,
chúng tôi không chắc.
Ben có nói gì với chị không?
Đợi đã.
Đã bảo là
tôi sẽ trả lại cô mà.
Khi tôi thấy tên cô
trên mảnh giấy đó...
Đáng ra tôi phải
nhận ra cô ngay.
Tôi có theo dõi
tình hình của cô
nhưng chuyện lâu quá rồi.
Cô muốn gì?
Cô sẽ làm khó tôi, phải không?
Cũng phải thôi.
Tôi là một cô bé xinh xắn,
một học sinh ngoan và Ben...
Anh ấy tình nguyện.
Anh ấy dạy vẽ.
Tôi cảm nắng anh ấy.
Chúng tôi bắt đầu nói chuyện.
Tôi biết chúng tôi đều là trẻ con
nhưng anh ấy đã đủ lớn
để không khuyến khích tôi.
Đó là nụ hôn người lớn
đầu tiên của tôi.
Nó chỉ kéo dài một giây.
Và dĩ nhiên sau đó,
anh ấy bảo tôi rằng
chúng tôi không được làm thế nữa
vì thế là sai.
Nhưng anh ấy vẫn viết thư cho tôi.
Nhưng anh ấy không chịu gặp tôi nữa.
Và tôi đã rất tức giận.
Rồi khoảng một tuần sau,
tôi ngủ đêm ở nhà bạn
và kể với bạn tôi về
anh bạn trai trung học của tôi.
Tôi đã rất tự hào.
Tôi bịa ra những chuyện
chúng tôi đã làm.
Rồi từ đó,
mọi chuyện cứ lớn dần lên.
Chúng tôi bịa ra
một thế giới tưởng tượng.
Ở đó, Ben là một tín đồ Sa-tăng.
Giống như các bản tin
chúng tôi vẫn xem hồi bé.
Chào chị.
Con trai chị sắp bị bắt
và tôi biết là vì tội gì.
Trong năm tới, chị sẽ cần tiền
để còn được nuôi mấy đứa trẻ.
Chị cũng sẽ cần một luật sư tốt.
Vì chị không muốn con chị vào tù
vì tội xâm hại tình dục trẻ em.
Ông đề nghị thế nào?
Tôi cũng từng là nông dân.
Bố tôi và ông tôi cũng thế.
Nhưng nông dân chúng ta
thì hay bị lừa.
Họ bảo:
"Hãy dựng rào cạnh rào."
"À, hãy mua thêm đất nữa
vì người ta không thể
đẻ thêm đất được."
Và rồi:
"Chúng tôi xin lỗi,
chúng tôi đã đưa ra
những lời khuyên tồi.
Chúng tôi sẽ lấy đi
nông trại của anh."
Chuyện đó thì liên quan gì
tới con trai tôi?
Thưa chị.
Tôi không phải doanh nhân,
cũng chẳng phải thẩm phán.
Tôi càng không phải chính trị gia.
Nhưng nếu chị đủ dũng cảm,
tôi sẽ cho chị một cơ hội thật sự
để giúp gia đình chị.
Anh trai chị cần chị, Libby.
Anh ta không cần.
Anh ta nói rõ thế rồi.
Giờ chị đã tìm hiểu vụ án
cùng các lỗ hổng trong đó,
chị không nghĩ rằng
Ben xứng đáng được xét xử lại
một cách công bằng sao?
Dựa trên bằng chứng nào?
Chúng ta đã biết chắc điều gì?
Anh ta nói dối về Diondra.
Tại sao vậy?
Nhưng ai chả nói dối.
Tôi nói dối
để khiến chị tới thành phố Kansas.
Chị nói dối về điều
chị nhìn thấy ngày hôm ấy.
Nhưng không có nghĩa
chúng ta giết người.
Sao cậu dám chắc là
tôi nói dối?
Sao cậu lại ám ảnh
với vụ án này đến thế?
Nó còn chẳng phải
câu chuyện của cậu.
Nó là của tôi.
Nó là một câu đố thú vị,
một bí ẩn với rất nhiều
giả thuyết khác nhau.
Nhưng hơn cả,
còn chị và Ben và Krissi.
Những đứa trẻ khơi mào những sự kiện
trở nên lớn hơn chính chúng
và có tác động lớn.
- Điều đó cuốn hút tôi.
- Tại sao?
Chị có nghe về các vụ cháy rừng
ở gần San Bernardino năm 1999 không?
Chúng thiêu rụi khoảng 80 ngôi nhà
và 90.000 mẫu đất?
Tôi không biết nữa.
California lúc nào chả cháy.
Tôi là đứa bé đã phóng hỏa.
Vậy không phải cậu nên
trở thành lính cứu hỏa sao?
Để vượt qua tổn thương đó?
Vậy có hay không?
Có hay không gì?
Chị có nói dối trước tòa không?
Xin chào!
Xin chào?
- Tôi giúp được gì cậu?
- Chào anh.
Chúng tôi đang tìm Trey Teepano.
Tôi đây.
Tôi muốn nói về Ben Day.
Anh trai tôi.
Cô là đứa bé sống sót, phải không?
Debbie?
Libby.
Anh còn nhớ Runner Day chứ?
Ông ta nói
hồi đó anh là chủ cá độ.
Phải. Runner đã nợ tôi
rất nhiều tiền.
Tới giờ vẫn nợ.
Điều đó không có nghĩa là
tôi biết điều gì đã xảy ra
ở nhà cô đêm đó.
Anh từng thờ phụng ma quỷ?
Tôi thay đổi rồi.
Giờ tôi là người da đỏ ngoan đạo.
Anh còn nhớ Diondra Wertzner chứ?
Anh trai cô.
Anh trai cô
từng phát điên vì ả đó.
Bị cha mẹ bỏ mặc
nên cô ta luôn gây chuyện.
Bỏ nhà đi rồi lại quay về.
Y như phim dài tập.
Nhưng lần này
cô ta bỏ đi hẳn nhỉ?
Cô ấy đã mất tích 25 năm nay.
Cô ta là dạng con gái
luôn muốn giả làm người khác.
Hôm thì nói giọng Anh,
hôm thì nói giọng miền nam.
Cô ta cũng thích
dùng nghệ danh phim người lớn.
- Cô ta đóng phim người lớn à?
- Không.
Đó là một trò chơi.
Tên thú nuôi hồi nhỏ của cô?
Gracie.
Tên con đường cô nơi lớn lên?
Hương Lộ số 2.
Không được rồi.
Phải nghe hư hỏng vào.
Ví dụ như Bambi Evergreen.
Diondra tên là...
Polly gì đó...
Polly Palm.
Anh trai cô xăm tên gì lên tay?
- Chúa ơi!
- Là Polly phải không?
Đây rồi.
Polly Palm ở Kearney, Missouri.
Người duy nhất mang tên đó
trong cả nước
trừ một hiệu làm móng tay
ở Shreveport.
Anh thấy không khỏe.
Chắc anh phải ăn gì đó.
Sao vậy?
Anh tiêu rồi.
Dio, Megan đây.
Chuyện Ben Day đáng sợ quá.
Cậu có nghe nói
hắn xâm hại mấy bé gái không?
Diondra, Jenny đây.
Tớ nghe nói Ben đang trốn cảnh sát.
Cậu không ở với hắn đấy chứ?
Xin hãy nói là không đi.
Anh đoán
có lẽ anh nên về nhà.
Rồi sao?
Bỏ em lại
trong lúc anh ngồi tù?
Em muốn anh làm gì?
Đêm nay, chúng ta
sẽ rời khỏi đây.
Em còn 200 đô-la của bố mẹ em.
Anh có bao nhiêu ở nhà?
Anh tiết kiệm được một ít.
Mẹ anh có khoảng
500 hay 600 đô-la.
Nhưng anh không biết
mẹ để ở đâu.
Được rồi, chúng ta sẽ tới đó.
Nếu không thấy xe cảnh sát ở ngoài,
chúng ta sẽ vào nhà,
lấy tiền, xếp đồ
rồi biến khỏi đây, được chứ?
Rồi sao?
Em bị sao vậy?
Em chắc là
đứa bé này là của anh chứ?
Sao anh dám!
Ben.
Ben, anh yêu,
em yêu anh mà.
Và em thề trước Chúa
đây là con anh.
Em xin thề.
Nhưng anh phải đưa em
rời khỏi nơi đây, được chứ?
Chúng ta phải đi về miền Tây,
không anh sẽ vào tù.
Anh vào tù
và bố em sẽ giết em.
Ông ta sẽ bắt em sinh con
rồi giết em.
Chị biết tôi là ai chứ?
Chúa ơi! Libby.
Chị luôn biết có ngày
em sẽ tìm thấy chị.
Thông minh lắm.
Ngồi xuống!
Chuyện này thật bất ngờ.
Sao giờ em lại tìm chị?
Ben nói gì với em à?
Không, đó là lý do tôi tới đây.
Vậy em nghĩ rằng
một khi em biết sự thật,
em sẽ được thanh thản sao?
Rằng em sẽ được hàn gắn lại?
Đêm đó, chị ở cùng Ben.
Bọn chị định rời khỏi thị trấn.
Anh ấy về nhà lấy tiền.
Một giờ, rồi hai giờ trôi qua.
Sau cùng, chị tưởng
anh ấy đã nhụt chí.
Đêm đó, chị khóc tới lúc thiếp đi.
Sáng hôm sau,
chị nghe nói về vụ án mạng.
Chị xếp đồ,
viết thư lại cho bố chị,
bảo rằng chị không còn là
con gái nhỏ của ông ấy nữa
rồi rời khỏi thị trấn mãi mãi.
Ben chưa bao giờ
khai tên chị với cảnh sát.
Sau từng ấy năm.
Anh ấy đã bảo vệ chị.
Vậy chỉ mình anh ấy
biết chuyện xảy ra đêm ấy.
Chị nghĩ rằng
em sẽ tìm thấy sự thanh thản
em đang tìm kiếm
nếu em học cách chấp nhận.
Nghe này,
chị ghét phải nói điều này
nhưng dù chuyện gì đã xảy ra
và dù chị rất yêu Ben,
anh ấy cần phải vào tù.
Trong anh trai em
tồn tại một thứ
không phù hợp với
thế giới bên ngoài.
Chị đã mang thai.
Đứa bé đâu rồi?
Cháu ở đây.
Em làm gì đấy?
Anh bảo em đợi ngoài xe mà.
Em biết nhưng...
Em nghe thấy giọng nói
trong đầu mình.
Khẽ chứ.
Em không muốn ở một mình.
Anh biết.
Em đang phê thuốc thôi.
Rồi sẽ hết.
Em thích nhà anh.
Khẽ nào.
Sao vậy?
Có người đã vào phòng anh.
Chúa ơi. Anh không nghĩ...
Anh không nghĩ
đó là cảnh sát chứ?
Anh không biết.
Anh có quà cho em,
cho con chúng ta.
- Anh có quà cho em à?
- Phải, nhưng nó không ở đây.
Ai đấy?
Không sao đâu, là Libby ấy mà.
Con bé vào phòng mẹ.
Còn ít hơn anh nghĩ.
Em biết đó là
con nhãi Michelle mà.
Nó đã ăn trộm quà của em,
con nhãi tọc mạch ấy.
Có gì đó không ổn.
Em biết mà!
Em nghe thấy hết rồi!
Lại đây!
Tránh ra.
Câm cái mồm lại, nhãi con!
Dừng lại! Dừng lại!
Con bé sẽ không nói gì đâu.
Ben, bỏ em ra.
Lại đây.
Diondra, dừng lại!
Dừng lại!
Dio, dừng lại đi.
Em đánh thức cả nhà mất.
Nếu anh nghĩ
em sẽ dành phần đời còn lại
để lo lắng về con nhãi này
thì anh đã sai rồi, Ben!
Bỏ con bé ra.
Dio, dừng lại. Nghe anh này.
Mình sẽ nói chuyện với nó,
được chứ?
Nó sẽ hiểu thôi. Dừng lại đi.
Ben?
Em à! Không sao đâu. Được chứ?
Đáng ra cháu không được gặp cô.
Cháu là một bí mật.
Đứa con hoang bí mật.
Đúng vậy, con yêu.
Crystal biết toàn bộ câu chuyện.
Chị đã kể với nó mọi thứ.
Mẹ con chị là bạn thân.
Cháu cũng đọc sách của cô rồi.
Cháu còn thu nhập ảnh của nhà cô.
Cắt ra từ tạp chí và đại loại thế.
Nó giống như một
album ảnh gia đình giả vậy.
Cháu có thể gọi cô
là cô Libby không?
Chị biết chuyện này quá đột ngột.
Em uống gì không?
- Tôi cần vào nhà vệ sinh.
- Lên cầu thang là thấy.
- Ừ?
- Libby.
Libby, tôi biết mọi chuyện rồi.
Chị cần nghe chuyện này.
Cậu nói gì vậy?
Chị nhớ giả thuyết
của Câu lạc bộ Án mạng
về kẻ giết người hàng loạt
có tên Thiên thần của Con nợ không?
Ừ?
Họ tìm ra ông ta rồi.
Ý tôi là, chúng tôi tìm ra ông ta rồi.
Một thành viên câu lạc bộ giả làm
một quản lý quỹ đầu tư bị phá sản
ở ngoại ô Chicago
và gã Calvin Diehl này
giúp ông ấy dàn dựng cái chết.
Diehl từng là một nông dân
nhưng mất tất cả
khi Xô Viết bị cấm vận.
Thì sao?
Ông ta làm việc này
từ thập niên 80 rồi.
Dàn dựng các vụ tự tử
trông như tai nạn hay án mạng.
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Đêm đó, mẹ chị đã thuê ông ta.
Cậu chắc chứ?
Nghe này, Lyle,
cậu tới đón tôi được không?
Được rồi.
- Cô Libby?
- Ừ.
Mọi thứ vẫn ổn chứ ạ?
Vâng. Đợi cô một chút.
Cháu xin lỗi
nhưng cháu phải đi rồi.
Cô sẽ ra ngay, được chứ?
Khỉ thật!
Libby?
Cô ra đây.
Em vẫn ổn chứ?
Tôi ổn.
Nghe này, tôi ra ngoài đợi đây.
Bạn tôi sắp tới đón tôi.
Chị cần em
giữ bí mật chuyện này, được chứ?
Chị không thể mạo hiểm.
Họ sẽ nghĩ chị là tòng phạm,
em hiểu chứ?
Sao họ lại nghĩ thế?
Đêm đó chị ở nhà tôi à?
Không!
Đừng lo, sẽ chỉ mất 30 giây thôi.
Bảo mẹ đi.
Lại đây.
Bỏ con bé ra!
Cái quái gì vậy?
Mẹ ơi, họ đang làm chị Michelle đau!
Chạy đi! Chạy đi!
Không! Không, xin ông đừng!
Không!
Sao lại bắt tôi làm thế này?
- Đừng. Không!
- Chuyện này không nằm trong kế hoạch.
Bỏ con bé ra.
Chúa ơi!
Mẹ, con xin lỗi.
Con thấy cây thánh giá biến mất
và con hoảng loạn.
Không sao đâu con.
Con lấy súng đi.
Trong tủ đựng đồ ấy.
Ở đâu hả mẹ?
Con không tìm thấy!
Trong hộp phía bên trái ấy.
Con tìm rồi mà không thấy.
- Tìm kĩ hơn đi!
- Con đang tìm đây!
Em làm gì con bé rồi?
- Anh gọi cảnh sát đây.
- Khoan, nghe em này.
Con bé không chịu ngậm miệng lại,
anh hiểu chứ?
Đó là lỗi của nó.
Nó không chịu ngậm miệng lại!
Con em út đâu rồi?
Khỉ thật! Libby! Libby!
Nó phải ở đây chứ!
Mẹ biết là nó ở đây mà!
Đừng có quát con nữa!
Làm sao con tìm được nó
giữa mớ rác này?
- Đây rồi, đây này.
- Được rồi, đạn đâu rồi?
- Đạn đâu rồi?
- Không, súng có đạn rồi!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Libby?
Khỉ thật.
Để mẹ! Để mẹ!
Con khốn đó chặn cửa rồi!
Chúa ơi!
Con chui qua được không?
- Chúa ơi! Cô ta ra ngoài rồi!
- Cầm lấy súng!
Khỉ thật!
Libby! Libby!
Ben, nếu con bé nhìn thấy gì,
chúng ta sẽ gặp rắc rối!
Ben, anh à...
Sao?
Anh không thấy chuyện này
không phải là ngẫu nhiên à?
Chúng ta cần tiền,
chúng ta làm lễ và chuyện này xảy ra!
Có người giết cả gia đình anh!
Em nói gì vậy?
Anh thừa kế toàn bộ
tiền bảo hiểm của mẹ anh!
Anh muốn làm gì,
dù là đi California
hay sống trên bãi biển,
chúng ta đều có thể làm! Bên nhau!
Nếu anh muốn,
em có thể xử lý con bé.
Không, để anh tìm nó.
Mẹ ơi,
mình không tìm được cô ta đâu.
Cô ta có thể ở bất kì đâu.
Cô ta chưa thể đi xa.
Bạn cô ta sắp tới.
Nhỡ hắn gọi cảnh sát thì sao?
Chúng ta phải đi thôi.
Nhỡ họ tìm thấy chúng ta thì sao?
Libby? Cứ ở yên đó.
Cứ ở yên đó, em à.
Libby!
Mẹ yêu con, Libby.
Mẹ yêu con, con gái.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Libby!
Libby, chị có sao không?
Có chuyện gì vậy?
Chúng đâu rồi?
Không có ai ở đây.
Tôi kiểm tra căn nhà rồi.
Không sao rồi.
Mọi chuyện ổn rồi.
Diondra Wertzner,
còn gọi là Polly Palm
bị bắt đêm qua
tại Amarillo, Texas.
Đây là diễn biến mới nhất
của Vụ thảm sát Đồng quê Kansas 1985.
Bà Wertzner bị truy nã vì dính líu tới
việc giết hại Michelle Day.
Trong vụ án trên,
anh trai Michelle là Ben Day
đã ngồi tù 28 năm qua.
Bà phủ nhận mọi dính líu
trong lúc đợi kết quả phân tích DNA.
Nhưng sáng nay, đã có thông báo rằng
Ben Day sẽ sớm được trả tự do.
Con gái họ, Crystal,
vẫn đang ở ngoài vòng pháp luật.
Phải nhắc lại rằng,
đây là bất ngờ mới nhất
từ một vụ án lớn hơn
liên quan đến kẻ giết người hàng loạt
Calvin Diehl,
hay Thiên thần của Con nợ,
kẻ đã giết,
hay như ông ta nhận là:
"Giúp người ta chết trong danh dự",
hơn 50 người
kể từ đầu thập niên 80.
Mỗi nạn nhân
phải ký vào thứ ông ta gọi là
"giấy cho phép giết"
cùng một lá thư gửi người thân.
Gửi Ben, Michelle,
Libby và Debby.
Mẹ không nghĩ
lá thư này sẽ đến tay các con.
Nhưng ông Diehl nói
ông ấy sẽ giữ nó cho mẹ.
Và mẹ đoán điều đó
khiến mẹ thấy nhẹ nhõm phần nào.
Ông bà các con luôn bảo mẹ rằng:
"Hãy sống có ích."
Mẹ không nghĩ
mẹ đã làm được điều đó
nhưng mẹ có thể
chết một cách có ích.
Cuộc đời mẹ được định đoạt quá nhiều
bởi các tai nạn.
Có vẻ sẽ tốt
nếu một tai nạn có chủ ý
sẽ đưa mọi việc
trở lại bình thường.
Mẹ hi vọng
các con sẽ tha thứ cho mẹ.
Hãy chăm sóc mình.
Mẹ biết bác Diane
sẽ chăm lo cho các con.
Mẹ chỉ buồn vì
mẹ sẽ không được thấy
những con người tuyệt vời
các con sẽ trở thành.
Nhưng mẹ không cần phải thấy.
Vì mẹ tin ở các con.
Diondra luôn dám chắc
em sẽ tìm thấy cô ấy.
Cô ấy luôn dám chắc vậy.
Anh đoán là cô ấy đã đúng.
Vậy là em đã gặp con gái anh.
Anh đã nghe nhiều điều khác nhau.
Con bé có...
Con bé có giống Diondra không?
Có xấu xa như cô ấy không?
Em không biết nữa.
Làm sao một cô gái
có thể đối diện thực tế
mẹ cô ấy là một kẻ giết người?
Con bé không thể biến mất lâu.
Anh có thể tìm ra nó.
Con bé sẽ không vào tù vì em.
Em thật sự sẽ tha thứ cho nó sao?
Em có biết một chút về những người
cố làm điều đúng nhưng làm hỏng tất cả.
Em đang nói về anh hay mẹ?
Em đang nói về em.
Em có thể nói điều đó
về bất cứ ai trong chúng ta.
28 năm nay anh đã im lặng
và chấp nhận chuyện này.
28 năm nay anh đã bảo vệ
một đứa bé anh chưa từng gặp.
Bằng việc bỏ lại nó
với kẻ giết em gái anh?
Anh chưa từng nói
điều anh làm là đúng
nhưng anh đã lựa chọn
và phải sống với nó.
Em cũng phải sống với nó.
Nhưng anh ước
anh có thể nói gì đó
để bù đắp lại.
Không còn gì để nói nữa.
Anh nói dối. Em nói dối.
Chúng ta hòa.
Còn chúng ta thì sao?
Anh không hiểu em, Ben.
Anh nghĩ là có
nhưng thực ra là không.
Cũng giống như
em không hiểu anh.
Hay mẹ, Debby và Michelle.
Những kí ức mỏng manh
của em về họ
đã chết cùng họ đêm ấy.
Em giận anh lắm.
Nhưng anh vẫn là anh trai em.
Anh vẫn là máu mủ của em.
Em sẽ không để chuyện đêm ấy
định đoạt cuộc đời em nữa.
Em chỉ muốn sống bình thường.
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi, Libby. Anh xin lỗi.
Anh nhớ con ngựa
anh từng kể chứ, Vàng ấy?
Ừ, sao thế?
Em không hiểu.
Sao lại là Vàng?
Anh không biết.
Mẹ đặt tên cho nó.
Con ngựa ấy còn chẳng màu vàng.
Anh đoán mẹ sẽ
giữ mãi bí mật này nhỉ?
Vẫn còn nhiều
câu chuyện khác nữa, Libby.
Những câu chuyện đẹp.
Không phải tất cả đều xấu.
Tôi không ra thẳng đường cao tốc
mà chầm chậm lái về
nông trại nhà tôi ngày trước.
Nó vẫn ở đó.
Cái nơi không an toàn ấy.
Không gian đã bị quên lãng ấy,
nơi mẹ tôi mời cái chết về
trong tuyệt vọng.
Có lẽ Ben đã đúng.
Không phải tất cả đều xấu.
Ben học được một điều
trong nhà tù của anh ấy
mà tôi không học được
trong nhà tù của tôi.
Tha thứ.
Mẹ bảo chúng tôi
hãy sống có ích.
Không phải thứ gì to tát.
Không phải thứ gì lớn lao.
Đơn giản là một khởi đầu.
Sau tất cả, một khởi đầu.
Dịch bởi tieu_dao_tac
PHUDEVIET.ORG