Long Hổ Môn được sáng lập...
bởi 2 cao thủ võ lâm:
Là Vương Thượng Long và Vương Phục Hổ.
Họ sáng lập ra bộ võ công gia truyền...
ngoài việc hành hiệp trưởng nghĩa.
Họ còn thu nhận ...
những đứa trẻ mồ côi làm môn hạ.
Long hổ Môn từ đó đã trở thành
biểu tượng của võ lâm chính đạo.
trong khi mọi thanh thiếu niên
đều háo hức gia nhập vào Long Hổ Môn...
thì con trai của Vương Phục Hổ
Vương tiểu Long
đã quyết định bỏ đi.
và để lại
người em trai...
là Vương Tiểu Hổ .
Hoả Vân Tà Thần
Côn La Sát, Mã Cương hiện tại rất mạnh.
Ta đã quyết định tiếp tục hợp tác với hắn.
Giao cho hắn La Sát Lệnh
Ngươi hãy nói với hắn hãy toàn tâm phục vụ chúng ta!
Ngươi phải nhớ rằng
La sát lệnh chính là đại diện cho La Sát Môn.
Giáo chủ bảo tôi giao La Sát Lệnh lại cho ông.
Mong rằng ông hãy làm tốt
nhiệm vụ của mình . Không được làm mất nó.
Tôi hiểu . Tôi sẽ cố gắng hết mình .
Này , trông anh quen quen !
Còn nhớ tôi không ?
A Tiểu ... Đúng rồi !
Ồ , thì ra anh vẫn còn nhớ !
Lớp 5 đúng không ?
Cái gì mà lớp 5 ! Lớp 3 thôi mà !
Khoản chừng đó thôi mà
Cái gì mà chừng đó chứ?
Trí nhớ anh tệ lắm.
Này, có còn nhớ thằng
mập trong lớp mình không?
Nhớ chứ, thằng mập đó
hay khóc chứ gì?
Không phải khóc,
mà là hay đái dầm.
Àh ,thì nó đái dầm xong rồi khóc nhè mà.
Tôi nhớ nó
thích giựt tóc các cô.
Làm gì có chuyện đó chứ?
Tôi lúc đó cắt tóc ngắn mà.
Tôi nhớ cô để
tóc dài kia mà.
Tôi để tóc dài hay tóc ngắn,
tôi không nhớ sao?
Này, anh có cái tên là
Tiểu Cường chứ gì?
Bây giờ chẳng biết
trí nhớ ai kém hơn ai?
Tôi không phải Tiểu Cường.
Tiểu Huệ à !
Tôi cũng không phải
là Tiểu Huệ!
Xin lỗi!
Nè!Vậy anh tên gì?
Tôi là Vương Tiểu Hổ.
Tôi tên là Mã Tiểu Linh.
- Này - Này, Tiểu hổ!
Hôm nay sao mà
đông người vậy hả?
Tất nhiên rồi, phía trên lầu toàn bộ...
được người của ông Mã Cương bao hết
Cho nên dưới này mới đông
Mã Cương !
Là lão đại của Hong Kong,
rất có thế lực.
Trên lầu toàn bộ những tên áo đen là
những con chó của ông ta.
Nhìn xem, cả đoàn người xông
vào mặc toàn áo trắng kìa .
Họ là người của Bạch Sư bang,
thế lực ngang ngửa với Mã Cương
Áo trắng hay áo đen ,
thì toàn bộ
là kẻ xấu cả, có hay ho gì đâu .
Mã Cương, ông đã lấy la Sát Lệnh
rồi phải không?
Toàn bộ các vụ buôn lậu trên
thế giới này đều là của ông .
Tất nhiên phải có thực lực rồi
vì hợp tác với La Sát Môn.
Sư tử này, ngươi phải
cố gắn thêm vào
Thực lực à?
Tôi đã siêu hơn ông lâu rồi.
Còn chuyện làm ăn, tôi không
muốn giành giựt với ông
Nhưng lợi nhuận thì
ta phải chia phân nửa
Ông thật buồn cười,
thích đùa thật
Ai cầm trong tay La Sát lệnh
thì người đó có quyền hưởng trọn
Chia phân nửa cho ông ư?
Đừng nằm mơ!
Sao nhiều đồ ăn vậy?
Ông chưa trả nợ cho tôi mà?
Mẹ ơi!
Ông có tiền ra ăn nhà hàng
mà không có tiền trả nợ tôi ư?
Không phải là không trả,
tôi cũng là kẻ bị hại mà.
Chúng tôi đã trả rất
nhiều tiền rồi mà?
Đại sư huynh, mặc kệ họ
đừng xía vào thêm phiền phức.
Không được làm bậy, để sư phụ
biết thì chết cả đám đấy.
La Sát lệnh là do
Hỏa Vân Tà Thần cho tôi.
Nếu có gan thì lấy đi đi!
Bỏ qua cho các người ư?
Lão đại ta mà nổi giận
thì các người biết tay
Ông ăn cái này đi.
Ăn đi!
Tiểu hổ!
La sát Lệnh đâu rồi?
Ngươi là ai?
Tôi là Vương Tiểu Hổ.
Tìm La sát Lệnh...
hoặc ngươi không thể rời khỏi đây được!
Nam tử hán đại trượng phu
dám làm dám chịu!
Xuống đi
Hãy để hắn về đi!
Tại sao lại để hắn đi?
Hắn bị bệnh thật!
Càng lúc càng quá đáng
Thật vô dụng
Vương Tiểu Long,
ngươi làm gì vậy?
Có ngon thì ra đấu
tay đôi với tao này.
Tại sao lại tha cho tên tiểu tử đó
tôi thật không hiểu , Anh Cương ?
Vừa rồi ngươi đông người như vậy
cũng đánh không lại tiểu tử đó
và Bạch sư tử đang ở đó.
nếu như anh Khôn không quyết định vậy
2 băng chạm tránh với nhau,
thì chúng ta có lợi gì chứ , chó điên ?
Cần gì phải sợ
bọn Bạch Sư chứ?
Mày chỉ là một thằng cận vệ .
Tao có thể đối phó với nó .
Tao đánh được .
- A Văn...
- Ngon ra đánh nè
Ra ngoài trước đi
Mày coi chừng đó !
Tiểu Long, tại sao hôm nay,
cậu lại nương tay...
khi giao đấu với tên tiểu tử đó ?
Chuyện lệnh bài tôi
sẽ tự mình mang về.
Thôi ăn trước đi, cậu nhìn xem
các món ăn ngon thật đấy
Kim bài sao lại ở
chỗ của cậu nhỉ?
Tôi lấy cắp nó khi cậu đang đánh nhau .
Này , để tôi xem !
Xem này !
Cái này dùng để đi cầm,
chắc được nhiều tiền lắm đó
Cũng được, mang nó đi cầm xong,
lấy tiền đi làm việc thiện
Sao vậy? Lấy đi làm việc thiện à?
Sao mà phí vậy?
Này, bữa cơm này ai mời vậy?
Tất nhiên là Tiểu Hổ!
Này các cậu quá lắm .
Lại là tôi sao ?
Nào, mau lên!
Cạn ly đi!
Đại sư huynh nhân phẩm tốt,
tâm tốt, cái gì cũng tốt cả Đại sư huynh, cạn ly!
Cạn ly
Cảm ơn!
Ăn đi!
Đưa cho tôi cái đĩa lớn nào !
Shushi hôm nay thật ngon ! Quá ngon !
Người đẹp, cho dọn thêm 2
phẩn nữa đi
Nhanh tay chút nhé.
Cám ơn!
Lần này đại sư huynh
mời ăn cơm
Đương nhiên phải gọi
món ngon cho huynh ấy ăn
Đại sư huynh,
cái này cho huynh
Huynh không ăn, tôi ăn
mau mang lệnh bài qua đây
Lệnh bài ư?
Lệnh bài gì chứ?
Cái này ư?
Cái đầu cậu là lệnh bài ư?
Cái này thật không?
Ngươi lấy à?
Trả bao nhiêu tiền?
Lần trước ngươi cũng
đâu có tệ vậy đâu
Anh Long!
Chuyện gì đấy ?
Tao đến giúp mày một tay .
Tao đã bỏ thuốc vào rựu của chúng.
Lệnh bài tôi đã lấy
lại được rồi
Tôi chúa ghét hạng người tiểu nhân !
Cái lệnh bài của chúng tao
các người dám mang ra chơi
Tụi mày bộ chán sống rồi ư?
Vừa rồi ngươi nói gì?
Tao tiểu nhân ?
Mày chưa đủ tư cách,
Để tao cho mày một bài học .
Đánh nó !
Vương Thiếu Long,
ngươi dám đánh ta à?
Đánh nó cho ta!
Chữ “chết” viết làm sao,
biết không?
Ra tay đi!
Các người theo phe nào?
Vương Tiểu Long!
Mày từng nói mỳ đánh giỏi lắm mà ?
Mau vào trong,
thấy người cứ đánh đi!
Tôi chúa ghét người ta
làm phiền khi tôi ăn
Này , múa côn vẫn còn tệ lắm .
Về luyện thêm đi nhé .
Nếu rảnh có dịp
chúng ta thử tài đi
Cám ơn vừa rồi
Có gì đâu, thấy bất bình thôi
Tôi tên Thạch Hắc Long
Vương Tiểu Hổ
Vương Tiểu Hổ ư?
Nghe thật đáng sợ.
Thôi đi đây
Các cậu không sao chứ ?
Đại sư huynh, không sao cả
Có lẽ vẫn chưa chảy máu
Đại sư huynh, có phải của huynh không?
Tôi vừa nhặt được
Vương Tiểu Hổ
Cậu có biết Long Hổ Môn
ở đâu không?
Thằng đầu trọc, lệnh bài là do
cậu tìm được,
tự cậu đến giải thích
với sư phụ đi
Không cần nhìn nữa,
cứ sờ thử đi
Cái vết sẹo này do anh
hồi nhỏ không cẩn thận
Khi anh còn nhỏ như
các em vậy đấy
Anh đã phải ra ngoài
học võ rồi
Có lần vô tình đứng phía sau
lưỡi đao của người ta,
kết quả
để lại cái thẹo thế này
Nó là một cái lệnh bài bằng vàng
rất lớn
Đương nhiên con
phải lượm thôi
Quay đầu lại thấy một gã râu dài bảo con trả
đương nhiên là con không đưa cho hắn
Không đưa thế là hắn đánh chúng con.
Hắn đánh như vậy nè,
vậy là con đánh đỡ lại
giống như những chiêu thầy dạy vậy.
Đỡ qua đỡ lại thì
thành như vậy đấy
Thật sự không liên quan đến chúng con.
Sư phụ, thật sự không liên quan
đến chúng con
Các con lượm được cái đó
là La Sát Lệnh
Đó là hứa khả lệnh giao dịnh
giữa La Sát Môn và Mã Cương.
La Sát Môn là tổ
chức phạm pháp
Đồ của họ mà các con
cũng dám lấy sao?
và cho rằng các con
không có lỗi gì sao?
Ra ngoài!
Chạy bộ 3 giờ
Ai đến giúp tôi,
tôi không thấy gì cả
Cố chịu chút đi!
Bác 2!
Con tìm thấy anh trai rồi
Nhưng anh ấy là người
của Mã Cương
Vậy có thể liên quan đến
La Sát Môn .
Nhưng con không tin anh ấy
là người xấu
Hãy dẫn nó về
Long Hổ Môn
sư phụ
Tôi tên là Thạch Hắc Long
vừa từ nước ngoài trở về
Tôi là vô địch khu phố Người Hoa.
Tôi biết ở Long Hổ Môn có 1 người
sư phụ tên Vương Thượng Long
Võ nghệ cao cường, tinh thông
thập tam chưởng
Tôi muốn lĩnh ngộ được ...
võ thuật của tất cả các môn phái..
Để phát huy tinh thần
võ thuật của Trung Hoa
Cho nên muốn đến
bái ông thành sư
Tôi đã nói rõ ràng
là muốn làm đệ tử của ông
Huynh vẫn còn ở đây à?
Chờ.
Tôi không bỏ cuộc đâu
Huynh múa côn
khá lợi hại đấy
Dạy tôi đi!
Dạy thì miễn bàn,
hay là ta thử tài cao thấp vậy
Được!
Song côn đâu?
Quên nói với cậu , tôi còn được gọi là cậu bé Judo đó !
Nào!
Quyền chân khá lắm
Tôi quên hỏi , tại sao anh có vết thẹo đó thế?
Làm sao anh có vết thẹo đó ?
Tôi không nghe cậu nói gì
Tôi nói vết thẹo của anh...
Tôi bị vết thẹo này trong lúc luyện tập.
Nhưng thằng cha đó cũng què rồi.
Cẩn thận!
Anh Tiểu Long, qua đây đi!
Cái ngọn đèn này là em thắp
để phù hộ bình an cho cha,
anh cũng thắp đi
Vậy cô cho rằng tôi bảo vệ
không được an toàn chứ gì?
Được, vậy thử vài chiêu xem
Không phải, em ch sợ
1 cái đấm là anh chết ngay
Vậy là cô chết chắc rồi
Cầu xin thần, chi bằng
cầu bản thân đi
Tôi không thể để cô
và cha cô có chuyện gì
Em nghĩ, anh và cha nên
từ bỏ giang hồ
Như vậy là anh không cần
phải bảo vệ chúng tôi nữa
Như vậy chúng ta sẽ
bình an vô sự rồi
Nếu anh có thể rút khỏi giang hồ,
trước tiên anh muốn đi đâu vậy?
Thôi được, anh cần
nén nhanh này đi
Để em đi lấy thêm
1 cây cùng đốt
Mẹ, có phải mẹ của Vương Tiểu Hổ
cướp mất cha mình không?
Con hận hắn đến chết
Tiểu Long, con không thể hận
bất cứ ai ở Long Hổ Môn
Mẹ và cha chia tay nhau
không phải do ai hết.
Vì đó là tâm nguyện của mẹ
Anh trai, mau qua đây đi
em là Tiểu Hổ nè
Đi về đi, đừng bao giờ
đến tìm tôi nữa
Tôi hận mấy người của
Long Hổ Môn suốt đời
Ngươi về đi!
Đi đi!
Này, nhóc con
làm gì mà khóc vậy?
Có tin là nếu còn khóc nữa
tao sẽ đánh cho mày cười không?
Đừng chạy!
Nếu còn chạy...
Bắt lấy hắn, đừng
để chạy thoát
Đứng lại!...
Còn chạy nữa, đánh gãy chân
Còn đỡ à?
Các người làm gì vậy?
Làm gì ư?
Đánh người đấy
Mau lấy giày hắn đi!
Từ nay về sau đừng xía vô
chuyện của người khác,
có nghe không?
Chúng ta về!
Nhanh lên đi!
Nhanh lên!
Được, em sẽ nhanh
Để anh cho em đôi giày
Nếu không em về nhà
mẹ em sẽ la đấy
Em không sợ bị mẹ la ư?
Không sợ
Cám ơn
sao mẹ không hỏi con tại sao
lại gây sự với người ta?
Vì mẹ tin Vương Tiểu Long
là 1 người có chính nghĩa
Bọn người kia là không đúng
Thì làm sao con bỏ qua,
con nhất định phải đánh đến cùng
Họ ăn hiếp em trai con
Vì bảo vệ Tiểu Hổ
nên con đánh nhau với chúng
Con giữa lấy miếng
ngọc bội này bên mình
Cho dù con đi đến bất cứ đâu,
con cũng là người của Long Hổ Môn
Sau này con sẽ có
thành tựu mỹ mãn
Con phải hiểu, con là
con trai của Vương Phục Hổ
Nhớ chưa, tuyệt đối
không được là chuyện thất đức
Trong cuộc đời của con sau này...
Sẽ gặp rất nhiều khó khăn
và trắc trở
Nhưng con phải đường đường
chính chính là thành viên của
Long Hổ Môn
Cho dù gặp khó khăn cỡ nào,
con cũng không được buôn xuôi
bản thân mình
Tại sao lại làm vậy?
Sau này con lớn sẽ hiểu
Sau này....
Vậy khi nào mới có
thành tựu chứ?
Tiểu Long, mẹ của con
ở trên lầu chưa xuống
và sau cùng mẹ
không xuống được
Bà ta mãi mãi sẽ không
bao giờ xuất hiện nữa
Nếu như không có anh Cương
thì không biết tôi sẽ ra sao
cũng vì tình nghĩ ấy...
Tôi theo anh Khôn làm rất nhiều
việc mà tôi không thích làm
Tôi biết tôi không thể rời khỏi đây...
tôi mãi mãi sẽ không thể
trở về được Long Hổ Môn
Anh 2!
Em là em trai của anh
Tôi biết, vậy thì sao?
Có phải tôi khóc rồi ôm cậu
vào lòng, gọi cậu là em trai không?
Còn cậu thì khóc và ôm chầm
lấy tôi gọi anh hai không?
Tôi và bác hai cũng hy vọng
anh trở về Long Hổ Môn
Không nên ở lại làm việc cho Mã Cương,
họ không phải là người tốt
vậy Cậu là người tốt,
tôi là kẻ xấu
Cậu cứ việc trở về Long Hổ Môn
làm người tốt của cậu đi
Trần Tiểu Cường
Tôi là Vương Tiểu Hổ mà?
Chẳng vui chút nào cả
Bộ cô và Tiểu Long
thân lắm hả?
Anh ta làm việc cho cha tôi,
tôi xem như anh trai vậy thôi
Anh là em trai của anh ấy à?
Vậy sao anh và anh ấy
không giống nhau?
Là anh em nhưng tại sao
tình cảm nhạt nhẽo vậy?
Cho nên tôi muốn nhờ cô giúp
Được, hãy đưa điện thoại đây
Được rồi, đã gọi vào máy rồi
- Hello. - Hello.
Đây là số điện thoại của tôi,
nhớ tìm tôi đấy nhé
Cô...
cô không phải giúp tôi sao?
Đúng vậy, như tôi đâu có nói
giúp ngay bây giờ
Chờ điện thoại của tôi nhé!
Tạm biệt!
Cảm ơn cậu đã giúp tôi điều tra về
tụi thằng Văn.
Chúng thường làm cho
gia đình tôi căng thẳng
Sự buồn phiền này đã lâu rồi
Nói ra không dễ dàng
Anh Cương, thật là khó xử,
không biết phải nói sao
Tôi sống trên giang hồ
đã lâu lắm rồi
Chẳng có gì phải sợ, tôi chỉ lo
cho Tiểu Linh mà thôi
Đối với tôi mà nói,
tôi xem ông như cha tôi vậy
và xem Tiểu Linh như
là em gái của tôi
Tôi nhất định phải bảo vệ cô ấy,
không để cho cô ấy gặp chuyện
Tôi tin cậu
Không sao.
Còn cậu,
cậu sẽ trở về Long Hổ Môn chứ?
Vâng!
Nhưng không phải là bây giờ
Phải chờ đến khi ông
rút khỏi giang hồ mới được
Ông muốn đuổi tôi đi ư?
Tiểu Long, mau trả lại
La Sát Lệnh cho La Sát Môn đi
Múa song côn phải
cẩn thận đấy
Đùa gì vậy?
Không luyện công sao?
Lấy dép để chơi hả
Không được man dép trong một tháng.
Toàn bộ giải tán hết
Sư phụ Vương, nếu như ông
không nhận tôi là đệ tử,
thì hãy ra đấu 1 trận đi
Cậu lợi hại nhất là
song côn chứ gì?
Phải!
Sư phụ, mời ông chọn 1 thứ
Cậu có biết cậu tệ lắm không?
Cậu còn tệ hơn
1 đứa trẻ con
Cậu không biết gì về song côn cả
Hãy trở lại đây khi cậu biết...
cách sử dụng Song Côn.
Tôi là Thạch Hắc Long
Tự xưng là kẻ vô định
ở phố Tàu
Cậu có biết cậu tệ lắm không?
Cậu không biết gì về Song côn cả.
Hãy trở lại đây khi nào cậu biết...
Cách sử dụng Song Côn.
Từ bé tôi sinh sống và lớn lên
ở nước ngoài, thường bị người
khác ăn hiếp
Tôi cũng không muốn vậy
Cho nên tôi đã tự rạch vết thẹo này trên mặt.
Tôi phải cho mọi người
khâm phục và khiếp sợ tôi
Tôi học
múa song côn
vì nó rất mạnh mẽ.
Hôm nay, tôi thua rất thậm tệ
Tôi cứ ngỡ rằng mình
bản lĩnh lắm
Không ngờ lại bị ông dễ dàng
cướp song côn của tôi
Tôi suy nghĩ khá lâu
Cuối cùng tôi đã hiểu
Thì ra đánh song côn
không phải cố dùng hết lực
mà phải cùng cái tâm.
Tôi không thẻ làm người ta khiếp sợ...
với cái thẹo này trên mặt.
Tôi sẽ không kể với ai câu chuyện về vết thẹo này nữa.
Nhưng tôi sẽ nói rằng...
Sư phụ Vương đã để lại
một ấn tượng trên mặt tôi.
tôi sẽ cố gắng hơn nữa
Cám ơn!
Thạch Hắc Long!
Cậu có biết làm việc nhà không ?
Tôi không biết,
nhưng có thể học
Mã Cương muốn trả lại lệnh bài
cho La Sát Môn, để rút khỏi giang hồ
Đối với anh mà nói
đó là 1 tin tốt
Em lập tức sắp xếp anh
gia nhập vào La Sát Môn
Sau đó...chúng ta
có thể được bên nhau
Tại sao anh lại
trợn mắt nhìn em?
Em chỉ muốn anh hiểu...
Em có thể nói với Tà Thần
để anh thế chỗ Mã Cương.
Lúc đó anh có thể là ông chủ rồi
Có lẽ hôm đó tôi không nên cứu cô.
Vương Tiểu Long,
anh hãy nghe rõ đây
Bất luận anh có gia nhập hay
không gia nhập La Sát Môn
Anh và tôi, cả 2 chúng ta...
đều không phải là người tốt.
Chúng ta không thể thay đổi số mạng.
Anh Tiểu Long, em...
Tiểu Linh
Có phải cô có quen biết
với Vương Tiểu Hổ không?
Dạ, đúng vậy.
Giúp tôi hẹn cậu ta ra đây
Nhớ hẹn dùm nhé.
Biết nơi này là nơi nào không?
Em sẽ không nhớ nổi đâu. Lúc đó em còn nhỏ quá.
Nó từng là một công viên.
Và có một cái chuồng khỉ ở đây.
Khi bị đuổi đánh,
em hay trốn ở đây.
Em sẽ học võ công thật giỏi.
Để đánh hết bọn chúng!
Tiểu hổ à , Võ công là để phòng thân,
chứ không phải là để đánh nhau
Chúng ta sẽ không bao giờ làm người xấu
Sẽ không bao giờ có chuyện đó
Nhớ chưa?
Dạ rồi.
Nhìn này ! Đó là hướng
trở về Long Hổ Môn.
Thế em đã lần nào giết người chưa?
Chưa ! Không bao giờ!
Anh thì có , nhiều lần rồi!
Mọi thứ
Xảy đến với anh,
nhưng có lẽ em sẽ không hiểu được đâu.
Hôm nay anh muốn nói cho em biết rằng...
Anh tự hào về em.
vì em đã lớn không , hiểu đuoc75 đạo lý!
Anh cũng có cách của anh.
Anh biết nơi mà anh nên đến.
Đi thôi.
Này!
Đọi anh ở Nhà nhé!
Được rồi ! Gặp lại em ở Long Hổ Môn!
Trả lại La Sách Lệnh
có nghĩa là sỉ nhục ta
Côn La Sát.
Vương Tiểu Long và Mã Cương phải chết!
Chú ý, chú ý.
Tiểu Linh, cố lên
Tiểu Linh, hãy cố gắng lên.
Cố lên.
Cha ơi, con đánh thế nào?
Cũng tạm được thôi
Con đã là hội viên xuất sắc nhất
trong đội tuyển
Như vậy cũng cho rằng
tạm được sao?
Con có biết không, cha cũng từ
là tuyển thủ giỏi đấy
Cú đánh của con đối với cha là chuyện nhỏ thôi!
Được
Nếu cha lợi hại vậy thì
cha con mình cùng đấu 1 trận đi
Được rồi . Con chuẩn bị đi
Nhưng con phải đi thay đồ
sắp đến giờ ăn rồi
Tiểu Long đang đến đó.
Được ạ.
Alô!
Vương Tiểu Long,
tôi muốn gặp anh ngay
Bây giờ tôi không muốn gặp cô
Nhất định anh sẽ hối hận
Sao mà đến mau vậy?
Bộ nhớ em hả?
Anh có thử quan hệ
ở dưới nước chưa?
Cô muốn gặp tôi gấp như vậy
chỉ để nói những chuyện đó thôi sao?
Giúp em xâm hình đi
Tại sao tôi phải
xâm hình cho cô?
Thì xem như là lón quà
sinh nhật cho em vậy
Cô cũng có sinh nhật à?
Rất lâu về trước,
ngày này anh đã cứu em
Em cho nó trở thành
ngày sinh nhật của mình
Thôi được, biết ngay
anh sẽ không chịu
Xoay ngươi lại đi!
Đi đi!
Té xuống sẽ chết đó!
Tôi không cần ai quan tâm . Đi đi
Nhảy xuống đi tôi sẽ đỡ .
Anh tên gì ?
Vương Tiểu Long
Còn cô ?
Rosa.
Cô nhìn gì chứ?
Xem cậu có được không?
tôi rất thích cậu đấy
Anh xâm hình gì cho em vậy?
Em thật sự muốn mãi mãi
được nhìn thấy anh như vậy
thật ra em đến là giết anh
Song Quái đã được cử đi giết Mã Cương rồi .
Anh cứu ông ta không được đâu
Đi chết đi!
Lão già kia
Ông dám đối xử với tôi tệ vậy sao!
Làm việc cho
La sát Môn còn tốt hơn với ông.
Rút lui ư?
Không dễ vậy đâu?
Tôi đến đây để lấy mạng ông
Đừng đánh nữa , anh Cương!
Em chĩ đùa thôi mà !
- Anh đừng làm vậy
- Tôi sẽ rút lui với anh mà.
Cứu ! Song Quái!
Cứu
Cha
Cậu hãy chăm sóc tốt
cho cô ta
Con phải nhớ, con là con trai
của Vương Phục Hổ
Sau này con sẽ có
1 thành tựu mỹ mãn
Ngẩn cao đầu trở về Long Hổ Môn
Cho dù gặp khó khăn cỡ nào
cũng không được buôn xuôi bản thân
Cha ơi!...
Cha có nhớ con không?
Cha cô thương cô như vậy
cho dù ở trên thiên đàng
cũng vẫn nhớ đến cô
Những kẻ xấu lại giết ông ta,
họ sẽ xuống địa ngục
sau này Long Hổ Môn
là gia đình của cô
Cho dù tôi, Vương Tiểu Hổ đây
không có tài cán gì
Nhưng tôi sẽ không để
người khác uy hiếp cô
Song Quái đã bị giết bởi người của
Long Hổ Môn.
Long Hổ Môn thật sự
lợi hại vậy sao?
Thật quá tốt
Sư phụ!
Vẫn chưa tìm được Tiểu Hổ,
Đầu trọc và mọi người vẫn tiếp tục đi tìm.
Ai là kẻ mạnh nhất ở đây?
Hãy xem đây...
"Như Lai Hắc chưởng"!
Thì ra võ công của
Long Hổ Môn tồi như vậy à?
Ngươi không xứng chết dưới tay ta!
Nhưng ngươi thì xứng
Mau tìm anh Hai về đây
bảo vệ Long Hổ Môn đi....
Mã Tiểu Linh, nếu như chúng tôi
mà có xảy ra chuyện,
nhờ cô
đưa tôi lên Vân Sơn Tự...
Để tìm 1 người quen là Kỳ
Sư Phụ.
Sư Phụ....
Van xin sư phụ
hãy cứu bạn con
Họ đã bị trọng thương,
lão phu lực bất tòng tâm.
Ở Vân Sơn Tự này,
chỉ có Kỳ Hiệp mới
cứu được họ thôi
Vậy Kỳ Hiệp đó ở đâu?
Ở dưới tháp.
Có thể con vào trong ấy
có thể tìm gặp ông ta không?
Từ trước giờ chưa có ai
có thể vào được trong tháp cả
Đứng lại.
Hãy quay lại nhặt viên thuốc
Nhặt hết những viên thuốc
Rồi mau mang chúng lên đây
Kỳ Sư phụ
Con đã mang toàn bộ
các viên thuốc lại rồi
Van xin ngài hãy cứu
giúp người bạn con đi
Vẫn còn thiếu 1 viên
Cô đã cực khổ mang
người bạn cô lên đây
Nói vậy chắc anh ta
quan trọng lắm đối với cô
Nếu như cô có thể
tự tin bản thân
Nhảy xuống đó lượm
lại viên thuốc lên đây..
Thì tôi sẽ cứu họ
Hy vọng ngài giữ lời hứa
Thật ra tôi có đi
vào tháp không nhỉ?
Trước mắt toàn bộ
sự việc đều là hư vô
Chỉ có lòng tin,
của cô mới là sự thật
Từ khi cô bắt đầu
hy sinh tính mạng vì họ...
Thì cô nhặt được
viên thuốc tiên rồi
Cô yên tâm đi,
ta sẽ cứu người bạn của cô.
Người của Long Hổ Môn không
phải là đối thủ của Song Quái
Côn La Sát, ta biết quan hệ
giữa con và Vương Tiểu Long
Đối thủ lợi hại đó
nhất định phải thử tài xem sao
lấy nó đi cứu hắn.
Người như thế đáng
phải chết trên tay ta
Tiêm kim này vào xong,
sau đó anh sẽ không sao đâu.
Sau khi hồi phục xong võ công
anh sẽ mạnh hơn hiện tại
Hiện giờ anh vẫn
chưa cử động được
Và cũng không thể nói chuyện
Tôi từ bé đã được
người ta nhận về nuôi
Không có ai để ý
đến cảm nhận của tôi
Hôm nay tôi làm
tất cả vì anh
Bởi vì anh luôn
quan tâm để ý tôi
Cho dù anh không yêu tôi....
Nhưng ít ra có thể hận tôi
Viên thuốc này chỉ
có thể cứu 1 người thôi
Cô có thể cứu Vương Tiểu Long
Hoặc tự cứu bản thân mình
Vương Tiểu Long.
Anh có yêu em không?
Vương Tiểu hổ, Ta sẽ dạy ngươi
"Song Long Liên Hoàn Cước."
Thạch Hắc Long, Ta sẽ dạy ngươi "Kim Giáp Côn."
Vương Tiểu Hổ,
Thạch Hắc Long
Bây giờ ta tặng
2 vật này cho các con
Nó có thể giúp chúng con
đối phó với Hỏa Vân Tà Thần
Nhưng cuối cùng thắng hay không
là do chính bản thân các con
Ở Long Hổ Môn chờ tôi nhé.
Tôi nhất định sẽ trở về
Đến nộp mạng à?
Võ công của các
ngươi có tiến bộ đó
Hôm nay, chúng ta
giao đấu thỏa thích
Chỉ thế thôi sao
Không còn tuyệt chiêu nào nữa àh?
"Kim giáp Côn" của ngươi không tồi!
Hết rồi à?
"Song Long Thoái" à ! Chuyện nhỏ !
Tôi mang tấm bảng
Long Hổ Môn trả cho ông
Vương Tiểu Long,
ta chờ ngươi khá lâu rồi
Giáng Long Thập Bát Chưởng ?
Võ công của ngươi chỉ thế thôi sao , Tà Thần? Quá chậm chạp!
Bây giờ ta có thể
trở lại Long Hổ Môn rồi
Em trai
Đại sư huynh
Đại sư huynh trở về rồi
Bác 2 , Chúng con đã trở về , anh hai và con.
Bác 2 đã từng nói...
Long Hổ Môn là của anh em chúng ta.
Yo, Còn tôi thì sao?
Mọi thứ thay đổi rồi
Tên anh chuyển thành Báo?
Thạch Hắc Báo? Nghe ghê quá!