Năm 1398, Triều Tiên lập quốc 7 năm, bởi vì nguyên nhân
thế lực xâm lược bên ngoài
và vấn đề sắc phong Thái Tử, quốc gia
tiếp tục lâm vào cảnh thù trong giặc ngoài.
Bọn cẩu tạp chủng đê tiện.
Nguyên nhân để chỉnh đốn triều đình
là vì diện mạo mới của đất nước...
để cửa điện được mở rộng như hôm nay.
Các quần thần nhận bổng lộc quốc gia,
được quốc gia bảo vệ
nhưng lại sở hữu binh lính riêng
để bảo vệ bản thân.
Đây không chỉ là làm trái chế độ,
mà còn dẫn đến sự phân chia
giữa các đồng liêu.
Phải xem xét thật kỹ chuyện này.
Cho nên quân đội riêng của quan thần
đều phải quy thuận Tam Binh Bộ.
Tập trung tất cả binh sĩ riêng,
tiến hành luyện tập trận pháp.
Điện hạ.
Một số lượng lớn binh sĩ tiến hành
tập luyện trận pháp như vậy
nhất định sẽ khiến hoàng đế Đại Minh nghi ngờ.
Vậy thì phải gánh hậu quả này thế nào?
Tả thừa tướng coi trọng cái nhìn của
Đại Minh hơn là nội chính của Triều Tiên sao?
Ý ông là đất nước này
đang rơi vào tình trạng hỗn loạn sao?
Thôi đủ rồi.
Khai quốc không được bao lâu,
mọi người không thể đồng lòng
được chút nào sao?
Điện hạ.
Jo Young-Gyu đại nhân và
Kim Min-Jae tướng quân đến.
Cho họ vào.
Thần Jo Young Gyu
phụng lệnh thánh ân thảo phạt phương Bắc.
Mau đến đây.
Vất vả cho ngươi rồi.
Thần Kim Min-Jae xin thỉnh an điện hạ.
Nghe nói ngươi đã lập được đại công ở chiến trường.
Nhìn ngươi lại nhớ lúc ta còn trẻ.
Trẫm cảm thấy rất an ủi.
Tả thừa tướng.
Có, điện hạ.
Chúng ta sẽ tổ chức yến tiệc.
Để chào đón những tướng quân
thắng trận trở về.
Thần tuân lệnh.
Ta còn tưởng là ai?
Thì ra là quân tổng chế sứ đại nhân
Kim Min-Jae,
người đã lập đại công ở chiến trường.
Ngài khỏe không?
Nhờ ơn ông, ta khỏe lắm.
Con trai nhỏ của lão sư đã trở thành thái tử.
Thần có nghe nói.
Ông đến vì chuyện này à?
Không hiểu ngài có ý gì?
Ta hỏi ông có phải do Yi Bang-Won ta
không thể trở thành thái tử,
sợ ta buồn nên đến thăm ta?
Nghe nói do nhạc phụ của ông tiến cử.
Sao lại vậy?
Thế tử phải do điện hạ chọn.
Ta rất ngưỡng mộ nhạc phụ của ông.
Có một chàng rể lợi hại như vậy ở bên.
Vậy thì còn lo gì nữa chứ?
Hẹn gặp ông ở yến tiệc tối nay.
Ta đi đây.
Bắt lấy nó.
Không được.
Chỉ vì ăn cắp một món đồ mà
để cho thằng bé trở thành kẻ tật nguyền sao?
Nó chỉ là một đứa bé bị bỏ đói lâu ngày.
Đối với em, đây chỉ là món đồ
có thể cho em ăn no vài bữa,
nhưng với chị, nó là món quà duy nhất
mà mẹ để lại cho chị.
Em cầm lấy cái này rồi đi mua thức ăn.
Sau này đừng làm chuyện như vậy nữa.
Biết chưa?
Cho dù là ai cũng có món đồ quý giá của mình.
Thất lễ.
Xin ngài tha lỗi chuyện hôm nay.
Đi thôi.
Nghe nói con đi gặp hoàng tử rồi.
Đúng.
Tuy rằng ngài ta giả vờ là
một con cọp không có răng,
nhưng không che giấu khỏi cặp mắt ta.
Ngài ta chỉ tạm thời giấu móng vuốt của mình đi thôi.
Con cũng hiểu rõ
tính cách của người đó thế nào.
Sau này không thể nào xem
người đó như bạn được nữa.
Hiểu chưa?
Rõ.
Con được phong làm thủ trưởng Tam Quân Bộ.
Con hãy về chuẩn bị đi.
Nhưng mà nhạc phụ đại nhân,
chẳng phải con đã nói sau trận chiến này
sẽ nghỉ ngơi sao?
Thời cục không cho phép con làm vậy.
Con trai nhỏ thành thái tử.
Hơn nữa thời cục tranh đua rất phức tạp.
Để kết hợp nội bộ,
sẽ phải lợi dụng kẻ địch bên ngoài,
tấn công Liêu Đông.
Cho nên con hãy ngoan ngoãn nghe theo lệnh đi.
Thấy khỏe hơn chưa?
Nhờ thuốc của phụ hoàng cho lần trước,
con khỏe hơn nhiều rồi.
Vậy thì tốt.
Con phải mau chóng khỏe lại,
để còn sinh con nữa.
Phụ hoàng thật là...
Trẫm đến đây cũng vì..
muốn tận tay đưa cho phò mã một thứ.
Mang qua đây.
Rõ.
Mở ra xem đi.
Cái này...
Soon-Boon, ông còn nhớ không?
Là túi thơm.
Bệ hạ muốn tặng cho cháu ngoại thần
món quà quý trọng thế này sao?
Đây là món quà mà các nhạc phụ
truyền lại cho con rể qua các đời.
Lúc nào cũng phải mang bên mình.
Thần sợ thưa điện hạ.
Thật ra túi thơm này,
được sử dụng khi con rể
làm chuyện nối dõi.
Nghe chưa?
Anh vẫn còn ngồi ở đây à?
Nếu để trễ buổi tiệc mừng công
tổ chức cho anh thì không tốt đâu.
Không sao đâu. Mau đi đi.
Thần xin phép.
Nào, uống thêm ly đi.
Rõ.
Rượu tối nay ngon thật.
Đúng vậy.
Đúng không?
Đúng.
Ông đến rồi à?
Nhân vật chính sao đến trễ vậy chứ?
Xin lỗi. Vì nhà tôi có chút chuyện.
Xem ra nhà của ông bận bịu thật.
Đại nhân Soon-Boon cũng nói là không đến.
Nhạc phụ hay con rể đều giỏi thật
tranh nhau lập hết đại công.
Tất nhiên việc công bận rộn rồi.
Cho nên tôi mới nói là gì  nhỉ?
Nói đại nhân luyện tập cơ thể
cho linh hoạt một chút phải không?
Không phải sao?
Nào, cạn ly.
Được.
Cô nương này tên Ka-Hee.
Có một vũ đạo được lưu truyền rộng rãi gần đây.
Cô ấy nói đã chuẩn bị rất kỹ càng
cho buổi tiệc này.
Vũ đạo cũng có lễ đạo và pháp đạo.
Người có học lại làm trò gì vậy hả>
Con tiện nhân này.
Hôm nay sẽ là ngày giỗ của con nha đầu ngươi.
Tuy là tội đáng muôn chết.
Nhưng cô ấy vẫn còn chưa búi tóc.
Xin ngài tha thứ.
Cái gì?
Chưa búi tóc lên à?
Được lắm.
Hôm nay ta sẽ búi tóc giúp ngươi.
Hôm nay cho dù tôi có chết ở đây
cũng sẽ không bao giờ làm vậy.
Thà chết còn hơn.
Hôm nay ta sẽ giúp ngươi sửa cái tính xấu này.
Mẹ ơi.!
Đủ rồi.
Ông tưởng lập được một chút công
được điện hạ sủng ái,
nên giờ ông tưởng ta ở dưới quyền ông sao?
Chuyện này dừng ở đây đi.
Ông cũng muốn búi tóc cho con nha đầu này à?
Được rồi.
Để xem ai sẽ búi tóc cho nó.
Dùng máu để quyết định thắng thua một lần.
Tuy ta không có được
sự sắc phong công thần,
nhưng cũng là hoàng tử.
Đừng có làm quá.
Đúng vậy.
Hay là đưa quyền lựa chọn
cho con nha đầu đó đi.
Cách này hay đó.
Ta tham gia yến tiệc này
với tâm trạng rất thoải mái.
Bởi vì con nha đầu đó
còn không để ý đến sự tồn tại của ta.
Hơn nữa còn có cả đổ máu.
Một trong hai vị nhận sự chọn lựa
của con nha đầu đó đi.
Được. Ra đó là lựa chọn của ngươi.
Chúng ta nâng ly vì hai người đó đi.
Nào. Hay lắm.
Tuyệt vời.
Sao nàng lại làm vậy?
Vì em thấy chàng chảy máu nên mới làm vậy.
Dù sao cũng đã trải qua
một tình huống khó khăn.
Nàng nghỉ đi.
Giờ nếu chàng bỏ đi thì
em sẽ rơi vào tình trạng khó xử lắm.
Ý nàng là sao?
Ở nơi này cũng thế thôi,
nha đầu bị cự tuyệt ngay đầu đêm sẽ bị dị nghị.
Đàn ông sẽ không đến tìm em nữa.
Lee Je, tướng quân dưới trướng Kim Min-Jae.
Đừng cử động.
Như vậy thì đã có thể
tránh được con mắt người khác rồi.
Nghe nói chàng là một người bạo lực.
Hình như không phải vậy.
Thậm chí có người nói
ngài không kỵ sát sinh.
Ngay cả thuộc hạ cũng sợ ngài.
Ta chỉ làm theo lệnh vua thôi.
Sao lại không kỵ việc sát sinh chứ.
Đừng nói nhiều nữa. Nghỉ ngơi đi.
Biên Dịch ::  SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Mẹ.
Muốn báo thù không?
Có thật là tôi cứu con mèo nhỏ ra
thì anh sẽ trả đồ cho tôi không?
Đã nói rồi mà.
Tôi rất rộng lượng.
Cô sẽ nghe thấy tiếng khóc.
Cô tự vào đi.
Tôi đợi cô ở ngoài.
Nằm yên.
Con tiện nhân dám..
Ngươi dám sao?
Xem anh kìa.
Con nha đầu mà anh vui vẻ
hình như có kỹ thuật từ bên đó.
Cho nên muốn vui chơi thì phải
dùng sức dụ dỗ.
Nhìn sẽ biết ngay ai là quý tộc
ai là tiện nhân mà.
Xem cách ăn mặc của cô ta
còn tưởng là tiện nhân.
Ở đất nước được ông cha ta
dùng máu để lập nên,
bọn làm con như chúng ta
cũng được hưởng ké chút danh tiếng.
Sao lại khó đến vậy?
Dù sao cũng đã thế rồi, đừng nói nữa.
Hay là vào kỹ viện lại đi.
Chúng tôi thì không sao.
Đây chính là phò mã đại nhân yêu quý
trong mắt của điện hạ tối cao.
Giờ phải làm sao đây?
Thật không ngờ có hôn sự như vậy.
Còn có thể làm gì chứ?
Bởi vì có phụ thân và ông ngoại lợi hại như vậy,
nên số phận của anh là thế.
Nhắc đến chuyện này, tôi mới nói
các người có nghe tin đồn kia chưa?
Tin đồn gì?
Tin đồn tối qua cha anh
đã búi tóc cho một cô bé kỹ nữ nhi đồng.
Khắp thành ai cũng biết.
Có thật không?
Tôi biết sẽ là vậy mà.
Bề ngoài thì giả vờ không có gì.
Dù sao cũng là đàn ông với nhau.
Cũng vậy cả thôi.
Hẳn anh rất rõ đất nước được xây nên thế nào.
Đúng vậy điện hạ.
Điện hạ.
Ta ban thanh kiếm này cho anh.
Hy vọng sau này anh có thể
là phân thân của ta.
Vì ta và thái tử,
cần anh hơn bất cứ ai.
Cho nên phế trừ tất cả
Tam Quân Bộ tổng chế lúc trước.
Giao cho Nghĩa Hưng Tam Quân phủ
tổ chức lại quân đội.
Ngươi sẽ ở cạnh trẫm, rút kiếm vì trẫm.
Hãy dùng thanh kiếm này bảo vệ thái tử.
Đây là điều đầu tiên ta nhờ ngươi
cũng chính là mệnh lệnh.
Là thủ trưởng Tam Quân mới,
phong cho Kim Min-Jae quân tổng chế
trở thành Nghĩa Hưng Tam Quân phủ sứ.
Thần tuân lệnh.
Sao lại như vậy được?
Bắt cả đời chỉ biết dùng đao
như thần làm Sử Tào phán thư.
Sao điện hạ có thể làm vậy?
Hay lắm.
Đất nước này,
sắp rơi vào tay của Soon-Boon và Kim Min-Jae rồi.
Sao lại là hai người?
Kim Min-Jae chẳng phải chỉ là
con chó của Soon-Boon sao?
Ý thần là nói thật,
xây dựng nên đất nước này,
còn ai có công lớn hơn đại nhân chứ?
Nhưng mà bọn họ
lại muốn khống chế chuyện sắc phong thái tử.
Thần tức giận cũng vì vậy.
Đúng rồi. Phải hiểu quy luật như vậy chứ.
- Hay lắm.
- Đại nhân ơi.
Ta...
ta thích sống như vậy.
Đại nhân.
Hôm nay con nha đầu đó phải hầu hạ cho ta.
Chuẩn bị xong thì bảo cô ta vào đây.
Nhưng mà cô ấy đã có chủ nhân.
Hay là để kỹ nữ khác vào.
Ta nói bảo cô ta vào mà.
Sao nói nhiều vậy?
Tôi biết rồi.
Đại nhân, bên đó....
Mau lên.
Cho dù đê tiện đến đâu
cũng phải tuân thủ pháp đạo.
Một người kỹ nữ hèn hạ đến đâu
cũng phải giữ vững lòng của mình.
Nếu muốn tiếp tục tìm tôi
thì giờ tôi sẽ nhảy xuống.
Ngươi tưởng ngươi chết như vậy
sẽ có người ca tụng ngươi là
liệt nữ giữ trinh tiết sao?
Chẳng qua chỉ là một con điên tự tử mà thôi.
Phải mua vui cười nói trong lòng đại nhân,
thì làm con điên tự tử vẫn tốt hơn.
Ngươi nói gì?
Ka-Hee, cô định làm gì?
Đừng như vậy.
Ka-Hee, không được.
Ka-Hee.
Đại nhân, không được.
Đại nhân.
Ai dám bảo đảm sau này
sẽ không xảy ra chuyện như vậy nữa.
Kể từ khi đại nhân búi tóc con bé,
nó luôn giữ cái khăn này bên mình.
Cự tuyệt tất cả những người đàn ông khác.
Tiô còn định để nó khỏe lại
sẽ cho nó rời khỏi đây.
Vậy sao?
Đại nhân cũng không muốn thu nhận con bé mà.
Tôi cũng nhờ vào trò chiêu hoa
dụ bướm mới có thể nuôi cả nhà.
Nhưng mà hoa mà không tỏa hương
thì không thích hợp ở đây.
Chỉ còn có thể để nó tự tìm con đường cho mình.
Phu nhân Jung.
Sự thuần khiết của cô đáng tin không?
Dám dùng cơ thể dơ bẩn đó
bám lấy đại nhân.
Dù sao cô cũng chỉ cần thứ này thôi đúng không?
Nếu không muốn trở thành
dây xích chân của đại nhân,
thì hãy cút khỏi chỗ này cho ta.
Em đã nghĩ không biết
phải làm sao mới tốt cho đại nhân.
Ân tình của đại nhân với tiểu nữ thật sâu nặng.
Anh ta đến từ Túy Hương Lầu.
Tiểu nữ cũng từ từ yêu mến đại nhân.
Nhưng mà tiểu nữ sợ sẽ trở thành
dây xích chân cho đại nhân,
nên nguyện đem tấm lòng
cùng bức thư này gởi cho ngài.
Rồi rời khỏi đây.
Xin chàng bảo trọng.
Tiểu thư, tiểu thư Ka-Hee.
Đại nhân.
Tôi còn tò mò không biết cô là người thế nào.
Đúng là đẹp như lời đồn.
Tiểu nữ thật thấy hổ thẹn.
Không sao, cứ nói chuyện với tôi.
Tuy rằng chỉ là thứ nhỏ nhoi,
nhưng tôi đã chuẩn bị cho công chúa một món quà.
Là U Cư?
Nghe nói công chúa thích đọc sách,
tuy rằng không đẹp lắm
nhưng do chính tay tôi viết.
Tôi thật lấy làm hổ thẹn.
Tôi cũng viết văn.
Văn chương gì?
Ghi lại những câu chuyện của thế gian.
Lát nữa cô nhớ xem giúp tôi.
Tôi biết rồi.
Phò mã đại nhân đã về.
Cô ấy là người mà phụ thân...
Đúng vậy.
Xin được thỉnh an đại nhân.
Tiểu nữ là Ka-Hee.
Hai người đang nói gì mà vui vậy.
Chàng xem.
Phú quý hạ tiện tuy khác nhau.
Ra ngoài cũng phải đi bằng chân.
Tôi đi trước đây.
Chàng thấy sao?
Chàng thấy hay không?
Hay.
Hay lắm.
Dù cho tiếp xúc với mấy kẻ như vậy,
hạ thấp thân phận cũng là chuyện bình thường.
vậy mà giờ còn dám đưa
con nha đầu đó về nhà.
Con quên thông gia nhà ta là bên nhà vua sao?
Bây giờ là lúc tập trung thực lực
cho thái tử điện hạ.
Sao lại có thể manh động như vậy?
Nếu không phải ta thu nhận con,
con nghĩ mình sẽ sống sao hả?
Cả ngày bám theo bọn người bẩn thỉu,
sống cuộc sông như bọn động vật
hoang dã tham sống sợ chết.
Ta biết con như vậy nhưng
vẫn cho con làm con rể.
Nếu như con không nghe lời nhạc phụ,
cha tưởng Jin sẽ thành phò mã sao?
Giờ con muốn công bố cho cả thiên hạ biết,
chuyện Jin không phải là con ruột của con sao?
Con muốn lợi dụng sai lầm
của con gái ta gây khó dễ cho ta sao?
Nếu con muốn làm trái lời hứa với nhạc phụ,
thì sẽ không bắt đầu chuyện này.
Sao lại vô phép tắc như vậy?
Mau ra ngoài đi.
Nàng trở thành thiếp của cha ta.
Ta không ngờ lại là nàng.
Ta tưởng nàng chết rồi.
Sống sót trong gang tấc.
Cái mạng rẻ tiền có thể biến mất
và chết bất cứ lúc nào.
Lúc đó tại sao lại biến mất đột ngột như vậy?
Lúc đó...
có biết ta tìm nàng khắp nơi không?
Chàng đi tìm ta thật sao?
Ừ tất nhiên rồi.
Nàng ở bên ta một lần nữa
làm ta rất vui.
Giờ tuy ta là người đàn bà của cha chàng,
nhưng chàng muốn phạm tội
Giáng tương sao?
Chàng mau ra ngoài đi.
Tiểu phu nhân, công chúa tìm cô.
Cô đã xem hết chưa?
Cô thấy sao?
Thú vị đó.
Công tử quý tộc
mến mộ tài năng của kỹ nữ.
Một câu chuyện vừa bi thương vừa đẹp đẽ.
Thật may mắn.
Không có ý kiến gì khác sao?
Đọc những dòng chữ này làm tôi nhớ lại...
Ra là ở đây.
Xem ra tôi đang làm phiền
hai người đàm đạo phong nguyệt rồi.
Không đâu. Chàng vào đi.
Được, tiếp tục đi.
Lúc tôi ở kỹ viện,
có nghe được câu chuyện gần giống vậy
từ một thương lái tơ lụa.
Vậy à?
Ừ.
Nhưng mà có khác với câu chuyện
công chúa viết.
Có gì khác?
Mau nói cho tôi biết.
Lúc công tử quý tộc cùng
kỹ nữ ra khỏi kỹ viện,
anh ta sợ kỹ nữ đó
làm hỏng tiền đồ của mình,
nên đã hại chết cô kỹ nữ ấy,
một mình quay trở lại trấn.
Đáng thương quá.
Đúng rồi. Câu chuyện kết thúc vậy à?
Nhưng mà cô kỹ nữ đó
không chết mà sống sót trở về.
Báo thù tên công tử đó.
Vậy à?
Báo thù bằng cách nào?
Đoạn sau câu chuyện tôi không nghe nói đến.
Ông ấy nói sau này
sẽ đến kể tiếp cho tôi nghe.
Tuy rằng câu chuyện rất thú vị,
nhưng cũng khiến người ta đau lòng.
Chẳng lẽ đó có thật sao?
Sao lại có người tàn độc như vậy?
Tất nhiên rồi.
Chắc là câu chuyện bịa ra rồi.
Lần sau đợi người thương lái đó đến,
cô phải nghe cho hết câu chuyện đó
rồi về kể lại cho tôi.
Tôi biết rồi.
Con nha đầu tưởng chết rồi giờ quay trở lại.
Có phải không vậy?
Khoan đã.
Giết con nha đầu đó là để bịt miệng.
Nhưng lại trở về với thân phận thiếp của cha.
Là ý này phải không?
Từ khi khi anh đi tìm con nha đầu đó...
tôi cảm thấy bất an.
Chết tiệt.
Vấn đề lớn nhất là bị sắc đẹp
của con nha đầu đó mê hoặc.
Nếu là tôi, tôi sẽ sợ
không dám ở đó.
Việc này nên nói với mẫu thân của anh.
Không.
Phải bịt miệng cô ta lại.
Không ai được ra đây.
Là ai?
Là ai ra lệnh cho ngươi?
Đại nhân, không được.
Ka-Hee.
Gọi đại phu.
Rõ.
Tiểu phu nhân.
Nơi ở của công chúa sao lại có thích khách?
Rốt cuộc ai đã phái thích khách
đến phủ Tam Quân?
Nhất định phải điều tra xem ai làm.
Phải cho bọn chúng trả giá.
Nhưng mà những người ở Tam Quân phủ,
lại cầm đao kiếm như đánh nhau.
Chuyện này không thể bỏ qua được.
Những người rút kiếm vì muốn bảo vệ chủ nhân,
là tội đáng chết sao?
Bây giờ phải điều tra xem
người uy hiếp tính mạng của
công chúa là ai, điện hạ?
Thích khách đã chết hết rồi.
Thẩm tra người đã chết bằng cách nào đây?
Giờ phải hỏi tội ai đây?
Thuộc hạ cầm kiếm không phải
là tội chết thì là gì?
Tam quân phủ lẽ ra nên ra mặt
để thuộc hạ quy thuận Tam Quân phủ mới đúng.
Tất cả là lỗi của thần.
Những người liên quan đến chuyện này
sẽ phái đến Tam Quân phủ.
Để họ không còn là vấn đề bàn tán nữa.
Việc này giải quyết như vậy đi.
Nếu còn ai xầm xì chuyện này nữa,
thì bị phạt nặng không tha.
Hãy nhớ lấy cho trẫm.
Chẳng phải là phủ sứ đại nhân sao?
Sao lại đến đây?
Đã lâu không bắn cung với ông.
Nên hôm nay tôi mới đến đây.
Ta rất vui.
Rất sẵn lòng.
Cầm lấy.
Tiễn thuật của ông vẫn như xưa.
Cả hai ta đều là người linh hoạt,
chỉ là may mắn hơn thôi.
Bọn ta không có chuyện gì làm
nên cả ngày luyện cung.
Cho nên hành động sẽ linh hoạt hơn.
Là ngài phái thích khách đến phủ tôi phải không?
Ông thật làm ta thất vọng.
Tại sao lại thành lập quân đội riêng?
Chỉ là những cung thủ săn bắn chung thôi.
Vậy hãy giúp tôi đưa họ đến Tam Quân phủ.
Tại sao lại phải là lúc này?
Phải tiến hành luyện tập quân sự quy mô lớn.
Thống nhất binh lực của đất nước lại.
Chuyện này chẳng phải là chuyện đương nhiên sao?
Muốn làm chấn động thế giới sao?
Hay là muốn lợi dụng
thái tử còn nhỏ để lên chức?
Ngài nói quá rồi đó.
Ta không biết tại sao ngươi
lại tiến hành đợt tập luyện này...
nhưng ngươi chỉ là đao khách
của Soon-Boon mà thôi.
Quân đội riêng sẽ làm phân tán binh lực.
Min-Jae.
Kim Min-Jae.
Ta muốn nghe không phải lời của
Soon- Boon mà là của ông.
Người đàn ông
ngồi đối diện với ta...
Là Kim Min-Jae hay là
con chó của Soon- Boon?
Thích làm cái loa cho Soon-Boon vậy sao?
Tôi không thuộc sở hữu của ai cả.
Tôi chỉ dùng kiếm bảo vệ bách tính mà thôi.
Hy vọng điều này là thật.
Sao lại vui như vậy?
Ừ.
Tất nhiên phải vui rồi.
Không ngờ đại nhân lại giúp tiểu nhân.
Hae đại nhân nói là...
làm cách nào hỏi tội người chết.
Hỏi tội ai đây.
Nhưng mà, con chó trong nhà nuôi bị chết,
ai sẽ dọn tô cơm của con chó đó đây.
Tất nhiên là chủ của nó.
Ông tưởng chỉ cần thả mấy
con chó đi cắn con chó to,
thì chuyện này sẽ kết thúc sao đại nhân.
Nếu như người đó mất đầu,
đại nhân tưởng còn có thể
ngồi đây uống rượu với ta sao?
Tính mạng của con điên tôi đây
không ngờ lại liên quan đến an nguy của đại nhân.
Thật thú vị.
Tái ông thất mã.
Nếu ta phối hợp ăn ý
thì chuyện này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.
Có biết mẹ của Kim Min-Jae là ai không?
Là kỹ nữ.
Đàn ông luôn nhớ cái ôm của mẫu thân mà.
Đại nhân.
Hình như có chuột nhìn lén.
Ta biết rồi.
Quả nhiên đại nhân giống như
phụ hoàng của ngài vậy.
Bây giờ là lúc đuổi chúng đi.
Tiểu phu nhân.
Tiệm gỗ cho người đến đưa tin là
thương lái tơ lụa đến.
Ngươi đợi ở đây đi.
Rõ.
Đến chưa?
Chàng đang làm gì ở đây?
Những lời chưa nói xong vào lúc đó...
phải nói cho xong chứ.
Cần những lời như vậy à?
Đúng vậy.
Bây giờ nói rõ rồi đó.
Chàng cũng biết tội Giáng Tương
sẽ bị xử tử mà.
Tất nhiên ta biết rồi.
Dù sao cũng là người phạm tội,
hay là chúng ta cùng phạm tội.
Cho nên...
nàng và ta nên thương lượng với nhau.
Phải tính xem sẽ nói những lời gì.
Nàng sẽ không có lý do
trốn khỏi ta như lần trước nữa.
Cũng không có tì nũ.
Thương lái.
Đó là lời nói dối
ta nói ra vì nàng.
Thương lái? Thương lái gì?
Chàng tưởng câu chuyện đó là thật sao?
Đây là gì?
Công chúa đáng thương,
ta nói dối cũng vì để cô ta vui.
Phải có lý do mới nói vậy chứ.
Nàng nói đúng.
Trước khi có được thứ chàng muốn,
chàng phải cho ta lại thứ gì chứ.
Vậy sao? Cho dù là gì,
ta cũng sẽ cho nàng.
Hãy tặng ta thứ này làm tín vật.
Thứ này...
Là của điện hạ....
Chúng ta phải sống với nhau.
Chàng muốn thế này phải không?
Được, ta biết rồi.
Làm gì vậy?
Xin lỗi.
Tiểu nhân bất cẩn.
Đang cười à?
Không phải. Đại nhân.
Cười hả?
Dám cười hả?
Làm gì hả?
Tên này làm chân con dính bụi mà còn cười.
Đại nhân, là lỗi của tôi.
Cha nghe chưa?
Không phải lỗi của con.
Ngay từ khi con còn nhỏ đã vậy rồi,
bọn thuộc hạ của con cũng thế.
Đi theo ta.
Phụ thân.
Đứng dậy.
Cản ta lại.
Đứng lên cho ta.
Phụ thân, là lỗi của con.
Công chúa, con hãy tránh ra.
Ta đang dạy con ta.
Đều do con không nhắc nhở phu quân.
Xin cha hãy dạy dỗ con.
Đây không phải là việc
công chúa nên can thiệp vào.
Chuyện ồn ào gì vậy?
Đại nhân, con trai giờ là phò mã.
Để bọn thuộc hạ thấy không hay ho gì đâu.
Bởi vì bà bao che cho nó
nên mới đối xử với những người ở như vậy.
Ngay cả cầm cây kiếm cũng không vững.
Cả ngày cứ bám theo mấy bọn
lưu manh ở chợ.
Chính cha đã bắt con ngồi lên
ngôi vị phò mã mà con không hề muốn.
Sau đó không cho con nói gì hết,
giờ còn muốn con làm gì?
Phu quân.
Do không phải là con ruột
nên ông mới tùy tiện như vậy sao?
Bà nghĩ vậy thật sao?
Nếu không phải thì tại sao
đại nhân lại nổi giận như vậy?
Chưa khi nào ta chưa nghĩ cho Jin.
Thái độ của bà như vậy
mới có vấn đề hơn.
Tôi cũng vì sỉ diện nên không nói gì nhiều.
Đại nhân bám váy kỹ nữ
lại nói những lời này sao?
Thật buồn cười.
Chuyện khác tôi đều có thể chịu đựng,
chỉ duy nhất chuyện của con trai
là tôi không thể chịu nổi.
Nhờ ai mà ông mới được như vậy?
Chẳng lẽ ông quên rồi sao?
Chẳng lẽ bà không biết chuyện này tốt cho ai sao?
Công chúa, tôi là Ka- Hee.
Tôi vào được không?
Mời vào.
Tôi lo cho công chúa nên mới đến thăm.
Có gì công chúa cứ nói với tôi.
Không.
Tôi còn có thể nói gì đây.
Cho nên hy vọng cô có thể quên chuyện hôm nay.
Được.
Cô đã đến đây rồi,
tối nay hãy ở lại trò chuyện với tôi.
Đã gặp thương lái chưa?
Rồi.
Tôi đã nghe phần sau câu chuyện.
Vậy hả? Cô kỹ nữ đó thế nào?
Mẹ của công tử quý tộc biết chuyện.
Đã làm một việc.
Cho tôi vào đi.
Mẹ của kỹ nữ muốn kể lại mọi chuyện
nhưng lại xảy ra biến cố.
Mẹ.
Bọn tay sai lầm tưởng mẹ của kỹ nữ
là cô kỹ nữ đó.
Cháy rồi.
Sao giờ?
Nhưng sao có thể nhìn lầm chứ.
Chắc là ý của ông trời.
Bà mẹ đã chết thay con gái.
Nếu là công chúa, công chúa sẽ làm gì?
Một câu chuyện đau thương.
Giờ tôi không nghĩ được gì hết.
Lại thất bại nữa rồi.
Hy vọng con cũng có thể bắn giỏi như các ca ca.
Chỉ cần ngài giống bệ hạ,
thực lực sẽ tiến bộ.
Điện hạ giá đáo.
Phụ hoàng.
Chẳng phải trẫm đã bảo con đừng vào cung sao?
Lý do gì?
Lúc cần thiết sẽ đổ máu.
Người đang chờ để tay nhuốm máu,
chắc là không cần nữa phải không?
Ngươi.
Xin điện hạ nguôi giận.
Thái tử của chúng ta đang sợ.
Kim Min-Jae.
Thích làm cái loa cho Soom-Boon vậy sao?
Ông quên là nhờ ai ông mới được
như ngày hôm nay sao?
Chàng có vẻ buồn phiền.
Có chuyện gì khó nói à?
Không có.
Chỉ là nhớ chuyện lúc trước thôi.
Dù sao thì nàng cũng ở
cạnh ta một thời gian rồi.
Đã nói cho mẹ nàng biết chưa?
Chuyện đó....
Nếu như không biết được tin của bà ấy,
ta sẽ giúp nàng tìm.
Chỉ cần phái người đi tìm là tìm được.
Không tìm được đâu.
Rải tro cốt xuống biển hả?
Đúng vậy.
Đại nhân.
Chuyện này...
Sao không nói sớm cho ta biết?
Đối với em mà nói đây là chuyện đau lòng.
Thật ra khó mở miệng.
Xin lỗi.
Không.
Được. Ta sẽ bảo vệ nàng.
Trong bất cứ trường hợp nào cũng vậy.
Nhất định sẽ bảo vệ nàng.
Dừng lại.
Sao không đốt tiếp?
Đại nhân.
Đại nhân, bình tĩnh lại.
Không được đâu.
Nguy hiểm. Đại nhân.
Xin lỗi.
Cũng may chỉ bị đốt cháy sợi dây.
Ta có lỗi với mẫu thân nàng.
Tại sao chàng lại làm vậy?
Chẳng phải là di vật của mẹ nàng sao?
Chàng như vậy muốn em phải làm sao?
Có thể làm gì cho nàng, ta đều sẵn lòng.
Không thể vì nàng làm gì nữa,
chỉ làm ta ăn năn mà thôi.
Ta đã nằm mơ.
Là giấc mơ gì?
Mọi người cùng nhảy múa bên nhau.
Nơi đó không phải là nơi
vì sinh tồn mà đụng dao kiếm hại người.
Mọi người sống không phân biệt với nhau.
Ở nơi đó có ta và nàng.
Mỉm cười nắm tay nhau.
Đôi tay đó thật ấm áp.
Một giấc mơ đẹp.
Ka- Hee.
Sao ta lại không hiểu nỗi đau của nàng chứ?
Ta muốn ở bên nàng.
Giống như cuộc sống trong mơ vậy.
Cho dù xảy ra chuyện gì
cũng không buông tay nàng.
Nàng hứa với ta chứ?
Được.
Lâu rồi chúng ta không ngồi
với nhau như vậy.
Đúng thế.
Nói đi, ngài đến tìm tôi làm gì?
Lúc trước bởi vì Tam Quân phủ sứ đến tìm ta,
ta muốn hỏi ông ấy.
Nhưng không tìm thấy câu trả lời.
Cho nên ta đến để hỏi đại nhân.
Lý do tiến hành tập luyện trận pháp là gì, đại nhân?
Để thảo phạt Liêu Đông,
củng cố Triều Tiên?
Hình như lúc trước có nghe mấy lần.
Là gì?
Đi thảo phạt Liêu Đông chỉ cuốn gói về nhà thôi.
Lời này có hơi quá đáng rồi.
Ý là Soon-Boon tôi có dụng ý khác sao?
Không phải.
Vậy thì tại sao?
Giống như núi cao nước biếc dính kết với nhau.
Muốn sống lâu quả thật không dễ đâu đại nhân.
Kẻ lấy lý do săn bắn và đấu vật
để tổ chức quân đội riêng
nhất định phải bị nghiêm trị.
Chỉnh đốn quân đội,
là để củng cố đất nước thôi.
Phải lấy cả quân đội làm trọng.
Ngay cả săn bắn và đấu vật cũng bị cấm thì...
kết quả sẽ làm sĩ khí của các công thần giảm sút.
Khác gì đối địch với họ.
Lập công rồi thì có tùy tiện đùa giỡn vậy sao?
Kể từ bây giờ cấm tất cả
mọi săn bắn đấu vật.
Tịch thu vũ khí và chiến mã.
Đến truyền lệnh của bệ hạ.
Chỉ được giữ 2 con ngựa.
Tất cả số còn lại quy thuận Tam Quân phủ.
Cấm săn bắn và đấu vật.
Ngươi nói gì?
Cấm cái gì?
Cấm săn bắn và đấu vật.
Điện hạ sao trở nên yếu đuối như vậy?
Ta có thể chọn ngựa không?
Được.
Đa tạ.
Giờ ta chỉ có 1 con ngựa.
Không thể đưa cho ông được.
Giờ phải làm sao đây?
Không được coi thường hoàng tử.
Dùng cách này mà cũng không ngăn được hắn ta.
Không chừng hắn sẽ tiên hạ thủ vi cường.
Vậy thì chúng ta sẽ nguy hiểm hơn.
Chẳng phải lập nước là vì hắn sao?
Hình như đã đến lúc.
Nhân trước khi đến Liêu Đông,
phải diệt trừ Yi Bang-Won.
Thời cơ rất quan trọng.
Đại lễ.
Mọi người sẽ mừng đại lễ cả đêm.
Ta có thể thừa cơ hành động.
Có lẽ bọn họ cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.
Sẽ điều động quân đội.
Đợi lúc điện hạ tỉnh giấc vào buổi chiều,
chắc mọi chuyện sẽ kết thúc.
Có thể thành công không?
Có liên quan đến đao pháp
của Tam quân phủ sứ à?
Hãy rút kiếm vì ta,
hãy dùng kiếm bảo vệ thái tử.
Đây là lần đầu ta nhờ, cũng chính là lệnh.
Người huấn luyện cầm thú thành người là ai?
Vì điện hạ và ta,
ông phải liều một phen.
Là túi thơm mà điện hạ ban tặng cho phò mã.
Chuyện ta và nàng cùng một phe,
đây chính là thời cơ.
Tôi sẽ báo cho ngài biết.
Chỉ cần cô làm theo kế hoạch.
Vào lúc tên kia sụp đổ,
thì cả quốc gia sẽ tê liệt.
Vậy thì Tam Quân phủ sứ sẽ thế nào?
Nàng nghĩ sao?
Trời tối rồi.
Tôi phải đi.
Là con bé mà ngài nói.
Sau này đây là mẹ của cô,
và cũng là bổn phận của cô.
Không được quên mẹ của cô qua đời thế nào.
Là Hoa Mộc Lan.
Phải nhớ kỹ.
Cũng may chỉ bị đứt sợi dây.
Yi Bang-Won rõ ràng sẽ đưa quân đến.
Chắc là muốn tấn công cửa Đông.
Ngay cả quân lính ngoài thành
cũng không vào được trong cung.
Phải chuẩn bị kỹ càng.
Đưa đây.
Ta muốn gặp chàng lúc đại lễ.
Ta biết mà.
Loại phụ nữ như nàng thì có cách gì nữa chứ.
Là thuốc của công chúa à?
Đúng vậy.
Được, đưa cho ta.
Ta sẽ đưa cho nàng ấy.
Đột nhiên em chóng mặt quá.
Em e rằng tối nay không đi được.
Vậy ta sẽ nói với điện hạ
để người đừng lo lắng.
Phu nhân yên tâm.
Đại nhân, nghe nói Kim Min-Jae đã hành động.
Ta ngủ được bao lâu rồi?
Chưa đến 1 giờ.
Bây giờ chuyện đại nhân muốn làm,
ngay cả ngọc hoàng thượng đế
cũng không cản được.
Điện hạ và thái tử đến.
Gyeong đâu?
Vì sức khỏe không tốt nên
thần thay nàng ấy thỉnh an điện hạ.
Sao lại vậy?
Bệnh nặng không?
Không cần lo đâu.
Chỉ chóng mặt một chút thôi.
Nếu tỷ tỷ bệnh nặng thì phụ hoàng
hãy ban tặng thuốc cho tỷ ấy.
Cho nên sau khi thỉnh an
thần muốn về chăm sóc cho công chúa.
Được.
Đúng là một phu quân tốt.
Nguyệt Hương Lầu đến thông báo.
Mới phái binh sĩ đến chỗ hẹn.
Đã chuẩn bị xong chưa?
Rồi, tất cả đã xong.
Chuyện lần trước ta tha cho nàng.
Lần này ta phải làm triệt để.
Ta không muốn sau này hối hận.
Ta cho nàng tín vật rồi thì nàng phải
trả cho ta cái khác chứ.
Ta thấy cha ngươi
mạnh hơn một tên không thể trở thành
một người đàn ông chân chính như ngươi.
Nên đã đổi ý.
Con nha đầu này.
Cô điên rồi.
Nói lại xem.
Dùng cái miệng xấu xa
của cô nói lại cho ta nghe xem.
Con nha đầu này...
Giết.
Bên ngoài sao lại lộn xộn vậy?
Mau ra xem.
Điện hạ.
Thái tử, xin ngài hãy tránh đi chỗ khác.
Đang làm gì vậy?
Còn không mau bảo vệ điện hạ.
Mau dừng tay lại.
Bọn chúng đang tạo phản.
Không thể nào điện hạ.
Hình như chính Yi Bang-Won
phát động cuộc binh biến.
Sao ông dám nói dối hả?
Yi Bang-Won, ngươi..
Kim Min- Hae đang tập hợp binh sĩ ở cửa Đông.
Muốn thừa cơ tạo phản.
Oan cho thần quá điện hạ.
Nếu không phải làm chuyện xấu xa,
tại sao binh lính giữ thành
lại xông cả vào trong cung?
Có phải Jung phu nhân và Kim Min- Jae
biết con trai ruột của mình,
đồng thời là phò mã,
đang làm chuyện vụng trộm bại hoại luân lý.
Nên muốn giết ta và các đại thần bịt miệng.
Rồi sau đó tạo phản.
Nói gì vậy hả?
Là ai vụng trộm với ai?
Phò mã sao lại phạm Giáng tương tội?
Muốn trẫm phải tin lời ngươi thế nào đây?
Thần nhi có chứng cứ.
Đưa chúng vào.
Tội nhân ở đây.
Gyeong.
Phụ hoàng.
Yến tiệc kết thúc tại đây.
Giải tội nhân vào nhà lao.
Những người còn lại lui xuống.
Sao lại như vậy?
Ai gởi thư thế?
Người của tiểu thư Ka Hee nói
phải đưa cho công chúa ngay.
Chỉ cần đến nhà kho
là biết kết cục của câu chuyện.
Phu nhân.
Tránh ra.
Ta muốn nghe chuyện của cô ấy.
Phu nhân, ta..
ả ta đã quyến rũ ta.
Nhìn không giống quyến rũ chút nào.
Được. Sao cô lại cho tôi biết?
Công chúa có thể tha thứ cho phu quân
lừa dối mình
và sống cả đời còn lại với anh ta không?
Sao cô dám...?
Ta sẽ bẩm báo phụ hoàng giết cô.
Tôi thì sao dám xin được sống chứ?
Nhưng không muốn liên lụy người khác.
Đó là việc mà nha đầu
hèn mọn này có thể làm.
Chỉ có chuyện này.
Xin cô tha thứ cho tôi.
Tôi thế nào cũng được.
Chỉ xin đại nhân...
Ai vậy?
Ta chỉ biết đến đây thôi.
Yi Bang-Won không phải là người
chỉ biết ngồi chờ thời.
Ngay từ đầu không nên để cho
hắn ta thừa cơ làm loạn.
Trẫm tin ngươi nên mới nhờ ngươi.
Ta muốn ngươi trả lời thật lòng cho ta biết.
Kết quả chính là thế này sao?
Thần đáng tội chết.
Theo như lời cầu xin của công chúa,
ta sẽ tha cho nó.
Nhưng mà tối nay ngươi phải giết chết
con nha đầu đó.
Tại sao không trả lời?
Muốn kháng chỉ sao?
Muốn cho kẻ địch thời cơ tạo phản?
Muốn trẫm và thái tử gặp nguy hiểm.
Giết con nha đầu đó bịt miệng cho ta.
Đây là lệnh.
Là kế hoạch từ đầu phải không?
Để báo thù cho mẫu thân
nên mới lợi dụng ta?
Nàng nói đi.
Giờ em trả lời thì có ích gì.
Nhưng mà em rất hiểu đối với
phu nhân của chàng,
không thể nào cứu vãn được.
Nàng muốn chết trong tay ta?
Nếu em sợ chết thì sẽ
không bắt đầu chuyện này.
Nếu có sai thì sai ở chỗ
em chỉ là nha đầu xuất thân ti tiện.
Không chết mà lại sống đến giờ.
Đây chẳng phải là tội lỗi sao?
Sống thì sao lại là tội?
Bởi vì phụ nữ ti tiện còn sống
chính là tội nhân.
Bởi vì không phải là người
nhưng lại sống.
Ở đất nước này, tính mạng của một con bò
còn đáng giá hơn mạng của em.
Người phụ nữ ti tiện cho dù
có bị cưỡng bức cũng không sao.
Chết rồi sẽ không ai bị hỏi tội.
Nhưng đụng đến thiếp của cha,
mới là có tội.
Lúc ở chung với ta,
có lần nào,
nàng không thật lòng không?
Lúc mẫu thân chết, em cũng đã chết theo.
Mẫu thân của em chết
cho dù lấy mạng của phò mã,
em cũng không oán hận ai.
Đó là tội đáng chết.
Cho dù là địa ngục, em cũng sẵn sàng vào đó.
Đây chính là....
những lời thật lòng của em.
Không phải.
Nếu như đây là lời thật lòng của nàng,
sao nàng lại nói sự thật cho công chúa biết.
Để cứu ta.
Nên mới gánh hết phải không?
Hãy giết em đi.
Em chết đi thì đại nhân mới sống được.
Đừng nói nữa.
Không được tha thứ cho em.
Tuyệt đối là vậy.
Sẽ không tha thứ cho nàng.
Cho nên...
nàng phải sống.
Đại nhân.
Chẳng phải ta bảo lui xuống sao?
Nha đầu và Kim Min- Jae bỏ trốn.
Điện hạ
muốn xử lý tên kháng chỉ đó thế nào?
Bây giờ tất cả mọi chuyện
sẽ do nhi thần xủ lý.
Có đúng là vậy không?
Ta bị oan.
Con tiện nhân đó ăn cắp đồ của ta.
Nên ta làm vậy để dọa cô ta thôi.
Em biết rồi.
Nếu như phu quân nói vậy,
thì em tin chàng.
Em sẽ giải thích với phụ hoàng.
Đa tạ phu nhân.
Nhưng mà kể từ lúc nào đó,
em không còn ngửi được mùi túi thơm
từ phu quân nữa.
Chuyện này...
Sau đó lại ngửi thấy từ Ka- Hee.
Đúng là một chuyện không tưởng.
Em không nói gì hết.
Nếu như chàng chịu nói sự thật cho em biết,
em cũng sẽ không làm vậy.
Chuẩn bị,
Bắn.
Nguy hiểm.
Hãy cho tiểu nhân cơ hội xử lý hắn.
Đại nhân lên thuyền đi.
Ta hãy cùng đi.
Chỉ cần nàng còn sống thì ta sẽ theo nàng.
Sao em có thể để đại nhân ở lại?
Yên tâm đi.
Ta sẽ đi theo nàng ngay.
Cho nên phải sống.
Không được.
Đại nhân.
Không được đâu đại nhân.
Mau chạy đi.
Ta đã hứa với nhau mà.
Phu nhân.
Ta phải bảo vệ nàng.
Cho dù thế nào ta cũng phải bảo vệ nàng.
Chẳng phải ta đã hứa với nàng rồi sao?
Đại nhân.
Cho dù xảy ra chuyện gì
cũng không buông tay.
Nàng cũng hứa rồi.
Ta đã nằm mơ.
Mơ gì?
Mọi người nhảy múa cùng nhau.
Nơi đó..
là nơi người ta không cần
dùng đao kiếm để sinh tồn và hại người.
Mọi người đều vui vẻ bên nhau.
Nơi đó có nàng và ta.
Mỉm cười cầm tay nhau.
Một giấc mơ đẹp.
Em muốn cùng đại nhân đến nơi đó.
Không tìm thấy xác.
Biết rồi.
Chuyện của hắn, gia đình hắn,
hãy đem xóa khỏi sử sách.
Vị trí của hắn,
thay bằng tên của phó tướng
của Soon-Boon.
Tuân lệnh. Thuộc hại sẽ làm như vậy.
Tháng 11 năm 1400, Yi Bang-Won
đăng cơ trở thành hoàng đế thứ 3 của Triều Tiên.