Cậu biết không,
ông nội tôi mở cửa hiệu này.
Bố tôi thừa kế, và giờ...
tôi phải đóng cửa nó.
Hết một kỷ nguyên, anh bạn ạ.
Để tôi nói anh nghe.
Ngày nay, chỉ có...
ít người mua sách hiếm.
Anh đi kiếm việc khác vậy.
Này, tôi kể cho anh một
chuyện rất buồn cười.
Hôm nay tôi đến chỗ bác sỹ da liễu.
khám chút thôi,
không có gì nghiêm trọng.
Tôi trò chuyện với cô ta một lát.
Cô ấy nói cô ấy có bạn gái.
và họ... họ bàn tính mấy chuyện.
Rồi họ đi tới kết luận là
cả hai cùng muốn chung chạ.
Cô ấy nói vậy đó.
Và tôi... rất kinh ngạc.
Tôi nói, "1 ông 2 bà"?
Và cô ấy nói, "Vâng".
Cô ta muốn vậy đó.
- Chẳng có chỗ cho việc đó.
- Chẳng có chỗ nào cả.
Mà... có vẻ như cô ta và bạn gái
muốn thử, anh biết đấy,
tình tay ba.
Và... và cô ta hỏi tôi,
liệu tôi có biết ai đó?
Và tôi... tôi nói... tôi nói "Có".
"Tôi biết 1 người,
nhưng cô sẽ phải chi
một ngàn đô"
Và cậu biết không, lúc đó,
tôi đã nghĩ về cậu.
- Tôi?
- Sao không?
Cậu... Cậu luôn giỏi với đàn bà.
Và, với lại, cô ấy khá hấp dẫn.
Cô ta đầy đặn, tròn trịa...
Tôi nhìn ảnh bạn cô ta
mặc đồ 2 mảnh.
Đôi chân tuyệt hảo, và cô ấy...
Ông đang phê thuốc à?
Ngoài Zoloft ra thì không.
(Zoloft: thuốc chống trầm cảm)
Vậy, hà cớ gì tôi lại chơi bời kiểu đó?
Mấy ngày... Mấy ngày rồi
cậu đã làm việc ở tiệm hoa?
- Hai.
- Hai, okay, tức là cậu
kiếm sống qua ngày. Lạy Chúa.
Ai đã bao cậu tiền thuê nhà
tháng trước khi cậu không trả nổi?
Vâng, nhưng tôi đã trả lại ông rồi.
Đúng, cậu đã trả lại,
nhưng giờ thì cậu thất nghiệp.
Và ông đang đóng cửa hiệu.
Và tôi đang đóng cửa hiệu.
Chính xác.
Tất nhiên, tôi sẽ làm thế,
cậu biết đó,
sống thêm với nó 1 lát.
Ý tôi là, tôi... tôi thấy mình
đang cố kiếm nốt chút tiền còm.
Ông biết tôi bao lâu rồi?
Lâu chưa ấy à? Tôi biết cậu
từ khi cậu còn là 1 thằng nhóc
từ khi cậu chui vào
hiệu sách này để ăn cướp.
Papa Mo, cháu rất tiếc
là ông đã mất việc.
Mẹ của cháu vẫn đang có việc làm,
hãy cảm ơn Chúa vì điều đó.
Papa Mo, từ này nghĩa là gì?
E-n-s-o-r-c-e-l-l-e-d.
"Ensorcelled", nghĩa là,
giống như "lú lẫn"
như là khi...
một phù thủy niệm chú vào ta.
Đừng có trở nên lú lẫn
khi mẹ đi làm vắng nhà nhé.
Đây là cách mẹ cháu nói chuyện
với người đã đưa cô ấy
đến trường dạy pha rượu.
Lớp cháu có chấy, Papa Mo.
- Cháu nghĩ là bị chấy.
- Chấy?
Đầu cháu ngứa lắm.
Chúa ơi.
Không, không!
Không động vào cái gì hết.
Bất cứ cái gì trong nhà.
Không được động vào cái gì.
Giờ mẹ phải đưa con quay
lại chỗ bà bắt chấy.
- A lô?
- A lô, Murray.
Bác sỹ Parker đây.
Bác sỹ Parker,
có chuyện gì à?
Ông có nghiêm túc không đấy?
Ông biết ai không?
Ồ... ồ.
Chồng tôi rất giàu, ông Murray,
- và tôi muốn...
- Chờ tôi chút.
Xin thứ lỗi. Để tôi vào
văn phòng rồi nói tiếp.
Có lẽ tôi nên thử anh ta trước.
Riêng tôi. Chỉ tôi và anh ấy.
Đại loại như một chuyến dã ngoại.
Chính xác, kiểu kín đáo quan sát.
Đúng. Anh ta sạch sẽ không?
Có, tất nhiên là sạch.
Ý tôi là,
tôi không muốn bị AIDS.
- AIDS?
- Hoặc lậu.
Lậu? Chúa ơi,
cô đang nói gì thế?
Cậu ta rất ngoan.
Tôi biết rõ cậu ấy
- Và anh ấy nói thật với ông?
- Có, tất nhiên.
Theo như lâu nay tôi biết.
Và anh ta có đồ phòng ngừa?
Chắc chắn là có.
Cậu này chuyên nghiệp đấy.
Tôi chỉ hơi lo lắng chút.
Tôi làm ở ban phòng chống AIDS mà.
Vậy là...
- Ta sẽ làm việc này?
- Dĩ nhiên là sẽ làm mà.
À mà, tôi không có đi cùng đâu.
- Okay.
- Tôi chỉ phải,
xem cậu ta có rảnh không,
bời vì, cô biết không,
cậu ta rất đắt khách.
Này cưng.
Ông làm gì trong nhà tắm thế?
Tìm chấy.
- Ông lúc nào cũng tìm cái gì đó.
- Ôi Chúa ơi.
Ông cần một người trẻ,
khéo nói, chủ động.
Ý tôi chính là thế.
Tôi không hề đẹp trai.
Tôi có nói cậu đẹp trai đâu.
Nhưng cậu có những phẩm chất khác.
Cậu có kiểu gợi dục riêng.
- Cảm ơn.
- Mick Jagger có đẹp trai không?
Cái thằng há miệng ra hát ấy.
Thật kinh dị.
Nhưng hắn rất hot.
Và cậu cũng thế.
Hỏi cậu cái này.
Cậu khỏa thân nhìn rất đẹp,
đúng không?
Sao ông biết?
Vì nhiều thanh niên nhìn
khá hơn khi khỏa thân.
Tôi cho rằng cậu cũng thế.
Chuyện này liên quan gì
đến Mick Jagger?
Hắn giàu có, hắn nổi tiếng.
Phải, nhưng cậu gợi tình.
- Ai nói thế?
- Tôi nói thế.
Ông bệnh rồi. Ông cần đi khám.
Tôi vẫn đi khám 2 lần 1 tuần.
Ông cần một gã như..
Tom Ford hay George Clooney.
Cậu không phải kiểu đó.
Cậu là... cậu là...
đàn ông đích thực theo cách riêng.
Cậu là... thế này,
cậu không sợ bẩn.
Cậu không ngại bẩn tay.
Cậu trồng cây.
Bùn đất. Cậu làm việc với
dây nhợ, vòi ống
ống thoát nước, chậu cây.
Cậu làm những việc kinh tởm.
Cậu không sợ...
Này! Cậu kinh tởm 1 cách tích cực.
Cảm ơn ông.
Nghe thật đẹp đẽ nhỉ.
Vả lại, phụ nữ...
phụ nữ luôn thích cậu.
Tất cả các loại phụ nữ.
Cậu rất giỏi với họ.
Tóc vàng, tóc đen, tóc đỏ,
gái châu Á.
- Đàn bà chửa.
- Không vì tiền.
Này. Tôi có nói "vì tiền" đâu?
Đây là nói cậu sẽ làm cho ai đó vui vẻ.
Nghe này, tôi không còn trẻ.
- Ông hiểu không?
- Cậu không còn trẻ.
Nhưng cậu là một
người tình từng trải.
Sao cậu không nhận tiền chứ?
Tôi có phải bạn ông không?
Cậu còn hơn 1 người bạn.
Và ông muốn tôi làm trai bao?
Chẳng lẽ...
chẳng lẽ tôi xui dại cậu?
Vậy ăn chia sao?
Okay. Giờ ta có thể bàn bạc.
Tôi không hề nói là tôi hứng thú.
Tôi chỉ muốn biết,
chuyện này sẽ thế nào?
À, thường thì đại lý ăn 10%.
Người quản lý lấy 15%.
Mấy phòng tranh lấy tận 50%.
- Họ chia 50-50.
- Mm-hmm.
Tôi nghĩ 60-40 là ổn.
Tức là, cậu phần hơn.
Cậu phần hơn.
Được rồi. Để tôi suy nghĩ đã.
Sau khi bắt hết chấy trên đầu nó,
Bác sẽ dẫn tụi cháu đi đu quay.
Cháu đến nhà Twister chơi được không?
Có, sẽ làm tất cả.
Bác chỉ muốn nó hết bị chấy.
- Cháu có câu hỏi, Bác Mo.
- Gì?
Sao mấy người đó lại có...
- Tóc xoăn, râu rậm?
Vâng, và quai nón.
Cho ấm.
Để cho ấm.
- Không tin nổi.
- Tôi đang vào giao lộ!
Tôi đang vào giao lộ và đi thẳng.
Mày sao thế, mù à, cao-bồi?
Biển STOP sờ sờ ra kia.
Chúng mày bị làm sao thế nhỉ?
Có người bị thoát vị đĩa đệm
trong xe tao.
Nếu có chuyện xảy ra với cô ấy,
để tao nói mày biết.
Mày gặp rắc rối lớn đấy.
- Tôi không muốn rắc rối nào cả.
- Mày đang đùa tao hả?
Chuyện gì?
- Cẩn thận chứ!
- Cảm ơn, Dovi!
Em có sao không?
Nếu vợ tao bị làm sao, mày sẽ...
Tôi rất xin lỗi...
Bình tĩnh à? Thằng cha này
đâm thẳng vào tôi và vợ tôi.
- Nhìn vết lõm đi.
- Tôi thấy rồi. Vết lõm khá nặng.
Tao không hề nổi nóng!
Qua chỗ khác đi.
Cảnh sát đâu?
Lạy Chúa!
Nói tiếng Anh đi.
Đây là Brooklyn!
Chúng tôi đang nói tiếng Anh!
Đây có phải quê nhà mày đâu.
Đây là Brooklyn!
Thưa cô, xin lùi lại.
Mẹ, chuyện gì vậy?
Những người đó là ai?
Dân Do thái.
Này. Là tôi tưởng tượng,
hay tôi đã gặp cô ở đâu rồi nhỉ?
Tôi gặp cô chưa nhỉ?
Ông đã tới cửa hàng của chồng tôi.
Chính xác. Chính xác.
Tôi mua sách của chồng cô.
Tất nhiên.
Anh ấy mất 2 năm trước.
Vâng. Đau tim.
Lạy Chúa. Anh ấy là một
giáo sĩ Do Thái tuyệt vời.
Một người vĩ đại.
Này... này!
Tôi đã tới buổi lễ shiva.
Tôi... anh ấy có bộ sách tuyệt vời.
Tôi biết... tôi biết, đã biết cô.
Tôi... Chuyện...
Chuyện gì với cái tóc nó thế?
Nó bị chấy hay...
Con chấy to cỡ nào?
Cỡ hạt vừng.
- Ông thấy chưa?
- Lạy Chúa.
À, tôi mang theo găng tay.
Vì tôi không muốn động vào tụi trẻ.
- Tôi không động vào nó.
- Đừng lo.
Thường thì đàn ông không bị chấy.
Dù sao thì tôi cũng đeo găng tay.
Vì máu có nhiều axít
Phát xít á?
Xin chào.
Xin chào. Vui vì gặp anh.
Tặng cô này.
Tuyệt quá. Hoa gì đó?
Cách cắm hoa á?
Là kiểu Nhật.
Bạn tôi, Niho,
dạy tôi cách cắm này.
Mời vào.
Anh tự nhiên nhé.
Cảm ơn
- Vậy...
- Một ngày đẹp trời.
Vâng.
Ngồi trong nhà thì thật đáng tiếc.
Nhà có ban công đấy.
Tuyệt.
- Vậy cô là bác sỹ?
- Bác sỹ da liễu.
- Anh có làn da đẹp.
- Mẹ tôi có làn da đẹp.
Hơn 80 tuổi vẫn ít nếp nhăn.
Khó mà đoán được tuổi.
Hai người có thân thiết không?
Mm-hmm.
Thật bất thường.
Tôi chưa từng làm việc này bao giờ.
- Lần đầu.
- Vâng.
- Mm-hmm.
- Well...
- Tôi hiểu.
- Vâng.
- Anh thì quen làm thế này.
- Không. Ý tôi là...
Và đây như là việc làm thêm.
Ừ, cũng có thể nói thế.
Tôi... nghĩ là tôi nên...
- Để tôi lấy cho... cô dùng loại này?
- Vâng.
- Cùng loại, vâng.
- Mm-hmm.
Chừng đó thôi.
Tôi đã kết hôn.
Anh biết điều đó?
Uh-huh.
Chồng cô đó hả?
Claude.
Anh ấy là nhà leo núi.
Huh. Nhìn rất điển trai.
Vâng.
Anh thích nhạc này không?
Tôi có thể đổi.
Không, nhạc rất hay.
- Là nhạc không lời.
- À, thế tốt hơn.
Anh muốn tôi cởi đồ ra không?
Không, không, chưa đâu.
Okay, có lẽ.. để lát nữa.
Thế này rất...
trung học.
Ồ, tôi, tôi, tôi...
Ồ, tôi...
Tôi đã không trải qua hết
chuyện ấy thời trung học.
Điệu slow.
Cái đó không sao.
Thư giãn nào.
Sinh có hẹn, tử bất kỳ.
Ý tôi là, hôm nay còn đang sống,
ngày mai chợt có chuyện,
và ngày kia đã qua đời.
Và thế giới thì vẫn tiếp tục.
Đó là...
tức là...
thật ra...
khi có chuyện gì đó kinh khủng xảy ra
giống như...
động đất, ví dụ thế,
hoặc ... cuộc tàn sát Do Thái,
Tôi nghĩ đó không phải
lúc nào cũng là ý tồi
để một người vươn tới.
- tới một giáo sĩ?
- Vâng, giáo sĩ là tốt.
Một giáo sĩ cũng tốt.
Nhưng...
tôi nghĩ đôi khi cũng rất tuyệt
để vươn xa hơn hơn giáo sĩ đó.
Tức là, cái gì đó hơn thế.
Mạo hiểm hơn chút nữa.
Tôi đek quan tâm.
Đcm anh.
Đcm anh, Claude!
Vậy anh đã ở đó bao lâu?
Hai giờ?
Vâng. Cỡ đó.
Nhưng tôi không chắc là tôi hiểu anh.
Chúng ta tính tiền, tức là, theo giờ?
Gì, ông hỏi tôi à?
Không. Tôi cứ tưởng là,
thường thì, là như thế.
Nghĩa là, ta tính tiền theo...
biết đấy, theo phát.
Anh làm cô ta mấy lần?
- Hơn 1 lần?
- Mm-hmm.
Thật á? Rất ấn tượng.
Viagra?
Ồ, không.
Tôi... không thể tin được.
Anh còn không mở phong bì.
- Ê, cô ta là bác sỹ của ông đấy.
- Ừ, là bác sỹ của tôi.
nhưng thời nay thì
cô ta có thể bất chợt biến thành
kẻ tâm thần giết người bằng rìu.
À, cảm ơn đã cho tôi biết.
Chờ chút. Tôi đang đếm.
Tôi... tôi không hiểu.
Sao anh lại có thêm $500?
- Tiền boa.
- Tiền boa?
- Cô ta boa cho cậu?
- Vâng.
Cô ta chắc rất thích cậu.
- Mm-hmm.
- Wow.
Mà này, tôi ghét phải nói ra
nhưng theo lệ chung,
thì bồi bàn gom tất cả tiền boa lại,
rồi họ chia nhau.
- Lấy hai đi.
- Hai.
Hoàn hảo.
Tôi nghĩ chia thế là hợp lý.
1,500 cho anh và 1,000 cho tôi.
Một ngày làm việc thật tốt,
và nói anh này.
Tôi... chuyện này, biết đấy,
Coi như đã chính thức.
Tôi là đĩ cho ông chăn.
Ê, đó là nghề lâu đời nhất đấy.
Cảm ơn cưng.
Biết đấy, chính tôi chọn vải bọc.
Ồ, đẹp thật
Tôi nghĩ tôi luôn bị cao axít.
Ồ, thấy không. Thật tuyệt.
Ừ, ừ, nó...
Ừ, nó được nhồi
lông ngỗng hay cái gì đó.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Chờ, bình tĩnh nào.
Ồ, "trai bao" là gì á?
Đó là trong lĩnh vực âm nhạc.
Họ, biết đấy, có âm nhạc, ca từ...
...và phần trai bao.
Là tôi đây, Fior.
Murray có nhà không?
Tôi không gọi cho ông ấy được.
Ông ấy không nghe máy.
Không, không không..
Không có chuyện gì cả.
Được rồi. Nói ông ấy là tôi đã gọi.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Đang chờ ai à?
Không.
Có muốn cùng ai không?
- Trong bao lâu?
- Một hoặc hai giờ.
Anh thích gì cũng được.
Le professione del vechio del mondo.
(Tiếng Ý: Nghề lâu đời nhất thế giới).
Tôi không hiểu.
Tôi nghĩ cô hiểu.
Shimshon. Khỏe không?
Tốt. Chú đi chơi bóng chày à, chú Dovi?
Ừ.
Chú quấn tiếp đi.
Nói chú chào mẹ cháu nhé.
Vâng, cháu sẽ nói.
Đàn ông lùn hay theo đuổi tôi.
Anh trai tôi, người rất cao,
luôn bực mình.
"Sao em không kiếm 1 người cao?"
Như là dễ lắm ấy.
Da đẹp?
Mềm, mượt mà.
Hài hước không?
Ồ...
Đường mật quá thì tránh xa tôi ra.
Đàn ông cần hài hước, chứ không à?
Đàn ông cần là đàn ông.
Không phải đàn bà.
Không phải là 1 cậu trai đẹp đâu.
Quá tốt.
Nếu là một thằng đẹp trai
chó chết nào đó?
Hắn nói hắn yêu ta,
nhưng thực ra hắn lại nghĩ về thứ khác.
Tôi không nghĩ ta đi xa đến thế.
Vậy, nếu thế...
anh ta tên gì?
Fioravante.
Em thích tên đó. Gợi tình.
Mm-hmm.
Vậy...
Nếu anh chàng Fioravante này...
là một cây kem,
thì chị nói anh ta có vị gì?
Hạt hồ trăn.
Hoàn hảo.
Ừ.
Có lẽ em nên thử, hmm?
Không à? Sao không?
Hmm?
Hạt hồ trăn.
Này, ta có khách gọi.
Sao ông không nói sớm?
Ừm, đó là một quý cô rất đẹp.
Ta có thêm khách hàng.
Có thể thêm nhiều nữa.
- Vậy à. Thế nào?
- Ừ, thế nào á?
Lỡ miệng.
Chào, Chúa phù hộ các cô.
Cô ta thích đàn ông cao.
Biết đấy, ý tôi là,
cậu phải gặp cô ấy.
Cậu sẽ không tin nổi đâu.
Không thể tin đâu.
Cô ấy...
dáng chuẩn, về mặt giải phẫu học.
Ý tôi là, tôi đang nói về,
giống như, phép lạ của vật lý học.
Tôi không hiểu sao cô ấy
lại cần chuyện này nữa.
Là bạn của bác sỹ Parker?
Bạn thượng lưu của bác sỹ Parker.
Shh!
Bạn giàu có của bác sỹ Parker.
Giúp tôi 1 chuyện.
Coi lần này như cuộc biểu diễn.
- Uh-huh.
- Hiểu không?
Vì họ muốn thế.
Họ muốn anh đóng kịch sao đó.
Còn chuyện tiền nong?
Trên cả mong đợi.
Tôi sẽ được trước cho cậu
một phong bì.
sẵn tiền trong đó.
Và sau đó họ có cho anh
tiền thưởng hay đại loại thế,
Tôi sẽ đưa tiếp cho cậu
phong bì nữa về phần đó.
Tôi biết cậu đang nghĩ gì nhưng
tính tiền thế cũng đúng thôi.
Không hẳn lúc nào cũng
cảm thấy đúng.
Ừ, bởi vì cậu chưa từng
làm thế trước kia thôi.
Nó cũng giống bất cứ việc nào khác.
Một đồ tể, ngày đầu tiên đi làm,
phải cắt tiết con bò.
Có máu me, xương thịt.
Biết đấy, cảm thấy thật kinh khủng.
Nhưng cuối cùng thì vẫn thành đồ tể.
Họ có thể bị tổn thương.
À, gì, cậu thấy tội lỗi à?
Một chút.
- Ồ, cũng chả sao.
- Tôi không nghĩ gì về tiền.
- Chỉ là...
- Ừ, tôi biết. Tôi biết.
Là đạo đức.
Tôi hiểu.
Vì đây là chuyện làm ăn.
Nhưng... nhưng đừng ngĩ thế.
Hãy nghĩ là cậu nâng cao bản ngã.
Cậu giúp họ quý trọng bản thân hơn.
Ừ, có thể sẽ nhẹ nhàng hơn.
Đúng, tôi cũng đang nói thế.
Nhẹ nhàng hơn, bời vì...
Ví dụ về bartender nhé.
Tôi ghét tụi bartender.
Biết sao không?
Vì họ trục lợi từ
nỗi đau khổ của mọi người.
Nhưng... tôi không thể nói gì.
Ta đều cần kiếm sống.
Thôi nào. Uống chút nhé?
Nhìn cậu khá chán nản.
- Okay.
- Okay. Đây, Grey Goose.
Nó không tạo mùi rượu
trong hơi thở của cậu.
- L'chaim.
- Okay.
Tôi thích rượu này. Êm ru.
- Êm. Mm-hmm.
- Vậy...
Tôi nói với cậu tôi
đã suy nghĩ gì nhé?
- Mm-hmm.
- Tôi nghĩ cậu cần 1 cái tên.
Ừ, cái tên kiểu gì?
Cậu cần cái tên làm thương hiệu.
Giờ cậu là món hàng.
Một cái tên cho ngựa giống.
Như Spanish Jack
hay Johnny Barracuda,
đại khái thế.
Cu bự. Biết đấy,
nghe phải tục tĩu chút.
Gọi là Virgil.
Virgil Howard.
Biết gì không?
Virgil là hướng dẫn viên.
Và đó... đó chính xác
là chuyện cậu làm.
Virgil Howard.
Ta nên in tên đó lên mái che.
- Còn tên của ông?
- Sao tôi lại cần tên?
Ê. Nếu ông là ma cô thì
ông cũng cần có 1 cái tên.
Tôi không nghĩ mình là ma cô.
Thì ông đúng là thế mà.
Về nguyên tắc thì tôi là ma cô.
Bởi vì...
Tôi luôn tránh né cái đó.
Hay là "Bookmaster Mo?"
- Cậu thích không?
- "Iceberg."
Iceberg tốt đấy. Tôi thích Iceberg.
Hay là "Dan Bongo?"
Hay đấy. Tôi sẽ là "Dan Bongo."
Rất vui được gặp ông, Dan.
Chào, Virgil và Dan.
Cố làm hết sức nhé.
Tôi uống vì điều đó.
Là anh à?
- Virgil.
- Virgil?
Virgil Howard.
Tôi nghĩ là Fioravante chứ.
- Trước kia.
- Ồ, ra thế.
Ngày mới, tên mới.
Chúng ta đều có nhiều con người
bên trong bật tung để thoát ra.
Chào buổi tối.
Chào.
Nhìn anh khá đấy.
Khá đàn ông.
Không đẹp trai lắm.
Cảm ơn.
Anh có biết
những gì phụ nữ nghĩ không?
Nếu biết, tôi đã không tới đây.
Hài hước đấy.
Anh hài hước đấy. Tôi thích thế.
Phụ nữ sinh ra là để ngắm.
Không thì cô ấy sẽ phai tàn.
Xem anh làm được gì nào.
Tôi chỉ thích nhìn
quần short thật ngắn.
Dr. J, anh ấy có tất cả.
Mái tóc, cặp mông, bàn tay.
Anh cao bao nhiêu, Virgil?
Tôi? Tôi cao 6'1".
Không, không... làm lại nào.
Anh cao bao nhiêu, Virgil?
6'6".
Anh thích bóng chày không?
Khi cùng chơi chung
1 quả bóng à, có.
Anh là kiểu đàn ông tôi thích.
Anh có chơi không?
Chút chút.
Vị trí nào?
Tiền đạo.
- Tiền đạo chính?
- Mm-hmm.
Anh sẽ phải săn chắc, dẻo dai.
Tôi rất dai sức đấy.
Ồ, tôi cũng dai sức đấy.
Xin lỗi.
- A lô?
- Chào cưng, chị đây.
- Vâng.
- Anh ta ở đó?
Vâng, Giờ sao?
Vâng, anh ấy ở đây.
Tụi em đang...
Chị phải nói chuyện này.
Ồ.
Sao, chị đổi ý rồi à?
Chị thấy khó chơi chung.
Ý em là, chị cho em số của anh ấy.
Chị muốn em nói sao?
Ồ, được rồi.
Không nếu không có chị.
Em hứa. Em hứa.
- Được rồi cưng.
- Yêu chị.
Yêu em nhiều.
Ôi, chết tiệt.
Biết không, tôi thích dữ dội.
Tôi thích đàn ông ra đàn ông.
Hiểu không?
Mm-hmm.
Đôi khi tôi còn muốn là đàn ông.
Xiết súng của anh.
Hmm?
Truy tìm những điều bí ẩn.
Tôi sẽ cố.
Chúng ta chỉ là con người.
Bằng da thịt.
Biết đấy, tôi nhớ lại
câu chuyện về Simon Ben Lakish,
đấu sĩ vĩ đại người Do Thái.
người đã tập kích Rabbi Yochman
Bơi qua Jordan
và quá phấn khích
đã chạy và vồ lấy ông ta.
Ý tôi là, chơi hết mức,
như 1 người Hy lạp.
Vâng. Nhưng giáo sĩ đã gả
em gái cho anh ta,
người còn hấp dẫn hơn cả Yochman.
Ừ, nhưng ý tôi là ai cũng
cần giao tiếp.
Họ cần tình yêu.
Họ cần tình cảm.
- Họ cần...
- Cầu nguyện.
Cầu nguyện, tất nhiên.
Cầu nguyện, cầu nguyện.
Đam mê. Đam mê.
Chúng ta cần đam mê.
Biết đấy, nếu mành bị kéo xuống,
biết đấy, thì phải kéo rèm che lên.
Ông nói về bác sỹ tâm lý à?
Bác sỹ tâm lý.
Tâm thần học.
Ừ, người xoa bóp chân.
Người mat-xa chân.
Có người thì tập Yoga.
Ông có biết ai thế không?
Có, thật ra là có.
Một người chuyên phục hồi..
Anh ấy người Do Thái?
Do Thái? Ừ, gốc Do Thái.
Gia đình anh ta bị trục xuất
khỏi Tây Ban Nha.
Cậu chuyện kinh khủng lắm.
Vụ bắt bớ đó.
Chuyện kinh khủng.
Chạy trốn luôn luôn.
Giống như, Robin Hood.
Robin hood? Là ai vậy?
Robin Hood.
Cô không biết Robin Hood?
Robin hood, người Anglo-Saxon
sống trong rừng, với cây kiếm,
Và cung tên.
Anh ta có đắt không?
Cái đó tùy người.
Gặp lại sau nhé.
Okay. Gặp lại sau.
Các con quay lại vào trong 1 chút, okay?
♪ Make me sway ♪
♪ Like a lazy ocean
hugs the shore ♪
♪ Hold me close ♪
♪ Sway me more ♪
No, you have to sit in the front.
Oh.
♪ Stand with me, sway with ease ♪
♪ When we dance you
have a way with me ♪
♪ Stay with me, sway with me ♪
♪ Other dancers may
be on the floor ♪
♪ Given my eyes will see only you ♪
♪ Only you have the
magic technique ♪
♪ When we sway I go weak ♪
♪ I can hear the sound of violins ♪
♪ Long before it begins ♪
♪ Make me thrill as
only you know how ♪
♪ Sway me smooth ♪
♪ Sway me now ♪
Cô có hay ra khỏi Brooklyn không?
Thỉnh thoảng tôi tới Queens
viếng mộ chồng.
♪ Other dancers may
be on the floor ♪
♪ Dear, but my eyes
will see only you ♪
♪ Only you have the
magic technique ♪
♪ When we sway, I go weak ♪
♪ I can hear the sound of violins ♪
♪ Long before it begins ♪
♪ Make me thrill as
only you know how ♪
♪ Sway me smooth ♪
Đây là văn phòng riêng
của anh ấy à?
Ồ, vâng, đừng lo.
Hoàn toàn riêng tư.
Xin chào.
Đây là Avigal.
Avigal, đây là Virgil.
Virgil, Avigal.
- Chào cô.
- Tôi không bắt tay.
Ồ, phải. Tôi quên.
Tôi xin lỗi.
Là không được phép.
Ừm, à, vậy, biết đấy...
- À, mời vào, mời vào.
- Sao cô không...
Anh là người Do Thái?
Uh, gốc Do Thái.
"Donde hay amor, hay dolor".
Tiếng Ladino à?
Vâng.
Câu đó có nghĩa gì?
Có tình yêu thì cũng có đau khổ.
Đúng.
Tôi nên... tôi nên đi.
Vâng, có lẽ đó là ý hay.
Sẽ... anh nghĩ sẽ là bao lâu?
Tôi không biết.
Một tiếng, một tiếng rưỡi.
Được rồi, vậy thì tôi sẽ...
Tôi sẽ... có thể đi loanh quanh chút.
Hoặc có lẽ gọi một cốc cafe dưới nhà.
Và, với lại,
vậy tôi đi đây.
- Okay.
- Được rồi.
Tôi để hai người tự nhiên.
Trong này khá tối.
Cô uống chút nước nhé?
Không, cảm ơn.
Đây là một phần của việc trị liệu?
Khi cô sẵn sàng.
Vậy cô là...
một góa phụ?
Vâng.
Cô kết hôn bao lâu rồi?
18 năm.
Con cái?
Sáu.
Vâng, sáu.
Tôi có thể đã có hơn,
nhưng tôi cũng hơi
khó có bầu.
Vậy à.
Ừm.
Vậy cô cứ...
tự nhiên nhé.
Cứ thong thả, và...
Tôi sẽ đợi trong kia.
Cởi bỏ quần áo, và cho tôi biết
khi nào cô sẵn sàng.
Cô ổn chứ?
Mm-hmm.
Tôi kéo tấm vải xuống nhé?
Anh biết ông kia không?
Ông nào?
Cái ông nhỏ thó đeo kính ấy.
Ông ta ở đó hơn một giờ rồi.
Có thể ông ấy tắm nắng.
Và anh là ai?
Shomrim. Là cái gì?
Cảnh sát tuần tra
khu vực vành đai.
Đôi khi chúng tôi đi xa hơn.
Đây.
Uống chút nước đi.
Cảm ơn.
Tốt chứ? Cô ổn không?
Vâng.
Chỉ là...
Chưa có ai... chưa ai từng...
bấy lâu nay
Chưa ai từng...
Từ khi... từ khi chồng cô.
Không, không phải anh ấy.
Chạm vào tôi.
Chưa ai từng chạm vào tôi.
Không, không.
Ông ngồi ghế trên.
Cảm ơn.
Fior, anh thế nào?
Tốt.
Gọi đồ gì?
Như thường lệ.
Nhiều khoai tây.
Hai trứng, lòng đào.
Nguyên ổ bánh, kem trứng.
Vanilla!
Vậy...
Denny nói anh là thợ sửa ống nước giỏi.
Vâng, tôi cũng làm đôi chút.
Tốt đấy. Tôi có một việc.
Có lẽ tôi cần ai đó có thể
làm một chút việc về...
sửa ống.
Anh có danh thiếp không?
Không.
Viết đi.
Cảm ơn. Tôi sẽ liên lạc sau.
Chào anh.
Chào.
Thế giới là nơi bí ẩn.
Mm-hmm.
Anh không nhìn thấy chúng tôi bên kia à?
Tôi đang nghe nhạc.
Mm-hmm.
Tôi đi cùng chồng.
Claude?
Anh nhớ nhỉ.
Nói ông ấy tôi gửi lời chào.
Ồ, ông ấy khá ghen tuông.
Là sinh nhật tôi.
Chúc mừng sinh nhật.
Số thuê bao quý khách
vừa gọi không đúng.
Vui lòng kiểm tra và quay số lại.
Cảm ơn.
- Avigal.
- Dovi.
Trông cô đẹp quá.
Cảm ơn.
- Cô đang đi đâu?
- Vào thành phố.
À. Thành phố? Làm gì?
Hẹn gặp bác sỹ.
Cô cần đi nhờ không? Tôi...
Tôi có thể cho cô đi nhờ
bằng xe tuần tra.
Không, cảm ơn.
Tôi sẽ bắt tàu điện.
Không sao.
Tôi sẽ ngồi đọc sách.
Mà này, lần nào nói chuyện với cô,
cũng như thể cô đang rất vội.
Có thể là trùng hợp.
Có thể.
Làm tôi nghĩ là cô không thích tôi.
Không, không phải thế. Chỉ là...
Một góa phụ cần thời gian...
Thời gian để làm gì?
Thời gian.
Tôi xin lỗi, đã...
đã hai năm qua rồi.
Tôi lớn lên ở ngay kia, Avigal.
Ngày nào tôi cũng thấy cô.
Ta không hề nói chuyện,
nhưng tôi nhìn thấy cô.
Tôi biết, tôi không phải người Rebbish.
Avigal, nhưng tôi...
Tôi là người tốt.
Không phải lúc này.
Không phải lúc này thì khi nào?
Tôi phải đi, Dovi.
Xin lỗi, tôi không được phép muộn.
Thấy chưa, cô luôn vội vã.
Hãy về nhà trước khi trời tối.
Tại sao?
Không phải lễ Shabba mà.
Anh đã từng dự lễ yeshiva?
Tôi?
Không. Không.
Cô có bao lâu?
Một tiếng.
Một tiếng rưỡi.
Biết không, tôi đã không nghĩ
gặp lại cô sớm thế.
Tôi có hẹn với bác sỹ.
Ồ.
Anh thích đọc sách?
Mm-hmm.
Cô đọc cái đó chưa?
Tôi không được phép.
Nhưng cô đã từng đọc?
Tôi phải bỏ tất cả sách
của tôi khi lấy chồng.
À. Đàn ông không hề muốn
phụ nữ đọc sách.
Ai đây? Mẹ anh à?
Mm-hmm.
Bà ấy rất đẹp.
Bà ấy như thế nào?
Như?
Bà ấy chỉ là một phụ nữ
không bao giờ được nghỉ ngơi.
Xong rồi đây.
- Để tôi.
- Tôi đang định...
Rút xương?
Tôi không thấy phiền đâu..
Đó là kiêng cữ.
Tôi đi lấy...
Cho tôi biết cách làm đi.
Lấy cái nĩa giữ chặt con cá.
Lấy chiếc thìa, không có cạnh sắc.
Gạt nhè nhẹ
bên dưới lườn cá.
Nâng lườn cá lên khỏi bộ xương.
Tới khi anh có nguyên cái lườn.
Rồi lật miếng cá lên.
Rồi kẹp cái đuôi vẫn
dính vào bộ xương cá.
Giống như cái khóa kéo,
nhấc nó lên.
Còn cái đầu thì sao?
Cái đó kiêng ăn.
Để giữ cho anh
luôn nhìn về phía trước.
Cá ngon ở hai cái má.
Ăn rất ngon.
Hmm?
Cho tôi?
"Il boccone del re."
Là miếng dâng vua.
Tôi biết anh không phải người Virgil.
Fioravante. Có nghĩa là gì?
Bông hoa.
Loài hoa gì?
Rudbeckia maxima.
Cải cúc mắt đen.
Loài cây cao gần 2m
với lá màu xanh dương
và hoa vàng tươi.
Với cái mũi lớn?
Là cái nhụy nhô ra.
Nó thật ra chẳng có tác dụng gì.
Khi tôi đang...
học lớp sáu.
Tôi hay ngồi cạnh cô bạn đó.
Cô ấy người Do Thái.
Tốt.
Cô ấy có mái tóc nâu dày và đẹp.
Và tôi chỉ dám nhìn cô ấy trực diện
vì tôi đã nhìn thấy mũi tôi
qua gương 3 chiều rồi.
Anh nấu ăn ngon lắm.
Cảm ơn.
So với đàn ông.
Hmm.
Anh có gia đình không?
Không còn nữa.
Và anh không cô đơn?
Cũng quen dần.
Vậy đây là việc anh làm?
Tôi đoán thế.
Anh mang sự kì diệu tới người cô đơn.
Đó cũng là một cách nói.
Và anh được trả công.
Đôi khi.
Tôi không còn nhiều thời gian.
"Festina lente."
Hãy nhanh lên, Avigal.
Tôi thích khi anh gọi tên tôi.
Rudbeckia maxima.
Cháu sẽ hạ ông, Papa Mo.
Ông sẽ tiêu diệt cháu.
Ta nên chơi cá tiền.
Ông sẽ không hạ
được cháu đâu, ông già.
Okay, cháu chỉ đánh trượt
cả gang tay thôi.
Quay lại. Nữa, nữa, nữa.
Okay, sẵn sàng chưa?
Đánh lần hai.
- Anh thích bóng chày à?
- Ừ.
Có ông người Tây Ban Nha dạy tôi.
Không hẳn là chơi xuất xắc,
nhưng tôi cũng chơi được chút ít.
Trận trước, chúng tôi thua 20-3.
Có thể còn thua nữa, nhưng họ
có luật khoan nhượng.
Anh nghĩ sao? Rửa tiền?
Buôn nội tạng?
Cái gì?
Avigal?
Cô ấy mà lại dính dáng
mấy thứ như thế à.
Buôn nội tạng,
cậu lấy đâu ra thứ đó thế?
- Tôi có đọc...
- Đừng nói nữa.
Được rồi, các cháu.
Giờ ông ném đây.
- Yeah!
- Hết xảy, Cefus!
Aah!
Shh. Nghe tôi này.
Ngày lễ Haitian...
tôi hứng 5 bom chai vào ngực.
Tôi có khóc không?
Tôi có kêu tí nào không?
Không một chút. Tôi chịu được.
Như người Sabra, tôi chịu được.
Đừng quên phong bì của anh.
Biết gi không, nó như kẹo vậy.
Làm tình với anh.
Ăn một cái, rồi luôn muốn cái nữa.
Anh có bạn gái à?
Tôi cá là anh không nói gì nhiều.
Kéo họ lên giường.
Làm cho họ vui.
Và rồi sao?
Người Bồ Đào Nha
có một từ để gọi.
"Saudade."
Phải rồi. Mong đợi một thứ
không hề tồn tại.
Tôi sẵn sàng rồi.
Hãy chơi trò 3 người.
Gọi cho Bongo.
Bongo? Ồ phải.
Murray.
Dan Bongo.
Ăn miếng chocolate đen đi.
Tốt cho anh đấy.
Anh biết đấy, anh cành cao lắm.
Rất khó gặp.
Vì thế mà anh thật ngon lành.
- Chào.
Lại đây nào.
Đây là các con cô à?
Ta sẽ chia thành 2 đội.
và chơi bóng chày nhé.
Các cháu nghĩ sao?
Tụi cháu không chơi bóng chày.
Tụi cháu là người nghiêm túc.
Tụi cháu phải học hành.
Dovi cũng chơi mà.
Chơi đi, Twisters.
Chỉ phí thời gian thôi.
Đôi khi phí thời gian
là tốt cho sức khỏe.
Tốt đấy.
Cháu không hiểu khái niệm thi đấu.
Anh ấy còn không hiểu được khái niệm.
Cháu phân tích quá nhiều.
- Da đen đấu với da trắng.
- Không, không.
Chuyện đó không có đâu.
Không phải ý hay đâu.
Thật ngạc nhiên.
Nên bảo sao chủ nghĩa phát xít
lúc nào cũng có chỗ đứng.
Cháu qua bên đội kia.
Ông muốn xóa bỏ chuyện đó.
Ông muốn sự hợp tác đa sắc tộc
ở đây, các cháu, hiểu chứ?
Vậy ai muốn chơi với ai nào?
Em thật nóng lòng được gặp lại anh.
Đã xem cầu thủ đó chơi chưa?
Kevin Youkilis?
Đội Red Sox?
Biết đấy, anh ta có...
đại loại như lắc lư thế này.
Đây.
Cho em?
Ừ.
Thấp đầu xuống.
Khom lưng.
Ngẩng mặt lên.
Thấp xuống. Ngẩng lên.
Đúng rồi, đúng rồi.
Okay, giờ ông sẽ ném
hai trái bóng cho cháu.
Khom lưng xuống.
Cháu nhìn như cái dấu hỏi ấy.
Được rồi.
- Sắn sàng?
- Ngắm thấp!
"De la rosa sale el espino".
"Del espino sale la rosa".
Hoa hồng luôn có gai.
Gai sinh ra hoa hồng.
Em rất đẹp.
Em thật sự rất đẹp.
- Avigal...
- Shh.
Anh nhìn em.
Em không cần là ai khác.
Thế là đủ rồi.
Hôn em đi.
Để anh ngắm em đã.
Luật lệ không cho phép
phụ nữ có chồng khi ra ngoài
để lộ mái tóc.
Chồng em, Avigal,
đã mất.
Này, anh ta có tới không?
Em đang hứng quá.
Chắc chắn.
Vâng, chúng tôi hoàn toàn sẵn sàng.
Và cuộc chơi đang bắt đầu.
Hey, tôi chỉ muốn tôi cũng ở đó.
Ồ, ông Bongo.
Ông hư lắm.
Tôi... đúng vậy, nhưng cô là
người khởi xướng chuyện này.
Nói tôi biết, ông đã từng...
làm chuyện đó bao giờ chưa?
Tình tay ba?
Rồi, năm 1977, lúc bị cắt điện.
Lúc đó không ai nhìn thấy gì cả.
Nhưng vẫn sướng lắm.
Ông hư lắm.
Hey, cô không quên là
chơi tay 3 giá $2,000.
Chuyện gì đây?
Tôi nghĩ các anh bắt nhầm người.
Tôi cắt bao quy đầu rồi mà.
Thôi nào, thôi nào.
Nói đủ rồi. Vào, vào đi.
Vài đi. Tốt.
Tôi đã làm gì? Phá luật ăn chay à?
Hắn trốn kìa! Hắn đang chạy!
Bắt hắn, bắt hắn!
Rất nhiều giáo sĩ đang muốn hỏi ông.
Những câu hỏi nghiêm trọng.
Ông chấp thuận, phải không?
Tôi không biết đang có chuyện gì.
Tôi muốn nói chuyện với
luật sư của tôi, Sol Hirsch.
Nếu có quyền thì tôi
sẽ trói ông vào tảng đá
và bỏ mặc ông ở bên đường.
David có 5 tảng đá nhẵn thín.
Tôi có cái này.
Ê, nghe này,
không hề buồn cười đâu.
Tôi... tôi không biết đã phạm tội gì.
Tội?
Có một phụ nữ
trong cộng đồng chúng ta,
một góa phụ, một phụ nữ đặc biệt.
Tôi chưa từng thấy cô ấy cười,
giống như thế.
Nhưng việc ông đang làm
là không đúng.
- Tôi tới đây!
- Thôi nào, nhanh lên!
Youkilis!
Coi đây!
Whoo!
Nói ông Murray hãy cẩn thận.
Dovi đang kiếm ông ấy.
Dovi? Là ai?
Anh ta là người phụ trách
tuần tra khu vực vành đai.
Tụi em cùng lớn lên ở đây.
Anh ta thích em à?
Em không biết.
Vâng, rất nhiều.
Sao? Anh ghen à?
Một chút.
Tốt.
Anh xin lỗi đã đẩy em
vào tình thế này.
Đừng thế.
Em sẽ không sao chứ?
Ước gì em biết anh nhiều hơn.
Nhưng em hạnh phúc có anh
một chút trong đời.
Anh cũng thế.
Ném cao này...
- A lô?
- Chào.
- Chào, Fior.
- Ông Murray về nhà chưa?
Tôi không thể gọi cho ông ấy.
Ông ấy chạy ra ngoài mua
ít sữa giúp tôi. Chắc về ngay thôi.
- Mọi việc ổn chứ?
- Mm-hmm.
Anh nên xem cái đi-văng
ông ấy mua cho tôi.
Mọi thứ giờ đẹp hơn hẳn.
Ừ, đúng vậy.
- Mọi việc ổn chứ?
- Ừ.
Ông ấy gọi về thì cho tôi biết nhé.
Okay. Bye-bye.
Mẹ.
Mông con đau.
Mm-hmm, mẹ đã nói với con
về chuyện không chịu ăn rau.
Không rau khó ị.
Con biết, mẹ à.
Đôi khi con hơi bướng.
Con biết.
Ừ, chuyện gì, Fior?
Ông có thấy Murray không?
Không, sao, ông ấy gặp chuyện à?
Chết tiệt, quá nóng.
Ông ấy cần đại diện không?
- Anh sửa được không?
- Tôi sẽ cố xem.
Vâng, vì ông ấy mất tích.
Tôi cho là, có vẻ như
một chuyện chính thống nào đó.
- Satmar hay Lubovitch?
- Satmar.
Ay, mấy người đó khắc nghiệt đấy.
Họ đội những cái mũ
rộng vành khá buồn cười.
Tôi cần gọi vài cú điện thoại.
Vậy tôi nên làm gì?
Anh tóm tắt sự việc cho tôi
rồi chờ tôi gọi lại.
Tôi biết anh muốn giúp nhưng
có lẽ đây là chuyện hội đồng.
Xin lỗi, anh không tham gia được.
- Ai đó?
- Othella. Anh là ai?
Tôi là ai à? Chả ai cả.
Tôi đang cố gọi cho ông Mo.
Đó là số 917 292-1413?
- Ông Mo có đó không?
- Cô ta muốn nói với ông.
Là chuyện gì?
Tôi không cần biết đó là chuyện gì.
Nhưng không được hại ông ấy.
Nghe không? Anh mà động tới
một sợi lông của ông ấy,
thì anh sẽ phải trả lời cho tôi.
Tôi sẽ cho Michael Corleone
tới xử lý anh.
Michael Corleone?
Là ai thế?
- Là cảnh cáo à?
- Đúng, là lời cảnh cáo!
Bố Già.
Chưa từng nghe về hắn.
- Mọi chuyện ổn chứ mẹ?
- Mọi chuyện đều ổn.
Có vẻ cô ta không phải Do Thái.
- Othella?
- Murray?
- Vâng.
- Có chuyện gì vậy?
Không, không. Chỉ là...
Chỉ là một người bạn cũ
mà tôi quen ở lễ yeshiva.
- Một ông bạn yeshiva...
- Mm-hmm. Tôi không tin ông.
Tôi nói dối làm gì chứ.
- Cô ấy nghĩ tôi nói dối.
- Ông đang nói dối.
- Ông đang trên đường về?
- Không, không.
Có chuyện đột xuất,
và tôi sẽ về nhà sau.
Khi nào?
Khi nào tôi về nhà?
Nếu ông được về nhà.
Đi nào, đi nào.
Lôi ông ta ra.
Sao lại đưa tôi đến đây?
Ng... Ngày lễ gì vậy?
Sol. Thật mừng gặp ông ở đây.
- Sao ông biết?
- À, tôi nhận được cuộc gọi.
Fior báo cho tôi.
Ông cho anh ta tham gia
mà không cho tôi biết?
Ông có biết tôi tới được đây
bằng cách nào không.
Xe tôi hỏng. Nên tôi bắt tàu
Brighton Beach.
Chuyển tiếp tuyến 48.
Theo luật Do Thái,
ông được quyền bào chữa.
Pro bono, tất nhiên.
Phải, và ông trả tôi theo giờ.
Có ai ở đây không?
Cởi quần áo anh ra đi.
Cả tất chân nữa.
Tất màu đen nhìn tởm lắm.
Lại đây. Cô ấy mềm
như thú bông ấy.
Lại đây, sờ cô ấy. Sờ đi.
Chúng ta tập hợp ở đây
với cư dân chúng ta
và một người từ cộng đồng khác
để bắt đầu phiên xử Din Torah này.
Bị cáo, hãy nói tên.
Tên tôi?
Murray.
Murray gì?
Schwartz.
Tôi để đồ giặt xuống được không?
"Gesundheit".
Murray Schwartz, ông có
tự hào là người Do Thái không?
Tôi tự hào,
và tôi cũng sợ nữa.
Ông có chịu lễ Holy Shabbos không?
Tôi... tôi cũng muốn.
nhưng, vậy đó, một người
cần kiếm sống.
Khi vua Solomon cai trị thế giới,
nếu ông phạm luật,
bị kết tội ngoại tình,
giết người, loạn luân,
- Ái nam ái nữ...
- Ngoại đạo...
- Thú tính...
- Ma cô...
Ông tiêu rồi!
Ver gerharget!
Hành hình bằng ném đá.
Chuyện đó cực kỳ hiếm.
Có lẽ 70 năm mới có 1 lần.
Ý tôi là, nếu không thì ta sẽ bị
kết tội thiếu giáo dục.
Aah!
Bên dưới của em cũng vàng hoe.
Vâng, nên em mới nói
Anthony nhuộm highlights,
- Cho hợp màu.
- Không tin nổi ta đang làm chuyện này.
Là ý của chị mà.
Chị đã gọi cho Bongo.
Đúng thế. Mm-hmm.
Tôi xin lỗi, tôi chỉ...
Có chuyện gì thế cưng?
Tôi không thể.
Bị phân tâm?
Chuyện đó vẫn xảy ra.
Em linh cảm được.
Có thể là tiền nong.
- Mm-hmm.
- Có thể tiền khống chế anh ấy.
Nghe này, chúng ta có thể chơi
miễn phí nếu anh cảm thấy khá hơn.
- Mm-hmm.
- Không, không phải.
- Anh không thích tụi em nữa?
- Không.
Anh ấy đang yêu.
Như là, tình yêu đích thực?
Đúng.
Nhìn anh kìa.
Điều đó thật đẹp.
Em rất mừng cho anh.
Ừ.
Người này đã được học
nguyên tắc ăn nói chưa?
Có chứ, và tôi thấy rằng
hiệu ứng tâm lý kéo
Ý tôi là, từ bé tôi đã được dạy
rằng tình dục là dơ bẩn và cấm kỵ,
và tôi nghĩ đúng như thế.
Và theo tôi thì,
càng dơ bẩn và càng cấm đoán
thì càng hứng thú.
Tôi không nghĩ đây là đối tượng
có thể nêu ý kiến đó.
- Tôi không phải học giả...
- Đủ rồi đấy!
Có chuyện thông dâm không?
Câu hỏi là, có thông dâm không?
Không hề có thông dâm.
Tôi có thể tự mình nói không?
Xin mời nói.
Đã có vi phạm về sự khiêm cung.
Tôi đã ở bên một người đàn ông.
Anh ấy nhìn thấy mái tóc tôi.
Cô đã bỏ tóc giả ra à?
Vâng.
Còn thân thể cô.
Anh ta có nhìn thấy da thịt không?
Anh ấy đặt tay lên lưng tôi.
Lưng trần?
Vâng.
Cô hoàn toàn biết rõ
việc cô làm là sự vi phạm?
Tôi biết.
Và cô cho phép sự đụng chạm đó?
Vâng.
Và sau đó, tôi xin hỏi
chuyện gì xảy ra?
Tôi đã khóc.
Vì xấu hổ?
Không.
Vì sự cô đơn.
Tôi đã ghen.
Thật khó để một người đàn ông
hiểu một người phụ nữ,
cô biết không?
Điều đang diễn ra, tức là,
những cảm xúc ấy.
Tôi biết, tôi biết. Tôi nhàm chán.
Nhưng nếu người đàn ông
không thể gạt người phụ nữ
ra khỏi lòng mình...
nếu không thể gạt bỏ cô ấy
ra khỏi trái tim anh ta,
nó thực sự có ý nghĩa.
Đúng không?
Anh đang yêu em, được chứ?
Được chứ?
Anh biết, anh biết, có thể
em không yêu anh, nhưng...
Hãy yên lặng.
Em chưa bao giờ nói
em không yêu anh.
Thật à?
Oof.
Ai đó?
Em tới để nói lời từ biệt.
Em không cần phải làm thế.
Em muốn mà.
Anh sẽ làm gì?
Anh không biết.
Làm gì đó.
"Donde hay amor,
hay dolor."
Đúng thế.
Tạm biệt, Fioravante.
Tạm biệt, Avigal.
Hãy chăm sóc cô ấy.
Đừng lo, tôi sẽ làm.
Anh không hẳn là
người Do Thái phải không?
Tôi cũng không rõ.
Huh.
Rồi ta cho thêm si-rô chocolate.
- Cảm ơn.
- Xin mời cô, không có gì.
Vậy cậu sẽ ra đi?
Vâng.
Tôi sẽ nhớ cậu đấy.
Tôi cũng thế.
Ý tôi là, tôi không biết nói gì.
Chả có gì phải nói.
Ông hãy tưới nó.
Tôi xong rồi. Kịch hạ màn.
Vậy là đầu tiên là hiệu sách,
rồi Virgil và Bongo...
mặc dù vụ đó có vẻ,
vào lúc đó,
là một ý tưởng khá điên.
Ai mà biết chứ?
Cậu chắc chắn đi à?
Đúng thế.
Nghe có vẻ buồn cười, vì khi
làm bạn với ai đó lâu,
chuyện xảy ra là, xuất hiện
một thứ, đại khái như
mối giao cảm gì đó,
thần giao cách cảm.
Người ... người này hiểu người kia.
trong một...
Cậu đi gặp cô bạn gái Tunisia?
Tôi không biết.
Ý tôi là, tôi...
Thật buồn cười là tôi chỉ có thể
nói chuyện với cô ấy ở thì hiện tại.
À, có thể nếu cậu nói chuyện
với cô ấy đúng cách,
cậu sẽ không cảm thấy
không thích cô ấy.
Cũng có khả năng.
Biết không, tôi có một lý thuyết
là đôi khi cậu không hiểu
người khác nói gì,
hầu hết đó lại là một lợi thế to lớn.
Vâng.
"Cherries in the Snow."
- Ca vous plait.
- Oui.
- Merci.
- D'accord.
Ah, tu parles Francais?
Mmm, petit peu.
Một quý ông. Thậy hay đó.
Cô ở gần đây à?
Vâng. Sao ông hỏi thế?
Là chuyện hàng xóm thôi,
và tôi nghĩ,
nếu cô chợt cần thợ sửa ống nước,
thì cậu này đây.
Cậu ta giỏi lắm. Thợ ống rất cừ.
Vậy à? Biết thế cũng tốt
vì họ khó tìm lắm.
- Chính xác.
- Mm-hmm.
Tên anh là gì?
Fioravante.
Nghe hay đấy.
Của anh hả?
Cậu... cậu ta tặng tôi.
Tặng cho tôi.
Mmm.
Nhìn anh không giống
thợ sửa ống nước, thật đấy.
À bởi vì cậu ấy
còn sửa cả điện nữa.
- Oh. Uh-huh.
- Mm-hmm.
Và hai người làm cùng nhau?
Biết không, cậu ta thẹn.
Nên tôi phát ngôn.
Thẹn? Trông anh ấy
không hề e thẹn.
- Tôi không e thẹn đâu.
- Không, thật ra, cô nói đúng.
Sự thật là cậu ta không e thẹn.
Tôi mới là người e thẹn.
Ông đang tán tỉnh tôi kìa.
- Không.
- Có.
Đúng thế, đúng thế.
Cô nhận ra, phải không?
Oh yeah.
Tôi nhận ra ngay.
Um, này cưng,
tôi... tôi có thể đưa
danh thiếp để nhỡ ra
cô cần sửa ống nước
hay sửa điện gì đó.
"Virgil and Bongo."
Vâng, cứ hỏi dân quanh đây
về chúng tôi.
Cô biết đấy, chúng tôi
không cắn đâu. Đừng lo.
Okay. Được rồi.
Au-re-wah-wah.
Au revoir.
Ừ, tất nhiên rồi.
Wow.
Điều này hoàn toàn có thể là
sự khởi đầu cho một mối quan hệ...
rất tốt đẹp giữa ba chúng ta.
Nhưng...
biết đấy...
khi nào cậu lên đường?
Nguyễn Dương Hải - hai.cbb@gmail.com
Dịch tháng 9/2014