Kiên!
Anh Vỹ, thời thượng vậy năm nay
mở một bữa tiệc trên biển đi?
Bọn trẻ thích mà.
- Bắn trúng chú rồi.
- Đã lâu không gặp!
Cảm ơn!
- Chú!
- Ngoan.
Các con qua đây, kêu chú đi.
- Chú!
- Ngoan.
Chú trẻ như vậy kêu anh còn được.
Anh rất giả tạo đó anh.
Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt.
Được rồi.
Thái à, chúng ta qua chỗ các bạn chơi đi
Được, đi thôi.
Con trai chú theo chú à?
Có 1 người muốn gặp cháu.
Nhưng mà cháu phải hứa với chú,
gặp cậu ta tuyệt đối đừng nổi nóng,
được không?
Sư phụ!
A Lạc!
Nhớ cậu quá đi mất.
Đã lâu không gặp sư phụ.
Sau lưng cậu hình như có gì đó.
Có sao?
Tiện nhân, đồ xấu.
Không phải người.
Uổng công tôi tốn nhiều nước bọt,
với ông chủ lớn cho cậu
ngồi lên chiếc ghế đó,
cậu chưa ngồi xuống đã bỏ chạy.
Nếu không phải tôi và
ba cậu là anh em kết nghĩa,
tôi gõ nát đầu cậu.
Cậu ấy là về đây giúp cháu.
Anh Vỹ,
có phải chú ăn nhiều óc heo
quá ngốc rồi không?
Cháu cần cậu ta giúp?
A Lạc nhận được tin,
nói DOA bị cháu chơi sạch,
rất tức giận muốn tìm cháu trả thù.
Cậu ta cố tình về giúp cháu đó.
Bây giờ đủ lông đủ cánh rồi,
xem thường sư phụ rồi, cần cậu giúp?
Không phải, không phải ý này đâu sư phụ.
Tôi lo cho anh mà.
Lo lắng?
- Việc này...
- Đau!
Xin lỗi chú!
Cái này là thay ba cậu nhắc nhở cậu,
làm người phải có đầu có cuối.
Lúc nãy chú không biết tại sao,
vô cớ mở chai Rafi năm 82.
Trong lòng cháu rất bực cái gì
cũng không uống vô.
- Năm 80 mấy?
- Năm 82
Uống vô.
Nào.
Ly này là kính ba của Tiểu Lạc.
Năm đó 3 đứa bọn chú cùng ra kiếm ăn,
ba cậu ấy chết sớm.
Đứa con nuôi này của chú,
tụi trẻ có cách nghĩ của tụi trẻ,
người làm sư phụ như cháu,
sao cũng phải cho cậu ta không gian.
Thay ba cậu uống ly này đi.
Còn không mau lên.
Cảm ơn sư phụ.
Cạn ly.
Ba ơi
Ba ơi, chị con ở bên đó
chơi mạc chược với 3 người.
Thua rồi phải cởi đồ.
Cái gì?
Hồ rồi?
Địa Hồ?
Vậy tôi phải thua bao nhiêu tiền?
30 triệu.
Không bao nhiêu.
- Thế nào rồi?
- 30 triệu?
3 người bọn chúng chơi ăn gian,
- Cởi áo.
- Đúng đó.
Không được.
Không được? Ván sau cởi quần lót.
- Cháu gái, chú thắng về cho cháu.
- Ba nuôi đến rồi.
Nào, cho qua.
3 vị nhìn rất quen, xưng hô thế nào?
Anh Tinh.
Gọi tôi anh Ngưu.
- Anh Ngưu.
- Chung Tử Đan.
Tôi tên Phát miệng lở.
Đánh thế nào?
Không giới hạn số ván.
- Có đánh nổi không?
- Đúng đó.
Đánh 4 - 5 trăm triệu tôi cũng đánh nổi.
Vậy đi.
Thua rồi tôi vẫn trả,
thắng rồi làm việc thiện, thế nào?
Đương nhiên tốt.
Việc thiện khó làm lắm.
Tây...
Tây ở đâu nhiều vậy?
Nhất thủy nhi tây?
Nhị đồng...
Nhị đồng?
Cái gì vậy?
Uống lộn thuốc rồi à?
Còn xem? Đá mông của cô!
Ván này không nhỏ,
xem kỹ đi.
Phát tài.
Nghe con nào đây?
Tứ điều.
Nhìn gì? Không đánh cho anh ăn đâu.
Phát tài.
Chính là con này.
Cái này không phải tứ điều.
Anh... không phải nghe tứ điều sao?
Sao anh biết vậy?
Mở bài đi, đoán mò hả?
- Khảm khảm hồ
- Tứ điều kìa.
Kêu cháu gái cởi quần đi.
Gần đây tôi sử dụng não hơi nhiều.
Có cọng tóc bạc rơi ở trên đó,
con này, thật ra là ngũ điều.
Khảm Khảm, môn tiền thanh.
Mỗi người ít nhất 100 triệu.
- Chơi thôi cũng tưởng thật sao?
- Cảm ơn nhiều.
Nợ trước có được không?
Kêu hắn cởi đồ đi.
Đưa tiền đây, mỗi người 100 triệu.
Không có tiền sao? Vậy cởi đồ đi!
Cởi đồ giùm họ đi!
Cứu tôi với, đừng sờ tôi.
Lột hắn đi các cô gái.
Tôi không phải Chung Tử Đan.
Nhìn 2 người họ suốt ngày chia tay
rồi làm hòa,
thì nhớ lại hồi còn trẻ với ai đó,
mạc Sầu à?
Chú còn nhớ tên cô ấy?
Nếu như không phải cháu, chú sớm đã...
Cảm ơn chú nha.
Cô ấy đã cho cháu 2 cơ hội,
lần thứ 1 là vừa giành được danh hiệu
thắng khắp thiên hạ không đối thủ.
Cô ấy bảo cháu rời khỏi nghề này.
Kết quả thế nào chú biết rõ nhất rồi.
Vậy lần thứ 2?
Lần thứ 2 là gặp cô ấy ở Mỹ.
Lần đó phấn khích,
suýt nữa kết hôn rồi.
Hủy là vì lúc đó cháu đang
làm tổng giám đốc sòng bạc.
Cô ấy bảo cháu từ bỏ công việc này.
Nếu không để cháu hối hận cả đời.
Chú biết cháu rất cứng đầu.
Cô ấy càng kêu cháu bỏ,
cháu càng hứng kêu cô ấy ra ngoài cuộc.
Vậy cô ấy không đau lòng?
Cô ấy bẩm sinh không có nước mắt.
Cứ như vậy nhìn cháu chừng chừng cả đêm.
Sáng sớm không nói 1 tiếng thì bỏ đi.
Thật ra cháu biết
chúng cháu đều rất yêu nhau.
Nếu như, ông trời cho cháu 1 cơ hội gặp lại,
cháu sẽ làm thế nào?
Cháu nghĩ ông trời,
sẽ không chơi cháu vậy đâu?
Mạc Sầu?
Ba nuôi.
Sao cậu lại có súng?
- A Kiên?
- Cháu không sao.
- Chú có sao.
- Chú sao rồi?
Không biết tại sao bị trúng đạn rồi.
Ráng nhịn trước, cháu sợ có đồng bọn.
Chú không nhịn được bao lâu đâu.
Đừng sợ, tư thế này có thể dọa người.
3 người chúng ta bây giờ rất đẹp trai.
Ráng nhịn chút nữa.
Xin lỗi, cô Thang Tĩnh.
Lần này hành động thất bại rồi.
Macau
Sang trọng quá đi!
Đúng là không ít người.
Anh Kiên!.
Xưng hô thế nào?
Tôi là Tân.
Lạc đã gia nhập hình cảnh quốc tế
của chúng tôi rồi.
Sư phụ.
Gia nhập hình cảnh quốc tế
chúng ta mới có thể thắng.
Não cậu thấm nước rồi hả?
Thật ra lần này chúng ta phái tiểu Lạc về.
Là hy vọng anh Kiên có thể
hợp tác với hình cảnh quốc tế.
Cùng đối phó DOA.
Cô không cần dụ dỗ tôi.
Lần trước là vì may mắn mới có thể
lượm lại mạng sống.
Cô thích chơi súng cô chơi với họ cho đã đi.
Cô đừng đến tìm tôi.
Cường ngốc, cậu chết đi đâu rồi?
Con robot này rất tây đó!
Quản gia thông minh đời mới nhất!
Bạn Hàn Quốc tặng đó.
Hàn Quốc nhập khẩu hết
nhưng mà lắp ráp ở Tứ Xuyên.
Sách hướng dẫn còn dày hơn từ điển.
Vẫn chưa xem xong nữa.
Còn có thể biến hình nữa.
Ông chủ, uống trà hay cà phê?
Ông cái đầu của cậu, ông chủ.
Vô phép tắc.
Khách tới đương nhiên hỏi khách trước chứ.
Tôi tên Cường ngốc,
có cần gì tôi sẽ cố gắng
làm hài lòng quý vị.
Rót trà xoa bóp giặt
quần áo tôi đều làm được.
Được, vậy rót trà xoa bóp giặt quần áo đi.
Rót trà.
Mọi người uống trà.
Xoa bóp.
Ngươi muốn làm gì?
Làm gì vậy?
Giặt quần áo.
- Làm cái gì vậy?
- Xoa bóp.
Làm gì vậy?
Bảo nó dừng lại đi.
Xoa bóp.
- Dừng lại!
- Giặt quần áo.
- Bảo nó dừng lại tôi chịu hết nổi rồi.
- Xoa bóp quần áo.
Sách hướng dẫn có nói,
ra lệnh phải ra từng cái một.
Nếu không sẽ mất kiểm soát.
Xoa bóp... giặt... bóp...
Cường ngốc, đừng chết máy mà...
Ráng nhịn, đừng chết máy.
Ráng nhịn đi Cường ngốc.
Chết rồi, lần này chơi xong rồi.
Hôm nay như vậy trước.
Tôi đi thăm anh Vỹ.
Đây là nhà mới.
Có rất nhiều cơ quan chỗ nào
tôi cũng không biết.
Cho nên, các cậu đừng đi lung tung.
Xảy ra chuyện gì đừng trách tôi.
Được, tạm biệt.
Cơ quan? Bay được sao?
Này, Đông!
Sư phụ!
Hình cảnh quốc tế sao?
Chúc chú sinh nhật vui vẻ
Chúc mừng chú già thêm 1 tuổi.
Nào!
Có đau không?
Đau tận xương tủy.
Thành thật xin lỗi, là cháu liên lụy chú.
A Lạc nói, cậu ấy lần này về,
chính là xin cháu đồng ý xuống núi giúp đỡ
2 chú cháu cộng lại cũng 100 mấy tuổi,
làm không tốt sẽ bị
người ta xẻo đem cho chó ăn.
Nhưng bây giờ bị người ta
trèo lên cổ tè vào mặt.
Cháu không ra tay nữa,
đám già này sớm muốn bị hại chết.
Chú già rồi, cháu vẫn chưa già.
Cho dù thế nào,
lần này về công về tư,
cháu cũng phải dạy dỗ tên Thương Tĩnh đó,
đồng ý đồ đệ cháu đi.
Suy nghĩ đã.
Lấy gì chơi vậy?
A Lạc cho cháu đó.
Cháu nói 2 ông cháu suốt ngày
lén lén lút lút,
cậu ta thích chú như vậy,
bảo cậu ta cắt ngón tay thật cho chú đi.
Cho cháu ngón tay giả.
Chán phèo.
Về trước đây, chú cứ uống từ từ.
Về nhà nhất định phải xem đó.
Ông chủ, cà phê đến rồi.
Cắm vào thử xem.
Được.
Sư phụ, tôi biết lần này
anh nhất định rất giận,
nhưng mong anh có thể nghe tôi nói hết.
Tôi nhớ năm tôi 7 tuổi, anh đón tôi về nhà,
vào cửa câu đầu tiên anh nói với tôi,
anh nói đừng có sợ,
sau này coi đây là nhà của mình vậy.
Câu nói này, tôi luôn ghi nhớ.
Nói thật,
tôi coi anh là ba từ lâu rồi.
Anh dạy tôi làm người phải có tông chỉ,
trung thành với bản thân.
Cho nên tôi rất muốn nói anh biết,
ước mơ từ nhỏ đến lớn của tôi,
không phải là quản lý sòng bạc,
mà là muốn làm 1 cảnh sát tốt.
Ngày mai tôi với đại đội đến
tổng bộ hình cảnh quốc tế BangKok,
bắt kế toán cầm đầu DOA Tiểu Mã
Dừng…
Anh Cường, sao cậu lại cảm động như vậy?
Tôi vừa mới nâng cấp
Phần mềm Transformer
phiên bản mới nhất cho cậu.
Mạnh mẽ như vậy cậu còn khóc nữa?
Hay là tôi mua tấm vé
máy bay đưa cậu đi Thái
Cậu với đồ đệ tôi cùng đi
bảo vệ hòa bình thế giới đi.
Không phải đâu ông chủ, tôi là
nhất thời cảm động không kìm chế nổi.
Đã bảo cậu đừng xem phim Hàn nữa
Tối ngày cậu cứ xem mấy cái phim đau lòng,
muốn sống muốn chết vậy.
Cậu xem "Vì sao anh đến" của người ta,
cũng không biết đẹp trai,
thông minh biết mấy,
cậu?
Cũng không biết ở ổ chó ngôi sao nào ra nữa.
Y như hàng giả.
Rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Nói cậu 2 câu đã không muốn nghe,
muốn đánh tôi hả?
Cường Tứ Xuyên tôi cảnh cáo cậu,
cậu đừng ở trước mặt tôi giở nhiều trò vậy,
tôi thấy rất chướng mắt, tôi đá 1 cái,
tôi tiễn cậu lên cầu thang của Thiên Quốc.
Đừng mà ông chủ, tôi sợ...
Sợ cái đầu của cậu, tiếp tục phát.
Dạ được.
Ngày mai tôi với đại đội đến
tổng bộ hình cảnh quốc tế BangKok
Bắt kế toán cầm đầu DOA Tiểu Mã
Còn có sát thủ giấu mặt Thương Tĩnh.
Từ nhỏ đến lớn,
làm gì cũng có anh bảo vệ tôi.
Hy vọng nhiệm vụ lần này
anh có thể giao cho tôi,
để tôi bảo vệ anh 1 lần.
Cảm ơn ba.
Nào, lau nước mắt đi.
Tôi làm hòa với cậu rồi hả?
Sau này cậu có gặp tình huống này lần nữa,
có thể khiêm tốn 1 chút,
cho người ta thấy cậu đưa nguyên
hộp khăn giấy cho tôi,
cái mặt đẹp của tôi để ở đâu?
Sao lại gặp phải loại người này?
- Tôi dễ dàng sao?
- Tôi đi đây!
Nhịn hết mấy chục năm
Anh cứ từ từ khóc.
Tôi còn chưa nói xong cậu đi rồi
Mua 1 cái vẻ ngoài, cậu muốn sao hả?
BangKok, Thái Lan.
Bộ chỉ huy lâm thời
hình cảnh quốc tế “Thái Lan”
Từ khi ông Cao bị ám sát
DOA luôn bị Thương Tĩnh ở
đằng sau thao túng tiếp quản từ đầu.
DOA ngược lại càng ngày càng mạnh,
thương Tĩnh bước tiếp theo sẽ
dời căn cứ địa lên vũ trụ,
lâu đài trên vũ trụ của họ ngang
bằng với vùng trời của nhiều nước.
Muốn bắt hắn, thật sự không thể nào.
Thật ngại quá,
- Tôi lại thắng rồi
- Ông Hàn thắng.
Cách duy nhất, chính là
dùng mồi nhử dụ rắn ra hang,
cho nên chúng ta phải tìm được
em họ của ông Cao, Tiểu Mã.
Anh ta vì tự bảo vệ mình,
ôm hết 1 tỷ rưỡi đô la Mỹ làm bùa hộ thân.
Nhận được tin chính xác
Tiểu Mã đã đến BangKok.
Nhưng hắn chưa dùng qua
bất cứ thẻ tín dụng, ngân hàng nào.
Cho nên không tìm được anh ta.
Đường xa đến BangKok,
không thể nào đến trả ơn chứ.
Không lẽ anh ta giấu tiền ở đây trước?
1 tỷ rưỡi...
1 tỷ rưỡi chỗ này cũng không để hết,
1 người làm sao đem qua chứ?
Người thông minh như hắn,
chỉ tin vào bản thân
Tôi cảm thấy hắn sẽ để tiền trên mạng.
Bây giờ tôi không sợ gì hết,
chỉ sợ DOA tìm được
Tiểu Mã sớm hơn chúng ta.
Ba ơi, đài truyền hình không có tiền,
con muốn về học mẫu giáo.
Con không phải nói với ba,
cô giáo trong trường mầm non rất chán sao?
Trường mầm non có bạn rất đẹp.
Ba của con cũng rất đẹp mà.
Cô giáo không phải nói
nói dối là thói quen xấu sao?
Con tối ngày lật tẩy của ba,
thói quen này càng xấu.
Ba ơi, khách sạn này hôi quá.
Đổi khách sạn thơm hơn được không ba?
Nhưng mà đám người ở đài truyền hình,
tối ngày đeo theo
chúng ta đi quay truyền hình,
chúng ta ở khách sạn thơm,
bọn họ rất dễ tìm thấy chúng ta.
Bắt được chúng ta làm thế nào?
Nếu như bị họ bắt được,
chúng ta dù ban ngày hay ban đêm,
luôn phải quay phim.
Sẽ mệt chết chúng ta, con có sợ không?
Không sợ.
Con không sợ, ba sợ.
A lô, tìm ai?
Tiểu Giang, anh có bận không?
Anh là?
Tiểu Mã à?
Anh đến BangKok rồi?
Đúng vậy, tôi đến thăm anh đây.
Anh mau qua đây đi.
Tôi ở Papon, mời anh ăn cơm.
Đại ca, cuộc gọi 27 giây.
Có thể xác định khu vực.
Đừng cử động, nghiêm túc đi.
Anh ta luôn nói nhà hàng làm ăn bán đắt,
sao lại im lặng như vậy?
Bây giờ lại là giờ cơm,
sơ Nhất, nào.
Nói chuyện với họ mất 27 giây.
Bây giờ xuống dưới vừa đúng chạm mặt hắn
Cảm ơn.
Sơ Nhất, nhanh lên.
Đi liền.
Anh bạn
Cảm ơn.
Tìm từng lầu một.
Cô không cần lên nữa.
Tôi không cần phải nghe chỉ huy của anh.
Nếu không phải cô Thương Tĩnh
cưng cô như vậy,
cô sẽ không phách lối như vậy.
Tôi sẽ không để cô vậy đâu.
Sư đệ anh Quỷ Nhãn ngay cả
Thạch Nhất Kiên cũng đánh không lại.
Tôi xem anh cũng chưa chắc giỏi đến đâu.
Nếu như cô không phải là phụ nữ,
thì chết rồi.
Cô ở lại, chúng ta lên.
Đi.
Bên này.
Chuyện gì vậy?
Đã tìm được Tiểu Mã.
Các anh em, xuất phát!
Biến... cho ba.
Nổ cho bọn chúng bay lên, được không?
Sơ Nhất,
đem bình ga qua đây.
Cái này không nhẹ.
- Nè
- Cảm ơn
Nào.
Lấy hai chai.
Nè ba.
Con gái, có sợ không?
Có 1 chút sợ.
Có ba ở đây không cần sợ, được không.
Lúc nhỏ mẹ hát cho con nghe
thì không sợ nữa.
Ba con không biết hát.
Không sao ba hát đi.
Khó nghe cũng không sao
Vậy cũng được ba hát bài
mà mẹ con ép ba hát.
Là mẹ con? Hay là mẹ của ba?
Mẹ của con.
Mẹ của con hả.
Vợ của ba.
Vợ của ba tuổi con gì?
Vợ của ba là mẹ của con.
Không sao đâu con gái.
Hát đi.
Để anh đốt hỏa chiến.
Mang em đến bầu trời.
Trên bầu trời có 2 người sống.
Sống đến 1 ngàn năm.
Cũng đều rất say đắm.
Mẹ nói hát hay không?
Đương nhiên mẹ con nói hát hay rồi.
Nhìn cái gì mà nhìn, vào trong đi.
Qua bên đó.
Đại ca, họ chạy thoát rồi.
Đuổi theo.
Sơ Nhất, con nhớ nha.
Làm người nhất định phải bình tĩnh.
Người của đài truyền hình
bắt được chúng ta rồi.
Cảnh sát quốc tế.
Khu an toàn cảnh sát hình sự Thái Lan
Đến nước Thái làm gì.
Du lịch.
Tham quan nước Thái chưa.
Nhiều người như vậy cầm súng chơi với anh?
Có thể trông tôi rất đẹp trai,
kế toán chủ tịch DOA.
Trong tay nắm giữ 1 tỷ rưỡi đô la Mỹ.
Ông Cao là anh họ của anh đúng không?
Tôi chỉ là kế toán.
1 tỷ rưỡi đô la đang ở đâu?
1 tỷ rưỡi đô la có bao nhiêu con số không?
Tôi nói anh biết, đừng có đùa giỡn với tôi.
Tất cả chúng tôi đều biết.
Có cần đưa anh ta đến bệnh viện?
Anh ta chính là muốn đến bệnh viện.
Xem ra không giống giả bộ.
Dẫn anh ta đến phòng giam.
Anh không làm luật sư có thể làm ảnh đế.
Nếu như giải Kim Tượng
lần sau tôi có thể được bỏ phiếu.
Tôi bỏ phiếu cho anh.
Có phải muốn kiếm chuyện không?
Anh còn dùng chiêu này ép cung hả?
Vậy thì sao?
Anh cho rằng giống trước kia hả?
Có tác dụng thì được.
Không nhất định có tác dụng.
Đừng có đánh ba của con.
Chị dẫn em đi xem ti vi có được không?
Vậy em muốn xem phim ma.
Đã nói chỉ có thể xem phim hoạt hình mà.
Em có ước nguyện gì không?
Em trông xinh đẹp như vậy.
Em muốn đi thi hoa hậu.
Vậy còn anh.
Anh muốn làm người vận chuyển.
Tại sao chứ? Người vận chuyển mệt lắm.
Ở đây chính là khu an toàn hả?
Đúng vậy.
Xem ra không an toàn chút nào.
Ở đây đều lắp đặt
thiết bị thông tin tiên tiến.
Còn có hệ thống kiểm tra.
Bên ngoài còn phối hợp 10 mấy
đặc vụ canh giữ.
Tường của chúng tôi có gia cố.
Còn có tầng hầm.
Có thể nó cần có thì có,
như vậy còn chưa đủ?
Đối với tập đoàn tội phạm
thông thường thì được.
Nhưng DOA là tập đoàn tội phạm quốc tế.
Gần đây họ mua rất nhiều thiết bị quân sự.
Hỏa lực có thể bắn
phá tường kim loại dày 50m.
Mọi người phải coi họ như quân Mỹ mới được.
Rốt cuộc anh đến nước Thái làm gì?
Tìm bạn học cũ.
Hôm nay 1 khách sạn ở Thái.
Cả nhà 4 người và
nhân viên đều bị giết chết.
Ông chủ họ Giang.
Là tôi hại anh ta.
Anh đến đây có mục đích gì?
Anh không nói không có ích lợi gì cho anh.
Ích lợi?
Chỉ cho tôi 1 tô mỳ ăn liền.
Cái này gọi là ích lợi gì?
Còn tôi.
Tôi có 1 tỷ rưỡi đô la Mỹ.
Anh còn mạng xài nó không?
Hù tôi sợ hả.
Trong vòng 3 tiếng đồng hồ,
bọn họ nhất định có hành động.
Đài truyền hình của chị sao nghèo như vậy.
Không có kem để ăn hả?
Đài truyền hình?
Không phải mọi người
muốn quay hình ba em trốn hả?
Sao rồi
Mọi chuyện vẫn ổn.
Để tôi đi.
Có chuyện xảy ra.
Qua đây, cẩn thận.
Sơ Nhất, qua đây.
Ba ơi
Có ai bị thương không, có chuyện gì không.
Lúc nãy còn nói an toàn, nhà an toàn gì chứ.
Không an toàn chút nào.
Mau lên, mau xuống tầng hầm
Mau chạy.
Mau xuống tầng hầm.
Chạy.
Mau lên.
Nhanh, cẩn thận chút.
Đi.
Tiểu Lạc mau dẫn họ vào trong.
Được.
Cô đi trước.
Nhanh.
Cầm.
Trước giờ tôi chưa bao giờ dùng súng.
Nhiều lựu đạn như vậy
Bây giờ đi đâu vậy?
Thông qua đường hầm đến khu rừng.
Đi bao xa.
1 ngàn mét.
1 ngàn mét? M96 cũng là 1 ngàn 500 mét.
Không phải đi tìm con đường chết hả,
hay là hòa giải với họ đi.
Chất đông cứng cơ bắp
lựu đạn
Đi.
Đi mau.
Cắt.
Tại sao tiết mục này lại ồn ào như vậy.
Con gái, đây là truyền hình trực tiếp.
Đi.
Thật là ngại quá Lạc.
Sư phụ đến trễ rồi.
Sư phụ.
Tiếp lấy.
Lâu rồi không cầm súng tay hơi run 1 chút.
Hay là nhờ vào kỹ thuật công nghệ cao mới được.
Tay trái 2 giờ.
Tay phải 7 giờ.
Tay trái 4 giờ, đổi súng.
Tay phải 9 giờ.
Quả nhiên có phong độ năm xưa của tôi.
Giao Tiểu Mã ra đây.
Nếu không đám người này đều phải chết.
Nhiều người như vậy tính sao?
Tùy cơ ứng biến đi.
Có phải xông lên không.
Anh ta chính là Tiểu Mã?
1 tỷ rưỡi đô la Mỹ.
Mấy người không làm bậy đó chứ.
Đôi tay phù thủy.
Anh Tiểu Mã.
Con gái, qua bên đó trước.
Ngoan quá, chú chơi với cháu.
Mọi người đi trước.
Tôi đi sau.
Đi.
Giết.
Ông chủ, hình như bọn họ trốn thoát rồi.
Có cần phái máy bay không người truy sát?
Là tôi.
Tôi biết rồi.
Nếu chúng ta không hạ thủ,
bọn họ sẽ chạy thoát.
Không cần.
Để cho bọn họ đi
Con gái tôi đói rồi,
chúng ta ăn món nào ngon đi.
Con vẽ mây núi rừng.
Con ăn no chưa.
Không sai.
Khu an toàn bị ném bom rồi.
Cần gì nói điện thoại lâu như vậy.
Nếu bận có thể đi trước.
Con ngoan ngoãn ở đây nha.
Ba đi nhà vệ sinh 1 lát.
Nhà vệ sinh.
Con gái anh ta còn đang ở đây.
Không thể đi xa được.
Ngồi xuống đi.
Cứu con với, người xấu đến rồi.
Lùi xuống.
Có nghe không hả, lùi xuống.
Mau bỏ súng xuống.
Lùi xuống.
Mau bỏ súng xuống, đừng làm ai bị thương.
Mau đuổi theo.
Trả tiền trước.
Lùi xuống.
Nhanh lên.
Mau đuổi theo họ.
Vậy trả thêm tiền.
Quẹo phải.
Nhanh lên.
Quẹo trái.
Có biết lái xuồng không vậy.
Làm xuồng ngập nước rồi.
Tôi xin lỗi.
Tên khốn kiếp.
Nhanh lên.
Sao vậy, tắt máy hả?
Mau khởi động đi.
Nhanh lên.
Tôi biết rồi.
Anh bạn, người đâu?
Đưa tiền, đưa tiền.
Bên đó.
Tốt.
Ba ơi, sao chúng ta không quay
tiết mục của đài truyền hình vậy?
Đài truyền hình đó chưa lấy được
giấy chứng nhận.
Đợi sau khi họ lấy được rồi chúng ta
mới đóng tiếp, được không?
Được thôi.
Bắt anh đúng là không dễ dàng.
Cần phải lặn biển còn có phi thuyền.
Mau đi theo tôi.
Tính làm sao?
Chuyên gia động vật thầy
Triệu Trung Tường từng nói.
Cá sấu ở dưới nước phát ra tần sóng thấp.
Chỉ có 2 khả năng.
Thứ nhất chính là tán tỉnh.
Không lẽ nó để ý đến anh hả?
Thứ hai, muốn xưng bá với kẻ địch.
Điểm này tôi đồng ý.
Bình tĩnh chút.
Chúng ta chỉ cần ở trên đầu cá sấu.
Khí định tâm điền.
Đem chân khí của chúng ta tát nước.
Nhất định có thể đuổi được bọn chúng.
Nào.
Hít vào.
Thở ra.
1 2 3 khom.
Sao lại thối như vậy?
Thật là ngại quá.
Gần đây bụng của tôi không được tốt.
Làm lại 1 2 3.
Cứu tôi với
Bình tĩnh
Đây là đâu?
Con ngoan, đã nói con bao nhiêu lần rồi
- Làm người không được tham lam
- Không được tùy tiện la lớn
- Mua hàng nhái ở Đại Lục
- Con kêu đến nỗi
- Để tiết kiệm vài trăm đô
- Mọi người chảy máu đầy mặt
- Chỉ mua sợi dây da thật
- Như vậy có gì vui?
Giờ ướt hết rồi, dây đeo da hư hết
Anh nói gì?
Tôi nói là từ nhỏ tính nó đã nhát
Hễ thấy chuyện đáng sợ là sẽ nhảy lên
Sau đó sẽ la lên
Tiếp theo thì chúng ta chảy máu đầy mặt
Tại sao lại cắn nó?
Tôi nói là con cá sấu hồi nãy
Nó mà nhào vào chúng ta
thì Sơ Nhất sẽ sợ sau đó la lên
Sau đó mọi người sẽ chảy máu đầy mặt
Rốt cuộc là ai nhào vào ai?
Này ba cháu nói gì vậy?
Chú nghe không rõ
Đẹp quá à
Ba ơi con đói quá
Bà ơi, 3 phần bao nhiêu tiền?
3 phần 90 baht
90 baht
Cám ơn
Đồng hồ này bị hư
còn cho tôi, quá đáng quá đi
Chết rồi bà già cũng không lừa nổi
Chết chắc rồi
Bên đó có sòng bạc
Anh biết cờ bạc à?
Anh không biết hả?
Đôi tay phù thủy chỉ là tin đồn à?
Đúng há, tôi suýt quên
Anh qua đó biểu diễn chút xíu
Đừng nói là vài bữa cơm, tặng thêm
chầu massage cũng chỉ là chuyện nhỏ
- Thông minh quá
- Con không vào sòng bạc
Ngoan đi, nghe lời
Vào trong đi
Tôi sợ bóng tối
Anh có muốn ăn cơm không?
Tối cũng không sao
Vào đi
- Nào, vào đi
- Tôi sợ anh trốn mất
Chú chơi trò trốn tìm với mình
Nếu thắng thì chúng ta sẽ có cơm ăn
Bye bye
Có vuốt keo
Không vuốt keo
Bầu cua
Được
Cờ tỷ phú kiểu Thái
Người nước ngoài?
Nhìn là biết rồi
Qua đây chút
Cứ việc xem, cứ việc chơi
Ngoài kia dành cho người trong nước
Trong này dành cho khách VIP
Chơi vài ván đi
Anh không có tiền hả?
Gì mà không có tiền
Được, chơi từ từ
Được
Hay quá, tôi thắng rồi
Sòng bạc này đen tối quá
Thắng thì không cho về
Anh Cường
Vì màn này mà tôi bán chiếc đồng hồ cho anh
Vậy mà anh chỉ mở bài
Bến Thượng Hải cũ xì này
Làm lại lần nữa
áo khoác của anh Mã,
tóc chải ra sau và nhẫn ngọc
Không lẽ anh ta là?
Anh ta vẫn chưa ăn sôcôla
Sư phụ
Dao nhỏ nè
Sư phụ anh khỏe không?
Dao nhỏ
Dao nhỏ mà bày đặt cưa cây lớn
Bất tài vô học, làm mất mặt sư phụ
Cậu tự xem đi
Bao nhiêu fan hâm mộ ở đây
Cậu phải hát vài câu để làm nóng không khí
Phải hát thiệt hả?
Hát đi
Cậu xem cậu kìa
Hát bài của Lưu Đức Hoa
mà dùng giọng của Trương Học Hữu
Hát phải có kỹ thuật
Lúc Lưu Đức Hoa hát mọi người có để ý không
Giọng của anh ta không ngừng rung động
Hát lại lần nữa
Rung mạnh hơn nữa
Cũng không tệ, mọi người vỗ tay đi
Cám ơn
Nếu như nhiều người ủng hộ như vậy
Nào
Chơi trò phi bài nào
Vậy chơi nha
Chơi đi
Đúng rồi
Vậy thì đúng rồi
Nhanh hơn nữa nào
Hay hơn nữa nào
Hay hơn nữa
Hoan nghênh anh Cao
đến sòng bạc của chúng tôi
Để tôi
Thật xin lỗi nếu chúng tôi vẫn còn thiếu sót
Thường thì tôi không thích huênh hoang
Thắng cỡ 10 ngàn baht tôi sẽ đi về
Hiếm khi có cơ hội học hỏi tiền bối
Nếu không chê thì hãy xuất chiêu
1 triệu baht cũng chỉ là chuyện nhỏ
Đến khi tôi xuất chiêu
Cô sẽ biết rằng mình đã ngu muội đến mức nào
Sư phụ, tôi đi ra ngoài anh tự xử đi há
Mua hết
Chia bài
3 nút...
Ván này cô thắng
Nhưng tôi thích chơi 3 ván định thắng thua
Sư phụ, anh không bằng người ta
Thì đừng miễn cưỡng
Học hỏi được nhiều
Anh có nghĩa khí thật
Trốn được cũng không trốn
Quay lại đóng vở kịch này với tôi
Cần phải hợp tác chứ
May là tôi không nhập vai như anh
Tôi đặt cược nhỏ đó thắng
Đi ăn cơm
Ba ơi
Sơ Nhất
Tuy hơi lùn
Mình vẫn hợp hơn
Sơ Nhất
Nhớ ba không?
Nhớ ba lắm
Ngoan
Ăn xong cơm, theo tôi về
trụ sở của hình cảnh quốc tế
Anh là cảnh sát quốc tế à?
Không phải, nhưng đệ tử tôi phải
Chờ tôi đưa con gái đi gặp mẹ
Tôi sẽ đi theo anh
Mẹ nó đang ở Thái Lan à?
Phải
Mẹ nó lai 2 dòng máu Thái Trung
Mấy năm trước chúng tôi đã ly hôn
Theo anh cũng không hạnh phúc gì
Theo anh gặp nhiều phiền phức quá
Tên này
Gan to lắm
Dám ăn cắp tiền của tao
Hắn làm vỡ cửa kính tiệm áo cưới của tôi
Ăn cắp lễ phục của tôi
Cho anh 24 tiếng để đền cho tôi 1 triệu baht
Nếu không thì bán con bé này đi
Không được, thả nó ra
- Ba ơi
- Thả nó xuống
Cứu con với
Thả nó xuống
Cứu con với, các người bế tôi đi đâu?
Sơ Nhất
Anh tới Pattaya làm gì?
Tôi tìm cậu của Sơ Nhất,
mượn anh ta chút tiền
Chuộc Sơ Nhất về
Anh có thấy là
DOA bám theo mình suốt
Nhưng hễ mình rời tổ chức hình cảnh quốc tế
Là mọi chuyện êm xuôi
Anh nói cũng phải
Anh diễn tuồng gì vậy?
Tại sao mấy con ong chỉ chích tôi
mà không chích anh?
Anh dùng gì vuốt tóc?
Thì là món jelly nổi tiếng ở đây
Tóc tôi tất nhiên phải dùng
keo hàng hiệu rồi
Sao anh không nói sớm
Còn nữa hả?
Tôi biết là hồi đó tôi sai
Nhưng giờ anh có thể cho tôi
mượn 1 triệu baht không?
Để tôi chuộc con gái về
Anh không phải làm việc cho DOA hả?
Có chút xíu tiền mà cũng mượn tôi
- Giờ tôi không có thời gian giải thích với anh
- Đi đi
Anh Cang chỉ cần anh chịu cho tôi mượn
Chuyện gì tôi cũng làm
Hay lắm
Anh mà đánh thắng quyền vương Yunaimi
Tôi sẽ tặng anh 1 triệu tiền thưởng
Anh không đánh
Để bạn anh thay anh cũng được
Tránh ra
Mạc Sầu?
Mạc Sầu
Mạc Sầu, gặp được em anh rất vui
Sao anh cũng ở đây?
- Tôi…
- Chào cô
Anh ta nói muốn khiêu chiến
quyền vương Yunaimi
Với thân hình ốm yếu này mà cũng dám?
Chơi cosplay thôi phải không?
Đây là anh Đô Mẫn Thủy của Hàn Quốc
Anh là bạn trai cũ của cô ấy tên lừa gạt à?
Anh học người ta đánh quyền?
Quên chuyện đó đi
Anh đừng xem thường tôi,
nếu tôi thắng thì sao?
Sao cũng được
Được, tôi cược với anh
Nếu tôi đánh thắng
Anh phải cởi áo, cởi quần, cởi giày
Đi 2 vòng quanh chỗ này
Kiên, anh suy nghĩ kỹ
Yunaimi là quyền vương Thái Lan
1 quyền của anh ta có thể
đánh gãy tay chân anh
Em an tâm đi
Anh là đôi tay phù thủy mà
Tôi đánh
Anh từng học quyền Thái hả?
Chưa
Người ta là quyền vương đó
Tên đó chưa từng thua à?
Hình như chưa bao giờ
Sao không nói sớm
Tôi thấy hơi sợ rồi đó
Tôi hiểu trước mặt đàn bà không thể mất mặt
Nhưng tôi sợ lát nữa sẽ mất đi người bạn này
Sư phụ, không biết còn có
cơ hội gặp anh nữa không
Nào
Họ ở đó làm gì?
Trước khi đánh quyền họ sẽ
nhảy một điệu nhạc
Cầu xin ông trời phù hộ họ
Mở miệng ra
Nhớ đó
Lên sàn đấu thì không được sợ hãi
Sợ, thì anh đã thua hết rồi đó
Sư phụ
Vào đi, nhảy đại 1 bài
Làm trò gì vậy? Đóng vai khỉ hả?
Được rồi được rồi
Vua mèo qua đây đi
Sư phụ, tôi sợ quá à
Anh đừng nhảy nữa, ghê quá đi
Lên đi
Qua đây
Bị chuột rút
Chạy đi, quyền vương đến rồi
Anh làm gì vậy?
Đánh chết nó
Được, bắt đầu
Lùi ra sau
Làm gì vậy?
Sư phụ, anh làm gì vậy?
Tôi cứu anh đó
Anh chán sống rồi hả? Đánh thiệt với tên đó
Nằm thêm một lát đi 7 giây mới đứng dậy
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7
Đánh chết nó
Bắt đầu
Dừng
Tới giờ rồi
Tên đó không dừng
- Thì sao?
- Anh cũng không dừng
- Anh ta nói gì vậy?
- Tôi kêu dừng dùm anh, dừng dừng dừng
Tôi hết sức rồi tôi chết chắc rồi
- Đệ tử
- Tôi không được rồi
Anh không muốn mất mặt trước
bạn gái đúng không?
Nhìn xem tên tình địch
của anh thấy ghét chưa kìa
Anh thấy chưa?
Đi xuống đi
Lên đi
Bắt đầu
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
Đứng dậy
Làm gì vậy?
Kêu anh đứng dậy, anh có nghe không?
Lần này anh ta thua chắc
Đứng dậy
Anh không dừng lại thì sẽ
tước quyền thi đầu của anh, đứng dậy
Kêu anh dừng thì anh không dừng
Giờ thì tùy tiện dừng
Giờ bị đập trúng tay rồi
Anh mà còn đập lung tung
thì coi chừng hàm răng đó
Dừng dừng dừng
Nào, bắt đầu
"Thuốc làm cứng cơ bắp"
Sư phụ, tôi không xong thật rồi
Tôi đầu hàng được không?
Chịu không nổi rồi
Ra đi
Mau ra đi
Lôi tên đó ra
Đứng dậy đi
Mau ra đi, đừng làm tôi
lỡ buổi hẹn với bạn gái
Sao lại chậm như vậy?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi đánh
Uống nhầm thuốc rồi hả?
Quyền mê tông
1, 2, 3, 4, 5, 6
- Đứng dậy
- 7
8, 9, 10
Sư phụ
Tôi thêm thuốc làm cứng cơ bắp vào
nước ngâm chiếc niềng răng của tên đó
Vô cùng cảm kích
Giúp tôi gỡ nó xuống, cám ơn
Đồ huênh hoang
Giáo sư Đô, nói rồi phải giữ lời nha
Thằng khùng, mặc kệ ngươi
Anh Đô, không mặc đồ không chết đâu
Đi 2 vòng
Đồ điên
Anh vẫn quậy phá như xưa
Có người đàn ông nào rộng lượng
trước mặt tình địch chứ
Bộ em vẫn còn là người yêu của anh sao?
Em đoán xem
Đi mau, tôi còn phải cứu con gái nữa
Đúng rồi ha.
Kiên!
Con gái của sư phụ anh
bị người khác bắt cóc ở Sriracha,
đòi bọn anh 100 ngàn
Vậy thì anh không cần lo lắng,
bảo vệ của tôi ở Sriracha có chút thế lực,
vậy cô đi với tôi đi.
Vậy anh nhớ quay về tìm tôi.
Được, tôi hứa với anh.
Sau khi tôi chuộc Sơ Nhất về,
sẽ quay lại tìm anh ngay.
Cám ơn nhiều.
Mọi thứ cẩn thận.
Đi.
Hai anh rất thân với nhau.
Sư phụ người Thái này đối xử
với anh không tệ,
nhưng nhiều lúc rất xấu
không cho anh ăn cơm,
nhiều lúc anh thật sự muốn đánh
cho anh ta tàn phế.
Mau mặc đồ lên đi.
Có vẻ hơi lạnh.
Cây lớn.
Má ơi!
Sơ Nhất.
Xảy ra chuyện gì?
Anh rời khỏi công ty rồi.
Năm xưa là anh không hiểu chuyện,
không biết phân tốt xấu,
cứ tưởng đó là sự nghiệp của anh.
Họ sẽ làm gì anh?
Anh không phải là không bao giờ sai sao?
Anh làm kế toán không phải là
tính toán rất giỏi sao?
Cả đứa con gái duy nhất
bên cạnh em cũng phải cướp đi.
Anh không phải nói là có thể
khống chế mọi thứ sao.
Bây giờ anh họ chết rồi,
sơ Nhất về bên cạnh sống với em sẽ tốt hơn.
Em giữ kỹ,
một tháng sau sẽ có
một số tiền được chuyển vào đây.
Tiền anh tự cất giữ đi.
Ba ơi ba không cần con nữa hả?
Sao mà ba bỏ con chứ,
không phải con nói là
con rất nhớ má hay sao,
giờ con ở lại học vẽ với má nha,
có chịu không?
Chịu không con?
Hồi xưa má của con rất là lợi hại,
khi lớn cỡ con là má con vẽ luôn lấy hạng nhất,
đúng không?
Xin lỗi!
Ngoan nha!
Ba ơi!
Ba ơi con sẽ nghe lời.
Con sẽ biết nghe lời mà ba.
Ba ơi!
Lâu rồi không gặp. Có khỏe không?
Khỏe chứ.
Bao nhiêu năm nay em vẫn ở một mình.
Vẫn chưa kết hôn sao?
Anh nói sự nghiệp quan trọng
kêu em đợi anh năm năm,
là anh đã bỏ rơi em.
Em đừng có trách anh nữa.
Cả đời này anh hối hận nhất
chính là cái chuyện này,
sao anh lại không đến tìm em?
Tại anh sợ em không muốn gặp anh.
Cho nên anh đã kết hôn lập gia đình.
Ai nói là anh kết hôn rồi.
Bé Thái là con gái của Phát Tiểu,
anh đã hứa với anh ta,
là sẽ chăm sóc nó như con gái ruột của mình.
Bao nhiêu năm nay rốt cuộc
anh đã có bao nhiêu bạn gái?
Có phải em thật sự muốn biết không?
Đương nhiên rồi.
Được!
Vậy giờ em cầu nguyện ở đây đi,
một lát anh sẽ nói em nghe.
Được thôi!
Đi.
Cạn ly!
Hôm đó ở đó rốt cuộc anh đã cầu nguyện gì?
Vậy còn em?
Sao mà em có thể nói anh nghe được.
Em vẫn không nói đạo lý như thế.
Cái gì anh cũng nói cho em nghe hết.
Vậy mà em không thể nói cho anh nghe sao?
Không nói đạo lý, là đặc quyền
riêng của người phụ nữ.
Gạt được rồi không chịu trách nhiệm
là bản tính của đàn ông.
Chuyện của anh em đều biết hết.
Tuần trước anh ở bến cảng
Macau nhìn thấy em.
Vậy sao.
Sao em lại không thấy anh?
Em đang đi chung với một người nước ngoài.
Anh ta là một tổng sự của
một ngân hàng ở Thụy Điển.
Là một trong những người đã theo đuổi em.
Từ ngày đầu tiên anh gặp em,
thì bạn trai của em đều đổi qua đổi lại.
Không có gì kì lạ hết,
bởi vì em đẹp mà.
Anh nói có đúng không?
Để anh nhìn kỹ rồi xem sao.
Đẹp!
Anh phải đi rồi sao?
Đúng vậy.
Em tới Macau tìm anh,
anh dẫn em đi ăn mì cà ri mực.
Anh không sợ là em sẽ dẫn theo
kẻ bám đuôi đó tới chung à?
Nhìn anh giống nhỏ mọn vậy sao?
Vậy em tới Macau làm kẻ bám đuôi anh.
Sư phụ,
anh có chỗ tổng cục cảnh sát
quốc tế Hong Kong không đi,
mà lại tới nhà tôi lấy lời khai,
chứng minh là nhà tôi so với
nhà an toàn ở Thai Lan,
càng an toàn hơn.
Thiệt là anh minh.
Con gái tôi tên là Tiểu Thái.
Gọi anh Tiểu Mã đi.
Anh Tiểu Mã.
Chào cô.
Cơ Kỳ.	Hai người gặp qua rồi.
Cô ấy sẽ ở đây ở mấy ngày
cho tới khi lấy xong lời khai.
Lần trước cô cũng đã thấy qua rồi,
nhà tôi có rất nhiều mai phục,
cả tôi vẫn chưa rõ hết cô tự cẩn thận chút.
Cái này là sách thuyết minh, cô từ từ xem.
Lạc cậu dẫn cô ấy lên nghỉ ngơi.
Sư phụ!
Giới thiệu một người bạn cho cậu.
Được thôi!
Cẩn thận.
Cô không sao chứ?
Con gái anh bệnh công chúa không nhẹ.
Không chỉ là bệnh công chúa,
mà còn là bệnh Thái Hậu nữa.
Ông chủ, anh tìm tôi hả?
Kêu anh Tiểu Mã đi.
Chào anh, anh Tiểu Mã.
Là quản gia thông minh của tôi Cường ngốc.
Anh uống trà hay cà phê.
Cà phê.
Ok.
Nhìn tôi rót.
Được rồi.
Uống hơi lạnh.
Ông chủ, Né một chút.
Anh là ai vậy?
Cường ngốc, cậu ra tay qua nặng rồi.
Được rồi.
Được rồi có nghĩa là gì?
Xin lỗi nha sư phụ.
Thằng quỷ này không thích
đàn ông đến gần tôi.
Anh nói sớm đi.
Còn nữa, chưa thiết kế xong thì
đừng gấp mà sản xuất.
Xin lỗi nha.
Anh Kiên à,
em tới Macau rồi.
Tới nhanh vậy à.
Một lát phải đến tham gia
buổi lễ từ thiên của anh Vĩ.
Anh đi chung với em đi.
Em kêu anh đi chung
sao anh dám không đi chứ.
8 giờ gặp ở sảnh.
Được, lát gặp.
Bye.
Sao vậy, chơi mấy lần như vậy
đỏ hoàng hôn à.
Cường ngốc.
Lấy cái mặt nạ trái cây Hàn Quốc
mà tôi đã sưu tầm ra chiêu đãi cậu ta,
vui vẻ chút nha.
Anh Tiểu Mã, có uống cà phê nữa không?
Uống cái đầu anh.
Mã Đại Phát, còn chưa bỏ thuốc nữa hả?
Tôi khuyên anh hút ít lại đi,
ung thư vòm họng bây giờ.
Cám ơn.
Lát gặp.
Chào anh anh Kiên.
- Xin lỗi nha anh Vĩ,
- Tới trễ rồi.
Thạch Nhất Kiên tới rồi.
Tôi nghe nói nửa năm trước anh ở Macau
có chơi đầu một ván thế kỷ Baccarat
rất là hay với người họ Cao.
Hảo hán không nhắc chuyện xưa.
Anh có phải còn có một biệt danh không,
thắng hết những vô địch trong thiên hạ.
Đã nói là hảo hán không nhắc chuyện xưa mà.
Vậy chơi Poker anh chơi như thế nào?
Là bài Poker.
Chứ không phải là đấu đại chủ,
có được không vậy?
Tôi lâu rồi không có cờ bạc.
Không sao.
Lần này cho dù là thua hay thắng
đều quyên góp ra để làm việc thiện.
Đi, vô ngồi đi.
Cái người mà đen đen lúc nãy,
cứ liếc anh quài,
giống như có thù với anh vậy.
Năm ngoái anh sinh nhật,
anh ta chơi đấu đại chủ thua cho anh,
ăn hết 50 cái bánh bao thọ.
Anh Thạch,
anh này đã thắng được ba cái
vòng tay vàng giải quán quân rồi,
hôm nay cố tình mời anh ta
tới để chơi chung,
- Anh ta gọi là...
- Không cần dài dòng
Chào ông Baker, hoan nghênh ông tới Macau.
Cám ơn.
Khỏi làm vụ này.
Tôi chơi ở Đằng Tín ngày nào
cũng thắng được tướng quân hết kìa.
Hôm nay cuộc chơi Poker này là
không giới hạn số tiền,
giới hạn trên là 50 triệu,
tiền đặt của tụ lớn nhỏ là 10 ngàn, 20 ngàn,
mời tụ lớn nhỏ đặt tiền.
Mời đặt tiền.
Úp bài.
1 triệu 200 ngàn.
Qua.
Mời đặt tiền.
3 triệu 200 ngàn.
Thêm tiền,
7 triệu 400 ngàn.
Qua.
Xin lỗi nha.
Mọi người đều qua, tôi cũng qua.
Anh Thạch,
10 triệu.
Úp bài.
Theo 10 triệu.
Anh Vỹ,
giới hạn trên chúng ta là nhiêu.
Mỗi người 50 triệu.
Vậy thì đặt hết.
Hết thì hết thôi.
Nhường anh một ván.
Thắng anh ta tới cùng.
Mời mở bài.
Trước khi mở bài,
hãy cược riêng đi.
Chơi bao nhiêu?
Một trăm triệu.
Anh Đô,
tôi đại diện cho các bé
của miền núi cám ơn anh.
Tôi không tin anh sẽ thùng phá sảnh.
Bốn con J.
Anh không tin thì không tin,
nhưng thùng phá sảnh là có thể xảy ra.
Ông chủ ơi,
tôi không biết đang xảy ra chuyện gì?
Xin lỗi, tôi không biết
đang xảy ra chuyện gì?
Thùng phá sảnh thắng.
Xin lỗi.
Anh bị sao vậy?
Cô ơi cô rất là đẹp,
cô xem thân thể tôi như thế nào?
Đến đây, chúng ta cùng nhau nhảy múa đi.
Cởi áo đi cưng à.
Chúng ta về nhà đi,
anh đã nấu mì cà ri mực.
Chơi xong rồi. Hành động.
Anh ta rốt cuộc bị sao vậy?
Năm ngoái có vài người bạn để lại
cho anh vài giọt buộc khai chuyện,
nên anh đã để anh ta thử xem sao.
Đến đây, mau đến nhảy múa chung với tôi.
Sao anh ta vẫn còn liếc anh vậy?
Đây là học trò anh mới nhận, Mã Đại Phát.
Cô Mạc
Sư phụ,
công phụ của tôi có tiến bộ nhiều không?
Rất là giỏi.
Qua.
Xin lỗi nha.
Mọi người qua, thì tôi cũng qua.
Hai người đúng là gian xảo.
Thắng anh ta tới cùng cho tôi.
Xin lỗi nha.
Tôi là Binh, tôi có chuyện gặp anh Kiên.
Binh.
Tôi nhận được tin,
người của D. O. A tối nay sẽ tới,
anh Kiên đâu rồi?
Không có ở đây!
Tại sao không gọi điện thoại
mà phải đích thân tới đây?
Lúc mới nhận được tin
thì tôi đang ở gần đây,
nên đã trực tiếp qua đây luôn.
Tiểu Lạc, tịch thu súng anh ta.
Cô làm gì vậy?
Tôi đang nghi ngờ,
anh ta chính là kẻ đã phản bội chúng ta.
Chỉ có anh ta liên lạc với bất cứ ai
thì chúng ta cũng không hỏi,
sau đó người của D. O. A cứ bám theo chúng ta.
Cô đang nói gì vậy?
Lúc ở nhà an toàn anh đột nhiên biến mất,
ba ngày sau lại đột nhiên quay về.
Ba ngày đó tôi nằm ở bệnh viện cô biết mà.
Đeo vào.
Đồ chết tiệt.
Thì ra là cô.
Trà hay là cà phê?
Biến ra.
Đi ra đi.
Được rồi, đánh lộn là chuyện của đàn ông,
cô đi bắt Tiểu Mã đi.
Anh bị sao vậy?
Tôi thấy rất lạnh.
Robot cũng biết lạnh sao?
Tôi còn thấy căng thẳng nữa,
tôi mà căng thẳng là muốn đi tiểu.
Anh có cái ở dưới sao?
Tôi nghi ngờ anh lâu lắm rồi,
tôi nghĩ anh là người đóng chứ gì,
để tôi xem.
Đừng có sờ bậy.
- Chỗ này hình như có thịt.
- Nhột quá!
Cậu chính là học trò lớn
của Thạch Nhất Kiên sao?
Nghe nói là cậu khá lợi hại,
nhưng cậu yên tâm,
tôi đánh cậu không cần tới tay.
Lên nào!
Quên rồi, xin lỗi nha.
Sư phụ.
Dám náo loạn đại bản doanh của mình hả!
Tôi chưa dạy cho cậu cách gỡ còng hả?
Thạch Nhất Kiên, anh cũng giỏi lắm đó!
Nói cho anh biết người của tôi đông hơn đó.
Biết điều thì mau giao Tiểu Mã ra đi.
Nếu không, mấy người sẽ chết chung.
Chạy đi!
Sao họ cứ đòi bắt cậu là sao vậy?
Cường ngốc cậu đái bậy có đúng không?
Sư phụ, đừng có sợ!
Căn phòng này của tôi xây dựng rất kiên cố,
bức tường ở đây rất dày,
cho dù bên ngoài có nổ boom bên
trong đây cũng sẽ không sao hết!
Này cường ngốc, có chuyện muốn cầu xin hả?
Không phải, tôi sợ quá!
Có gì phải sợ chứ?
Tôi đã nâng cấp giúp cậu rồi.
Cường ngốc, bây giờ chính là giây phút
để cậu hy sinh vì tổ quốc rồi đó.
Đừng có sợ.
Tôi sẽ ở bên cậu.
Nè, mở cửa!
Xông ra đi!
"Bắt đầu nhảy"
Xong việc!
Anh cường.
Yêu anh quá à!
Mấy hôm nữa dắt anh đi HongKong.
Ăn thử món gà rán và nhắm nháp bia nha!
Tôi giận anh rồi!
Thằng nhóc này sao mà thù dai dữ vậy!
Ở đâu vậy?
Lớn như vậy mà cũng không nhìn thấy.
- Lạ thật!
- Tiêu rồi!
Chào ông Thạch Nhất Kiên,
tiểu thư Mạc Sầu và con gái
của Tiểu Mã đang ở trong tay tôi.
Nếu muốn họ sống sót thì
đến Thẩm Quyến gặp tôi đi,
tôi sẽ nói anh biết vị trí cụ thể,
và những việc cần làm.
Những gì tôi dạy cho cậu, cậu còn nhớ không?
Chắc là nhớ.
Vậy hãy thử đi!
Anh Kiên, tôi hối hận lắm đó!
Hối hận vì phản bội D. O. A hả?
Không phải, nếu biết phải lâu như vậy,
tôi đã đi vệ sinh trước cái rồi!
Sao run dữ vậy?
Mắc tiểu quá nên run hả?
Hoan nghênh 2 người đến
thăm trụ sở trên không của chúng tôi.
Điện Long Vương
Nữ sĩ Thương Tĩnh đang đợi mọi người đó!
Mời!
Hoan nghênh, hoan nghênh.
Đôi tay phù thủy ông Thạch Nhất Kiên.
Còn có đồng nghiệp của tôi ông Tiểu Mã.
Tên đầy đủ là gì vậy?
Tại sao phải xưng tên đầy đủ chứ?
Tên đầy đủ của cậu là gì vậy
tôi cũng không biết đó.
Ma Lạt Năng.
Để cho 2 người xem 1 chút.
Tôi có thể đưa tiền cho cô,
nhưng cô phải thả Sơ Nhất trước.
Còn nữa,
cô có làm hại đến mẹ của nó không?
Tôi là phụ nữ mà.
Nỡ lòng nào làm khổ 1 người
phụ nữ đáng thương chứ.
Tôi lợi dụng cách thức này,
chuyển số tiền 1 tỷ rưỡi đô
vào ngân hàng toàn cầu.
Chuyển vào tài khoản không sử dụng
của hơn 1 ngàn mấy cái tài khoản.
Chỉ cần dụng biện pháp này
trong vòng 10 phút,
có thể chuyển toàn bộ số tiền,
vào trong tài khoản ở ngân hàng Thụy Sĩ.
"Bắt đầu giao dịch"
Đúng là 1 thiên tài.
Tiền nhận được rồi còn không thả người.
1 tỷ rưỡi đô mất rồi có thể kiếm lại,
tiểu Mã giết hay không cũng được,
dẫn hắn xuống dưới để 2 ba con đoàn tụ đi.
Đi thôi.
Anh Thạch là 1 nhân tài.
Đúng là hiếm có.
Điều đó khiến tôi không nỡ giết anh.
Lúc cô nói chuyện với tôi mặt
vẫn điềm tĩnh không biết sắc,
giả tạo lắm.
Tôi tin là cô không phải là cô Thương Tĩnh thật.
Chẳng qua là 1 thế thân,
có đúng không?
Mạc Sầu?
Tại sao anh lại thông minh như vậy chứ?
Năm xưa anh lựa chọn đến Las Vegas.
Mà không chọn đám cưới với em,
không phải là vì anh không yêu em,
mà do anh phát hiện,
em có quan hệ mờ hệ mờ ám
với các tập đoàn tội phạm quốc tế.
Lần này em xuất hiện,
anh đã nghĩ ngờ lâu rồi.
Anh vẫn còn yêu em?
Yêu.
Anh vẫn luôn yêu em.
Nhưng từ sau lần hôn em bên cạnh bờ biển,
anh lại nghĩ khác.
Nụ hôn đầu say mê nồng cháy,
nụ hôn thứ 2 trong cái ngọt có vị hơi đắng,
nụ hôn thứ 3 đúng thật là
nụ hôn của nhền nhện.
Lúc đó anh nhìn lên bầu trời
và cười lớn tiếng,
em có biết anh đã cầu xin điều gì không?
Anh chỉ hy vọng người mà đồ đệ
của anh đang tìm không phải là em.
Nhưng không ngờ 1 tô mì cà ri mực,
lại có thể khiến em hiện nguyên hình.
Thương Tĩnh.
Anh đừng tưởng rằng bản thân mìn
là thiên hạ vô địch chứ.
Em yêu anh mới cho anh cơ hội,
dù cho là trí tuệ hay về kỹ thuật đánh bài,
em đều trên cơ anh hết đó.
Không tin, chúng ta thi thố xem sao.
Thi thế nào?
Ba ơi!
Sơ Nhất!
Mọi người đang đóng kịch,
đừng sợ nha con!
Nếu như anh thua,
em sẽ ném 2 ba con họ xuống dưới kia.
Trừ phi anh chịu đi theo em.
Còn nếu anh thắng?
Thả cả 3 người.
Chơi thế nào?
Ở đây có 1 bộ bài,
chúng ta thi xem coi ai
nhanh cướp được lá lớn nhất.
Được thôi, ván này liên quan đến mạng người,
anh đành phải thắng thôi.
Anh chỉ có 4 lá thôi.
Bốn lá đủ thắng rồi!
Hình như sảnh vẫn lớn hơn.
Em nhìn kỹ lại đi.
Cơ đen vẫn lớn hơn chứ.
Ném xuống đi.
Không được nhúc nhích.
Sơ Nhất!
Ba à.
Co sợ quá ba à.
Mấy chuyện vô gian đạo.
Đồ đệ A Lạc của tôi giỏi hơn tôi nhiều!
Hình cảnh quốc tế!
Con gái đừng sợ!
Sao mà bộ phim này bạo lực quá vậy?
Phim hành động bây giờ đều như vậy hết đó!
Con đứng im đợi ba nha!
Này cô hai!
Hết bài rồi!
Phụ nữ không nên quá độc ác!
Không thôi ngực sẽ bị xẹp đó!
"Giao dịch thành công"
"Giao dịch thất bại"
Biện pháp này nếu quá 10 phút,
toàn bộ tiền sẽ trở về
tài khoản ban đầu hết.
Mặc dù tôi không biết đấu súng,
nhưng tôi đã đoạt giải quán quân đấu vật đó.
Chuyện nhỏ như vậy
không lẽ cô không biết hả?
Không đau hả?
Không đau đúng không?
Muốn chết cùng nhau chết!
Tôi chưa dạy cậu cách mở còng hả?
Giảm xuống 8000 thước,
tôi muốn nhảy dù.
Mạc Sầu!
Đừng có trốn nữa!
Em không còn đường trốn nữa đâu!
Đồ đệ của anh cũng tìm ra em thôi.
Tại sao em luôn phải thua anh chứ?
Chuyện tình cảm cũng thua cho anh,
giờ cũng thua cho anh.
Tự thú đi,
anh sẽ giúp em mà!
Anh từng hỏi em,
hôm đó em đã cầu nguyện điều gì?
Em đã cầu nguyện,
nếu như để em tìm lại 1 tỷ rưỡi đô,
em sẽ rút lui và gả cho anh.
Đáng tiếc không thành hiện thực.
Bất luận kết quả thế nào,
anh vẫn sẽ đợi em mà.
Em sẽ không về ngồi tù đâu.
Hãy nhớ hình dáng hôm nay của em.
Em muốn anh phải nhớ em
suốt đời suốt kiếp này!
Mạc Sầu!
Được không?
Cũng được.
Mã Đại Phát,
chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới!
Bà xã!
Có cần tình tứ vậy không?
Chúc mừng năm mới!
- Vạn sự thuận lợi!
- Cám ơn, cám ơn!
- Mau ăn chóng lớn!
- Cám ơn.
Sức khỏe dồi dào,
- Chúc mừng năm mới!
- Cám ơn anh Vĩ
Lì xì của tôi đâu?
Phần của cậu nè!
Cám ơn ông chủ!
Ba nuôi, Chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới!
Lạc à, vạn sự như ý!
Cám ơn!
- Ngày càng xinh đẹp nha!
- Cám ơn!
À, ba con đâu rồi?
- Con không biết.
- Tôi biết nè,
lúc nãy không biết ông ấy
nhìn thấy cái gì ngoài đó,
vội vội vàng vàng chạy ra ngoài rồi!
Vẫn còn nóng tính vậy à!
Chứ sao nữa?
Chuyện của ba tôi khó đoán lắm!
Biết đâu lát nữa là về rồi!
Tôi không sao!
Sư phụ!
Ba à, ba đi đâu vậy?
- Tôi không sao hết!
- Cẩn thận
Ba ơi, rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?
Có 1 thằng khốn,
- 1 thằng khốn hả?
- Tôi nhìn thấy nó lén la lén lút trên đường,
nhìn thấy nó 1 cái là nóng hết cả người.
Đi đến bên cạnh hắn ta ra 2 3 đòn,
đập 1 phát là hắn nằm dưới đất.
Sao nhìn giống ba bị người ta đánh hơn vậy?
Nhìn vậy mà không phải vậy đâu!
Cường ngốc,
lấy vài quả trứng lại đây!
Ông chủ, huyết áp của anh cao quá rồi!
- Cao cái đầu của cậu đó,
- Đúng là nóng tính!
Tôi muốn lăn cái mũi, cao gì mà cao?
Biết rồi!
Anh Kiên, cái thằng khốn mà anh nói,
có phải có đeo 1 chiếc nhẫn phỉ thúy không?
Cậu biết anh ta?
Anh ta nói muốn nhận tôi làm đệ tử?
Muốn nhận cậu làm đệ tử?
Ai đó?
Chúc mừng năm mới!
Tiểu đệ là Đao Tử,
nể mặt thì kêu là đỗ thần!
Chuyện gì vậy?
Sư phụ của tôi và
anh lúc nãy có chút hiểu lầm!
Cố tình kêu tôi qua đây nói lời xin lỗi đó!
Sư phụ của cậu?
Ba, không phải ba nói
đánh người ta đến nhập viện mà?
Nếu hắn mà đánh ba bị trọng thương,
hắn ta chết chắc!
Sư phụ!
Cậu kêu thằng khốn đó là sư phụ hả?
Cậu đi theo anh ta?
Người ta lịch sự như vậy,
ít nhất cũng phải
bắt tay chào hỏi 1 cái chứ?
Sư huynh!
Đẹp trai
Nhìn thấy chưa?
Đây mới gọi là sành điệu và oách nè!
Mọi người tránh ra!
Tôi phải đấu với hắn 1 trận mới được!