Chào bà, Sadie.
Coi kìa, thầy Stephen, mau lên.
Thầy đang để gió lạnh tuôn vào trong đấy.
Chúc mừng cô đang tự làm
cho cô quá hữu dụng.
Thầy bảo em thu băng hình lại,
còn nhớ chứ?
Phải, tôi nhớ...
và tôi tiếc vụ đó rồi.
Ối, Chúa ơi. Bắc cực!
Cô có thể để cái đó xuống
rồi giúp một chút không?
Này, em đang làm việc của em.
Sẵn sàng để lăn bánh.
Ồ, tại sao bà không lái?
- Thầy Stephen không thoải mái với cái đó.
- Ồ.
Các cô nghĩ họ ít nhất có thể
phá đá trên kính...
khi chúng ta mướn xe
của họ chứ, hả?
Chúa ơi!
Được rồi, chúng ta trên đường đi.
Giữ đó đã.
Được rồi. Kính chắn gió.
Thời tiết làm cho nó tệ hơn.
Ngọn Ballyhoo? Thật sao?
Đó không phải là cái tên thổ dân Aleutian.
Chúng thường bắt đầu với chữ A.
Có Aleutian, Alokmok, Alaska.
Khoan đã. Khoan.
Được rồi. Chà!
Xin lỗi nhé!
Em sẽ chỉ đường.
Đường mòn Ulakta sẽ
đưa chúng ta đến bến.
Ulakta? Với một chữ U?
Ối, trời đất ơi.
Thầy nói đừng tiêu hết ngân sách.
Thuyền trưởng rất đúng giờ.
À, cái đó là điển hình mà.
THUYỀN TRƯỞNG GRAFF:
Mọi người lưu ý, chúng ta cần
lên đường lúc 18:00 giờ.
Chúng ta đã không làm thế.
Mọi người gặp nhau ở nhà bếp
lúc 5:00 để bàn chuyện.
Atka, lên trên đây,
giữ tay lái.
Được rồi, Bo. Vui vẻ nhé.
Đúng giờ.
Ờ, một chị đang làm gì trên
một tàu bắt cua ở Alaska vậy cà?
Chào anh, Rick... Sadie.
Tôi là Dock.
Bác sĩ của tàu, hoàn hảo rồi.
Tôi là--
Ho-- Họ gọi tôi là Dock (Bến),
là vì tôi thường sống dưới một bến.
- Biệt danh.
- Đúng vậy.
Tuyệt, giống như
bảy chú lùn (phim Bạch Tuyết) vậy.
Phải... và họ gọi anh ta
là Grumpy.
Tại sao cái này lại
nằm trong hộc tủ của tôi?
Tôi không biết. Một con cá lạnh
thì làm gì với bà chứ?
Anh có vấn đề với tôi, thì anh
hãy giải quyết nó như một nam nhi đi.
Giờ, Svet, bình tĩnh lại đi.
Anh ta đang van nài
một vụ đá đít đấy.
Nếu có ai sắp làm một
vụ đá đít, thì sẽ là tôi đấy.
Anh rút dao trên tàu của tôi,
thì tôi sẽ moi ruột anh bằng nó.
Giờ, nếu phần còn lại của các anh
đã xong với cái chuyện ngớ ngẩn này--
Anh có hôn cháu gái tôi
với cái miệng đó không?
Chào cháu. Sadie, cháu đang
làm cái quái gì ở đây vậy?
Cháu biết ta nghĩ gì không?
Cháu sẽ đến đây vào tháng tới.
Cháu đã gửi text cho ông rồi mà.
Ta có thể có text
vào cái chó chết này sao?
Ông à, đây là hai bạn của cháu,
Ronelle và Stephen.
- Xin chào.
- Chào. Xin chào.
Hai vị, đây là
Thuyền Trưởng Graff.
Cháu biết không, ta đang cố để
cắt nghĩa cho thủy thủ đoàn của ta về...
các lợi ích của sự đúng giờ.
Thay vào đó ta nghĩ ta sẽ
để cháu nói vài lời với họ.
- À, đây là đề án của Stephen.
- Cô có thể-- Cô nói với họ đi.
Chúng tôi đang theo dõi một đàn
cá voi Beluga đã được gài
các dụng cụ định vị GPS.
Chúng là loài động vật rất nhậy cảm
và việc tan vỡ các tảng băng...
đã ảnh hưởng lên lối
cư trú của chúng.
Những gì xảy ra cho chúng
là một chỉ dấu của những gì
có thể xảy ra cho chúng ta.
Vậy, các vị được trả cho vụ này?
Hai người chúng tôi đang làm
cho bằng cấp của chúng tôi.
- Stephen là giáo sư của chúng tôi.
- Chúng tôi được tài trợ bởi NOA
(Hội Đại Dương Học Quốc Gia), tổ--
Nghe này, ngân sách tài trợ chẳng là gì
ngoài miếng phô-ma chính quyển
của người da trắng mà thôi.
Phải, và cái gì đó nói cho tôi biết
rằng anh không đi bầu...
và anh chắc như in
là không đóng thuế rồi.
- Cái gì?
- Được, được rồi, ngưng vụ này đi.
Những người này có mặt ở đây để
làm xong việc gì đó. Chúng ta cũng vậy.
Chúng tôi bắt cua ban đêm.
Các vị có thể làm ban ngày không?
Sắp có thời tiết xấu.
Chúng ta sẽ gặp đợt đầu
vào khoảng 11:00 đêm nay.
G, sắp xếp cho họ ở trong
phòng vô tuyến mới đi.
Được rồi! Các vị đã nghe
thuyền trưởng nói đấy. Ta đi thôi.
À, tôi đoán đây là phòng
của chúng ta.
Được, giờ cái này, tôi
rõ ràng tò mò về nó.
- Anh muốn biết về cái này à?
- Chắc rồi.
Đây là kỹ thuật mới nhất. Nó là một
máy phân tích phân tử cầm tay.
Đặt mẫu trong miếng chứa này
và nó có thể cho anh biết mọi thứ...
từ loài nào...
và nó có bị cảm lạnh
hay ung thư gì không.
Này, Bowman, tôi tự hỏi
không biết nó có thể phân tích
một cú cái đánh dắm không.
Ứ-ự.
Được rồi, ra bây giờ đi,
người man rợ.
- Đi vật lộn với cá mập hay gì đó
các anh làm đi.
- Được rồi.
Khoan, tôi nghĩ các vị mới vừa
theo dấu cá voi.
Phải, nhưng nếu chúng tôi có được
một mẫu nhỏ tí ti chúng tôi có thể thấy...
làm cách nào sự thay đổi khí hậu
đang ảnh hưởng lên kiểu cư trú
cũng như sinh học của chúng.
Hãy cho thêm chút trợ giúp thị giác.
Đây là chúng ta và
đây là cá voi.
Cô có thể cho biết chúng có hành động
bình thường hay không?
TT GRAFF:
Sadie đến phòng lái.
Chào cháu.
Bọn cháu ổn định cả rồi chứ?
Hơi kỳ lạ để trở lại.
Mẹ cháu và bố cháu cũng
yêu biển nhiều như ta vậy.
Chúng ta có nước biển trong tĩnh mạch,
cháu và ông. Cầm lái đi.
Cháu phải đi nghỉ một tí.
Sadie à, đừng để sự sợ hãi
kìm hãm cháu.
Họ không muốn điều đó
cho cháu đâu.
Ronelle, thức dậy!
Nó có thể là một chiếc
phao chỉ đường cũ của hải quân.
Chúng ta hãy kiểm tra và rồi
có thể quăng ngay nó xuống lại.
Cái gì đó?
Không biết, cá voi
bị nó thu hút.
Cá voi à?
Tại sao cô không đánh thức tôi?
Này! Này, cái đó có thể
là một mìn biển của Nhật.
Đây, quay video.
Mìn biển muốn được ẩn hình.
Đèn đỏ chớp chớp loại bỏ
mục đích đó, không phải sao?
Còn phỏng đoán nào nữa không?
Có lẽ là (nhà máy điện NT)
Fukushima.
Hạ nó xuống!
Cháu nghĩ là cái gì?
À, nó không phải là
băng đá mới.
Băng đá càng cũ bao nhiêu,
càng xanh (da trời) bấy nhiêu.
Thế còn cái này,
có thể là vệ tinh?
Chúng ta có thể tắt đèn thường
rồi chiếu một đèn rọi vào cái này không?
Nơi nào đó trên Biển Bering,
trên tàu bắt cua Harbinger.
Khoan, chờ đã. Hãy bỏ đi.
Cắt.
Chúng tôi đang ở trên tàu bắt cua
Harbinger, nằm đâu đó trên Biển Bering.
Đằng sau tôi, một bí mật.
Ở thời điểm này, những gì có
trong khối băng này
nằm trong bí mật.
Cái-- trở lại trong tôi.
Cái áng mầu xanh da trời
không thể lầm lẫn quý vị thấy đây...
nói cho chúng ta biết
nó không phải là một khối băng mới.
Và đây, giữ tôi trong phạm vi này,
những mép tròn này nói về
việc tan ra, không phải sự rã ra,
không còn hồ nghi gì nữa
đã được tạo ra do
sự biến đổi khí hậu.
Khoan!
Có một cảm giác cảm nhận được
của sự khẩn thiết, háo hức...
và có lẽ, phải,
sự bồi hồi không yên.
Một lần nữa, đây là
BS. Stephen Lichte trên tàu Harbinger.
Chúng tôi sẽ kiểm lại
với quý vị...
khi bí mật này
tự nó hé lộ.
Tuyệt. Tôi nghĩ
chúng ta có nó rồi.
Bảng kiểm soát.
Cái gì đó nên để đông lạnh.
Ông ơi, coi này.
Đó là một con thú hay gì vậy?
Liên Xô.
Cái này đã được để
đông lạnh từ hồi thập niên 80.
Chúng ta sẽ cần giao nó
cho nhà chức trách.
À, không... nó là tài sản
của viện đại học.
Cái khỉ. Làm sao ông nói thế chứ?
Được tìm thấy bởi một
đại diện nhà trường, vậy nên--
An toàn để cho rằng người Nga
sẽ muốn nó trở lại.
Cải chính. Nó từ Liên Xô,
hiện không còn nữa.
Ông ấy đúng đấy, thưa ông.
Luật phế thải biển, ai tìm thấy nó, có nó.
Được rồi...
vậy nó thuộc về Sadie.
Và bất cứ cái gì trên con tàu này nằm
dưới sự điều động của tôi.
Thời tiết đang xấu dần.
Chúng ta sẽ phá băng.
Và để cái khối phế thải
khổng lồ này trong khoang chứa hàng...
và không ai được đụng đến nó
cho đến khi chúng ta đến Cảng Dutch.
À, chờ chút đã.
- Lệnh của thuyền trưởng.
- Cái này có thể--
Có phần nào trong đây
ông không thấu đáo vậy?
Ông ấy có thể làm thế không?
Thầy muốn em tiếp tục à?
Tắt nó đi!
Roland, cơn bão đó hướng về
phía chúng ta, đẩy đá đi.
Nó có lẽ đang kéo các thùng chứa
của chúng ta.
GRAFF:
Chúng ta sẽ chờ cho bão dứt
ở các vùng nông.
Đốt thành than.
Chao ôi, bất cứ cách chết nào, ngoài nó.
Được rồi. Chúng ta phải cho đông lạnh mớ cua này.
Chúng ta sẽ ở đây một lúc.
Ồ, dừng, dừng lại, này, cha.
Tiếp đi, cẩn thận với cái đó.
Anh sẽ làm đông lạnh tụi tôi
thành một Eskimo--
Bánh Eskimo.
Phải, tiện đây
tôi là người (Eskimo tộc) Inuit, đồ tồi.
Phải, nhưng bánh Inuit
không tếu như vậy.
Cái chó gì?
Có chuyện gì với anh vậy, cha?
Cái khỉ đó không có tếu đâu!
Coi kìa! Chết tiệt thật.
Này, tôi bị bệnh tim.
Các anh không thể làm trò khỉ đó.
Cái đó không có vui đâu.
Các anh phải làm đi.
CẢNG DUTCH:
Các anh đang rời ra.
Đã nhận lời xin cấp cứu.
Không có cấp cứu, Cảng Dutch.
Báo cho các anh biết...
chúng tôi đã vớt được một
vật đắm với hài cốt người trong đó.
CẢNG DUTCH:
Cái gì vậy?
Các anh đang phát tín hiệu cầu cứu?
Không cầu cứu, Cảng Dutch.
Lập lại, không cầu cứu.
Harbinger đi ra.
Chết tiệt thật.
Sadie, chúng ta cần nói
về khám phá của chúng ta.
Cô biết, cũng như tôi biết,
nó không ở trong...
phạm vi của Ông để đơn giản
giao cho quyền sở hữu.
Các bạn có bắt được sóng
cho điện thoại di động không?
Do trận bão. Internet sẽ không có luôn, cho đến khi hết bão.
Cám ơn bà.
Nghe này, tôi chắc chắn
ý ông ấy muốn tốt...
nhưng nó sẽ không được tốt
cho cô ở nhà trường...
nếu cô muốn kháng lại
thẩm quyền của tôi
trong cuộc phiêu lưu này.
Cô là học trò của tôi mà.
Vậy có lý thuyết nào theo đó
cái gì đã đưa phi hành gia của cô
rơi xuống không?
Thiết kế phi thuyền của Liên Xô
không chính xác là lãnh vực của tôi.
Cô biết không, sự sở hữu đã
không được thiết lập một cách kỹ thuật.
Cô không tò mò à?
Sự tò mò của cô ấy không liên can.
Tôi chỉ đang nói, nếu tôi là
một khoa học gia, tôi sẽ ở
dưới đó làm khoa học.
Làm khoa học à? Chúa tôi ơi!
Anh đừng có cứ nhảy đại vào
loại này như gà vào ấp trứng vậy chứ.
Nhá, đây là Alaska.
Nghe này, Sadie, tôi biết
cô phấn khích. Tôi cũng vậy.
Và vinh dự và đáng ca ngợi cô
cho việc góp phần lớn
trong việc tìm ra cái này.
Nó sẽ tuyệt vời cho nghề nghiệp của cô,
nhưng nó là một vụ lớn.
Nhá? Và nó cần được
quản lý một cách thích đáng.
Và cô thì không có
kinh nghiệm này, cô à.
Đó là chỗ tôi vào, nhá?
Và tôi sẽ trông chừng cho cô.
Tụi tôi hiểu rồi.
Được rồi. Tốt.
Ông ta đang dự trù
gạt cô ra khỏi vụ này đấy.
- Nhưng nếu tôi kháng lệnh ông ấy--
- Quyền phế thải biển là của cô.
Nếu Giáo sư Asswipe (Chùi Đít)
không có ở đây, cô sẽ làm gì ngay bây giờ?
G, gây phân tâm trong chốc lát đi.
Tôi nghĩ chúng ta đã
khởi sự sai trước đây rồi.
Tôi xin lỗi?
Đôi khi tôi... tôi quá cố sửa đổi.
Nó đâu đó...
Tôi đi khỏi thật mãnh liệt.
Nó thuộc loại khó cho tôi
nói về nó.
Chúng tôi không có nhiều đối thoại
có ý nghĩa trong công việc này.
Này, chị có một giây không?
Chắc rồi.
Tôi bị chọc nhiều
bởi vì kích thước của tôi.
Và tôi không bao giờ nói với ai
về vụ đó, nhưng--
Ông là một bác sĩ, đúng không?
À, phải, nhưng tôi không phải
là một nhà tâm lý học.
Mặc dù tôi đã đọc
rất nhiều về môn này.
Chắc chắn là hầu hết kinh nghiệm
của tôi là lý thuyết, không phải thực hành,
nhưng tôi nghĩ tôi có thể giúp anh.
Chị có thể đọc mấy cái này không?
Không có gì đặc biệt.
Vô tuyến, mở/tắt.
Cô nói thế nào, retro booster?
(tạo mẫu nhanh)
Lunniy Korabl (Tiếng Nga).
Con tàu đã là tàu đáp lên mặt trăng.
Chị có chắc không?
Ừ.
Họ đã bỏ vụ thám hiểm
mặt trăng trong thập niên 70.
Có lẽ họ đã làm, nhưng
giữ bí mật chăng?
Ông ta đã không chết cháy.
May mắn thay, và tôi biết
chúng ta vừa gặp gỡ....
Tôi nghĩ anh là người ưa giao tiếp
xã hội là cái cho anh hy vọng.
Ý tôi là, anh có thể, nếu
anh thuộc loại đối diện thẳng...
có thể giúp
cá nhân trì trệ đó vượt ra ngoài...
loại đó, tôi phải nói là
trì trệ không trưởng thành...
trong sự phát triển,
sự nhận thức của họ.
Dĩ nhiên, việc của anh không phải
là bác sĩ chăm sóc của ai cả.
Anh biết không, tôi không đang nói
anh phải, anh biết không,
khoác áo phòng thí nghiệm hay gì cả.
Mặc dù tôi nghĩ anh trông tuyệt
trong một bộ áo choàng phòng thí nghiệm.
Tôi nghĩ đấy. Anh ta trông không
tuyệt trong bộ áo phòng thí nghiệm sao?
Loại cực, cực, cực, cực,
cực, cực, cực lớn.
- Cực.
- Ồ, tôi đang làm cái đó.
Tôi đang đùa anh thôi.
Tôi trì trệ. Tôi xin lỗi, ờm...
Tôi không biết chữ này.
Dịch ra là "gấu nước"?
Chúng ta đi thôi.
- Cô không muốn kiểm lại cái này--
- Tôi có cái tôi cần rồi.
Tôi cũng đề nghị nghiên cứu
một số sách trên băng.
Tôi có một số--
Anh biết không, uống sẽ không
làm đau khổ biến mất đâu.
Đi ra. Tôi mong ông sai.
Big G (G Bự), anh có thể
chậm lại rồi.
Anh biết không, mỗi lần
anh gọi anh ta là "Big G",
anh chỉ ra kích thước của anh ta.
Anh có nhận ra chuyện đó không?
Đây là một anh bạn nhậy cảm
bị kẹt trong một thân xác khổng lồ.
Ồ, tôi bị kẹt được mà.
Anh ấy quá nhậy cảm.
Anh không thích thú về
thuyết tâm lý của Piaget tí nào à?
Không trừ phi nó một tên
của rượu vodka.
Hai anh? Thuyết Piaget cổ điển,
hành vi của thời kỳ 2.
- Ông đúng rồi, đó. Cổ điển.
- Thế còn thời kỳ 1 thì sao?
Vậy phi hành gia của chúng ta
ra sao rồi?
Vẫn còn chết.
Khoan. Cô gọi một tay
cộng sản đông đá là gì?
Búa và rìu.
Giống như hắn chết hôm qua.
Bị xé nát như chiếc phi thuyền đó,
làm sao cái xác trông còn tốt như vậy?
Tất cả chúng ta biết là
có thể đã bị nội thương trầm trọng.
Ngay bây giờ, tôi thích thú
trong một toàn cảnh nhỏ hơn.
Nếu có ai hình dung
ra được, thì đó chính là cô.
Hứ.
Cho một người bự, anh không thể
giữ rượu vodka của anh.
Nghe giống như một--
giống một sự thách thức.
Không thách thức gì đâu.
Một phụ nữ Nga có thể uống thắng
bất kỳ người đàn ông nào.
Cô đến mãi từ Nga à?
Mãi từ sao? Ở ngay đó.
Tôi có thể thấy Alaska từ nhà tôi.
Tôi nghĩ tôi có một hồ sơ
về cái này.
Nó là một con sâu nước.
Còn được biết
như một con "gấu nước".
Vậy cô nghĩ bọn Liên Xô
đang làm gì với chúng.
Có trời biết thôi.
Chết tiệt thật. Vậy đây là cách
chúng ta sẽ chơi, hả?
Ối, Chúa tôi!
Cái gì vậy?
Những cái đó là sâu nước à?
Cơ thể hắn nhất định
đã bị tràn ngập với chúng rồi.
Tôi hẳn có một lợi điểm ở đây.
Kích thước không thành vấn đề.
Mấy gã thường mê nghe nói thế,
nhưng cô nói, thì đó là một đe dọa.
Tôi có đe dọa anh không, Big G?
Cô thật sự muốn thách đấu à?
Tôi luôn luôn sẵn sàng để đấu.
Coi kìa!
Tôi không thể đánh một cô gái.
Chúng ta đang nói về
một sự rủi ro sức khỏe ở đây?
Không có chỉ dấu nào
cho thấy chúng còn sống cả.
Cháu đã coi sự phân hủy
và sự co giãn.
Chúng bị thối à? Cái đó không
làm ông cảm thấy tốt hơn chút nào.
Chị biết anh ta thích chị, đúng không?
À, đó là chuyện của anh ta.
Cô biết về trang điểm không?
Nếu cái đó độc,
2 tấn cua phải bỏ đi.
Chúng ta sẽ quay thẳng về Dutch
ngay khi hết bão.
Đó là lệnh đầu tiên ông ra
nghe có lý.
Ông là khách trên tàu tôi,
tôi sẽ lịch sự mà.
Ra cha nó khỏi
buồng lái của tôi đi.
Hẳn rồi. Nhưng hãy
suy tính về chuyện này.
Thay vì để hài cốt con người được hàn kín bên trong bộ y phục áp suất...
cô ta đã chọn đưa tất cả
chúng ta vào cái mà ai biết đó là
loại nguy hiểm sinh học nào.
Và quyền này ở đây sẽ
rất hữu dụng trong một phiên tòa...
tôi đang đề nghị viện đại học
đưa ông ra...
vì đã khuyến khích sự
bất cẩn của cô ta.
- Thật sao?
- Phải.
Hay chúng ta có thể ngưng
với cái vô lý này, Sadie.
Hãy ký giao mọi bãi nại
về vụ tìm ra cái này cho tôi...
và tôi sẽ bảo đảm
viện đại học không nghe...
về sự thiếu suy xét
nho nhỏ của cô.
Ông biết ông đang ở đâu không?
Ông thật sự muốn chống lại
viện đại học sao?
Chúng tôi có tiền nhiều hơn Vatican và hầu như cũng nhiều luật sư giống vậy.
Cái đó không đáng đâu.
Em sẽ ký giấy nhượng.
Đó là một cô học trò ngoan.
Thấy một sự giáo dục khôn ngoan
đào tạo ông thế nào chứ?
Giờ chúng ta làm ơn chấm dứt
cuộc tìm kiếm của tôi cho sự bảo toàn?
Làm sao một khoa học gia cá voi
biết cách làm trang điểm?
Trước khi tôi là một
khoa học gia cá voi...
tôi đã đến trường để
học trang điểm. Thấy chứ?
Trường Trang Điểm Điện Ảnh.
Chỉ có ở Mỹ.
Tôi có thể hỏi làm sao chị có
cái này được không?
Vụ chia tay tệ hại.
Ối, Chúa tôi.
Họ đã bắt gã đó rồi chứ?
Họ đã tìm thấy hắn...
Hầu hết của hắn đấy.
Chúng ta cần cho cái này
càng bí không khí càng tốt.
Dán băng trên đường viền.
Hàn cái này một cách y khoa bên trong.
- Làm cho đúng.
- Đây có phải là một trò đùa không?
- Cái gì?
- Hãy coi đi.
Cái gì?
Tay quỷ nào--
Đâu-- Hắn ở đâu?
Cô đã làm--
Cô đã làm cái gì với nó, Sadie?
- Không gì cả.
- Cái gì, cô đã ném hắn xuống biển?
Không, tại sao em lại
ném nó xuống biển chứ?
Nếu cô không thể có tín chỉ,
không ai có thể. Có phải thế không?
- Cái con khỉ.
- Ông nghĩ cô ta khiêng xác một người
đàn ông lên cầu thang đó à?
Có lẽ anh đã giúp cô ta.
Anh là thể xác, cô ta là đầu óc.
Cô là con khốn xảo trá!
Ông đã mất trí rồi à?
Buông tay ông ra khỏi tôi!
Nếu cô ta đã nói cô ta không di chuyển
nó, thì cô ta đã không di chuyển nó.
Có lẽ ông ta đã làm chuyện đó.
Có lẽ hắn đã dậy và tự mình bước đi.
Giờ ĐM các người!
Ông mà bừng giận thêm một lần nữa,
tôi sẽ cắn cụt cái mũi chết tiệt của ông.
Nghe rõ rồi chứ?
Mọi người, trước và trung tâm.
Ngay. Ngay lập tức.
Lắng nghe đây.
Svet đâu?
Nghe đây, chúng ta có chút vấn đề.
Cái xác đó chúng ta tìm ra trong
khối mảnh tàu, nó đã mất rồi.
Đã biến mất?
Giờ, tôi không biết có ai
cố ý giỡn không--
Khoan, khoan,
tại sao ông lại nhìn tôi?
Tôi sẽ không đụng đến
thằng cộng sản đã chết đâu.
Tại sao ông không đi hỏi Roland?
Có lẽ hắn bị cô đơn
trong phòng máy dưới đó.
Đó là một ông bạn bệnh hoạn
nếu ông hỏi tôi.
Tôi không đổ cho ai cả.
Có, ông có, Graff. Ông luôn luôn
đổ cho tôi cái gì đó!
Tôi không đang đổ cho ai cả!
Stephen, thầy đang làm gì vậy?
Thầy ổn đấy chứ?
Không thở được.
Thôi đi.
Thôi, để đưa thầy vào trong.
Được, em sẽ tìm người giúp.
Ráng giữ đi.
Stephen bị bệnh.
Ông ấy sẽ không vào trong.
Cái gì?
Stephen, bình tĩnh lại!
Bình tĩnh lại!
Cứu tôi!
Giữ ông ta lại. Chúng ta đi.
Atka, lấy hộp cứu thương ra!
Ronelle, thấm ướt dẻ!
Được rồi, tôi có nó rồi!
Ta hãy đi.
Ta hãy làm đi, ông ấy đang cháy kìa!
Ối, Chúa tôi!
Ối, Chúa ơi!
Cái quỷ gì vừa xảy ra vậy?
Cái này có phải là vì
phi hành gia của chúng ta không?
Đường còn dài, thiên tài.
Còn lâu mới suy nghĩ được. Còn lâu.
Tất nhiên, đó là phi hành gia
của chúng ta. Anh nghĩ gì đây?
Cha ơi, cái đó có gì với anh vậy?
Một câu hỏi thôi mà.
Được rồi, được rồi,
bìn tĩnh, bình tĩnh.
Cô ấy sẽ nói cho chúng ta biết
cái chúng ta cần biết.
Cháu sẽ nói với bọn ta,
Sadie, phải không?
Dường như có...
một sinh vật trên con tàu này.
Không chứ, nếu coi như
tất cả chúng ta đều ở trong
vùng lây nhiễm chết tiệt của nó.
Làm sao nó làm thế được
cho Stephen?
Tôi không biết.
Có một số ký sinh trùng
sinh ra các hóa chất...
làm hóa lỏng các cơ thể mà chúng
đang sống nhờ trong đó (chủ thể).
Thần biển Aipaloovik...
Kẻ nuốt chửng các thủy thủy.
Tôi đã biết cái này diễn tiến tệ...
nhưng cô vẫn cứ phải đưa nó
lên tàu, phải không?
Tôi để cái này lên cô...
cô và cái ma thuật khỉ tiều này!
Rút lại đi, Dock! Anh đã nghĩ
nó là một quả mìn biển Nhật!
- Ngay bây giờ, tôi ước nó là vậy!
- Tôi không biết!
Tôi không biết nó là cái gì...
nhưng tôi biết nó đã truyền
từ người phi công chết sang Stephen.
Và câu trả lời cho câu hỏi
mà không ai muốn hỏi...
là phải.
Tất cả chúng ta đều có thể bị nhiễm.
Một số chúng ta bị nặng hơn
những người khác.
ĐM cô... tôi sạch.
Tất cả chúng ta đều thấy cái đó
tụ lại và trôi xuống ống thoát.
Được rồi, chúng ta đã bị nhiễm.
Bất cứ cái gì xảy ra cho phần còn lại
của các người đều xảy ra với tôi.
Chúng ta đã đang tiến thẳng đến
Cảng Dutch.
Thời tiết này làm hỏng chuyện.
Chúng ta sẽ bị cách ly,
nhưng ít nhất chúng ta
được chăm sóc y tế.
Tôi cần làm một số thử nghiệm.
Ừ.
Tôi muốn đi sát với Sadie.
Nitrogen lỏng (cực lạnh) là
tất cả chúng ta có như một thứ vũ khí.
Tôi muốn anh ở đây
phụ trách cái ống đó.
Atka. Atka!
Chúng ta phải làm khởi động
mấy cái máy đó. Chúng ta sẽ
đi kiểm tra với Roland xem.
Ta hãy hâm nóng chúng lên.
Nó vẫn còn sống.
Mấy cái con tí hon ngu xuẩn đó.
Tại sao chúng cần phát ra
nhiều nhiệt đến thế này nhỉ?
Có lẽ lệnh đầu tiên để hoạt động
là giết chết bộ óc của chủ thể.
Để coi chúng có một
đáp ứng với sự đe dọa hay không.
Nối vào thì chúng trở thành một chất dắn.
Hết nối thì chúng hành động
như một chất lỏng.
Loại năng lượng đó đòi hỏi
một nguồn thức ăn.
Cô đang nói về chúng ta?
Roland?
Atka.
Cái quỷ gì có thể bẻ cong
thép như thế?
Tất cả cái đó có nghĩa là gì?
Nó cho thấy chuỗi DNA
của hơn một loài.
Thử nghiệm không tốt à?
Nước biển mang theo DNA
của mọi thứ...
sống và chết trong nó,
từ vi khuẩn trở lên.
Những cái này đã đang
thưởng thức trong một lớp súp DNA
trong không biết bao lâu.
Chúng đã hấp thụ mã gene di truyền
của hàng trăm sinh vật.
Nếu chúng có thể là
một chất lỏng hay một chất dắn...
chúng có thể thay thế máu,
bắp thịt, hay xương của chủ thể.
Và thậm chí tái lập trình DNA của nó.
Anh có can đảm làm đông lạnh
bất kỳ ai trong chúng ta sao?
Phải... tôi đoán tôi có.
Vậy tại sao anh không để tay anh trên cái đầu xịt đó đi?
Không ai làm đông xác tôi cả.
Tôi có thể nói với anh nhiều như thế đó.
Chúng ta sẽ cần một
cái bình chứa lớn hơn.
Cái đó đủ lớn
để nuốt Atka.
Và đủ mạnh để bẻ cong
trục dẫn lực chính.
Thế có nghĩa là chúng ta sẽ
không đi đâu cả!
Nếu nó có Atka,
nó sẽ trở thành lớn hơn.
Nó có thể thay đổi hình thể
từ lỏng sang dắn và ngược lại.
Nó có thể ở bất cứ dạng nào
nó muốn.
Chúng ta tốt hơn nên cho đông đá
cái đó trước khi nó nhận ra...
rằng nhiều trong số các vách khoang
này không cản nước được.
Ông nghĩ nó tinh khôn đến cỡ nào?
Khá là tinh ranh đấy.
Bình điện dự trữ sẽ chỉ trụ được
có vài giờ.
Phòng lái dùng nguồn điện
riêng của nó.
Nếu nó diệt nguồn điện,
thì nó vẫn còn trong phòng máy.
Đó là nơi có máy phát điện.
Được rồi, chúng ta cần nâng cấp
hệ thống bình chứa.
Nitrogen lỏng
ở trong một bình hơi nén.
Ống dẫn, cò bóp, khá đơn giản.
Nó có an toàn để hoạt động không?
Tôi sẽ trở lại với cô về vụ đó.
Khoan, khoan, khoan, khoan!
Dừng lại.
Sẵn sàng. Đi!
Dừng lại, dừng lại!
Chúng ta có nó rồi.
Cứu! Giúp! Bà ta điên rồi!
Giúp! Giúp! Giúp tôi, các người!
Tôi không biết phải làm gì!
Tôi đã cố ngăn bà ta lại!
Cô đang làm cái quái gì thế,
Svet?
Anh ta đã bị nhiễm.
Không, tôi không, chết tiệt thật!
Cô ta ghét tôi.
Cái gì khiến chị chắc
là anh ta bị nhiễm?
- Anh ta đang toát mồ hôi.
- Dĩ nhiên, tôi đang toát mồ tôi mà!
Mụ quái này làm tôi sợ!
Làm ơn đi, Big G.
Vụ này  sẽ không xảy ra, Svet.
Anh ta bị nhiễm!
Anh ta là một rủi ro cho tất cả chúng ta.
Không, khoan, khoan, khoan!
Cô không biết vụ đó
về bất kỳ ai trong chúng ta.
Làm ơn, Graff. Xin ông!
Tôi xin lỗi, G.
Tôi biết anh ta là bạn của anh.
- Tôi lấy con dao! Tôi đã có nó.
- Này! Này!
Mọi người về chỗ cái lỗ đi.
Nó có cần phải đốt không?
Đông lạnh tan chảy.
Lửa là vĩnh viễn.
Chị thật sự ở đây cho cái gì?
Không trả lời?
Giải thích cái này đi.
Đó là ba cái đồ khác tuyệt vời
cho một chuyến bắt cua.
Đây là dụng cụ
truyền tin quân sự.
Cô đang làm gì với nó vậy?
Cái quái gì...
cái này dù sao cũng gần kết thúc rồi.
Ông đúng đấy, Thuyền trưởng.
Tôi không đến đây vì cua.
- Chị ta đến đây vì mảnh tàu đó.
- Cái gì?
Cô là một đặc vụ Nga à?
Nghe quá là...
Chiến Tranh Lạnh đi.
Hiện nay chúng tôi được gọi là
"tham vấn."
Cái Hạ Xuống Mặt Trăng này
đã bị mất năm 1982.
Từ khi chúng tôi nhận được tín hiệu,
các tham vấn...
đã giả dạng làm dân đánh cá
trên các tàu cá.
Tại sao giả dạng? Tại sao không cứ
để Hải quân Nga vớt nó lên?
Chúng tôi xứng đáng có câu trả lời.
Liên Xô đã cố gắng tạo ra các
phi hành gia chống được phóng xạ.
Đã không thành công lắm.
Không khỉ thế chứ.
Thay vì thí mạng cả một
thủy thủ đoàn của một hạm hải quân,
tôi có mặt ở đây
để quan sát và cố vấn.
Nhưng chúng ta đã
chặn nó, đúng không?
Ý tôi là, tất cả chúng ta phải làm là
ở lại đây cho đến khi bão ngưng...
rồi cô gọi tàu của cô và
họ sẽ đến lấy thí nghiệm
của họ về, đúng không?
Họ không muốn nó trở về,
phải không, Svet?
Để cho một thuyền đánh cá nhỏ,
không bị nghi ngờ vớt nó lên...
và tìm hiểu xem mức độ chết người
của sinh vật này đến cỡ nào.
Tôi nghĩ tất cả chúng ta
đều đồng ý...
thứ bệnh này không bao giờ
có thể đến bờ.
Cô lẽ ra đã có thể nói
với chúng tôi.
Chúng tôi lẽ ra đã có thể
quăng cái đó trở lại!
Đó không phải là kế hoạch.
Vậy kế hoạch bây giờ là thế nào?
Trong 30 phút, tàu ngầm
đang theo dấu chúng ta...
sẽ nổi lên và đón tôi.
30 phút sau đó...
các khối chất nổ tôi đã
gài sẵn sẽ phát nổ.
Không ai hủy diệt con tàu của tôi.
Tôi lẽ ra đã nên bẻ cổ cô
khi tôi có cơ hội.
Nhưng anh là một người lịch thiệp.
Không có đủ người lịch thiệp
trên thế giới đâu.
Vậy đây là những chọn lựa
của chúng ta?
Chết vì bị đuối, chết vì người Nga
hay chết vì quái thú?
Nói tiếp đi, tôi cho các người
một trong số đó bây giờ.
Ông ơi, cháu thật quá xin lỗi.
Cháu đã hỏi ông để trục
cái vật này lên tàu.
Không, không, đừng.
Ta cũng tò mò như cháu vậy mà.
Bà sẽ làm gì đây?
Bà đã mất con trai của bà rồi.
Sadie, ông mong cháu có thể
tìm ra trong tim cháu một
ngày nào đó để tha thứ cho ta...
vì đã không nói với cháu.
Bà đã mất, 3 tháng, 5 ngày rồi.
Cái gì? Làm sao?
Ung thư lá lách.
Bà đã thật sự lâm bệnh
trong một thời gian dài.
Khi bà được chẩn bệnh,
bà đã đi rất nhanh.
Tại sao ông đã không nói
cho cháu biết?
Bà không muốn cho ông
nói với bất cứ ai.
Bà đã không muốn
sự lo âu không cần thiết.
Bà đã quá kiệt sức,
bà không thể lo về...
việc bảo đảm để người ta biết
cái đang xảy ra là ổn.
Thời gian đã cứ trôi qua mau.
Mỗi lần ta đi biển,
ta mang theo hài cốt của bà.
Và ta chỉ không chịu đựng nổi
để rắc chúng ra.
Cháu ngoan...
Ông thật quá xin lỗi.
Làm sao cô có thể chắc chắn rằng
tàu ngầm đó đang thật sự đến đây?
Tha thứ cho trò chơi tâm trí
ngu ngốc của tôi, Thuyền trưởng.
Họ cần báo cáo của tôi.
Đó là lý do họ đã chích ngừa cho tôi.
À, vậy thì tuyệt!
Tất cả chúng ta đều được chích.
Im đi!
Đây là một loại thuốc rất hiếm.
Và có một sự khác biệt giữa
chích ngừa và giải độc.
Sẽ thế nào nếu chúng tôi
cứ cấp tốc thanh toán cô?
Cô có thể hạ một hay hai
người chúng tôi.
Dù sao cũng là
cơ hội tốt để chúng tôi có cô.
Cô nghĩ sao nào?
Ồ, khẩu súng! Khẩu súng!
Khẩu súng!
Cầm lấy nó!
Sau cùng cũng
không quá lịch thiệp như vậy.
Nói cho chúng tôi biết
các quả mìn đó ở đâu!
Được, được.
Anh có lý, tôi có lý.
Bọn chúng ở cái chỗ nào?
Hai trong phòng máy.
Khi--
Di chuyển! Đi!
Bowman, cô ta đi rồi. Chúng ta phải
tìm mấy quả mìn đó. Đi thôi.
Mẹ nó.
Hai quả đó sẽ phá hủy máy.
Bốn quả nữa sẽ nằm
dưới mặt nước là cái chắc.
Chúng ta nên theo sát bên nhau.
Chúng ta không có thời gian.
Nhóm hai người.
Giêsu!
Chỉ muốn chắc chắn thôi.
Có một đây.
Nam châm.
Không có gì ở đây.
Cô ả đang lừa chúng ta hay sao?
Cái gì ở phía dưới chúng ta vậy?
Khoang đáy tàu, nhưng...
không cách chi vào trong đó được.
Không có lối vào hay sao?
Chỉ một lỗ cho ống thoát.
Đưa tôi cái đèn đó.
Chúng ta tốt hơn phải tìm ra quả kia.
Thấy mày rồi.
Chúng ta đi.
Cho tôi một phút.
Tôi có thể uốn thẳng cái này ra.
Chúng ta không có một phút.
- Đã tìm thấy hai. Có may mắn nào không?
- Không gì.
Bốn quả kia nhất định
phải ở dưới này.
Cháu không thể
vào trong khoang đáy.
Một người đàn ông không thể,
nhưng Svet có thể.
Có độc dưới đó.
Cẩn thận đấy.
Cô thấy gì vậy?
Không nhiều.
Tất cả chúng đều ở đây!
Tất cả đều trên một bức vách.
Con quái Nga đó sẽ phá một
lườn tàu và làm chúng ta bị lật úp.
Tôi sẽ lấy chúng.
Cẩn thận đấy.
G! G!
Có hai tấn cua trong đây.
Ối, Chúa tôi.
Sadie! Sadie!
Cô phải ra khỏi đó!
Tôi chỉ mới có hai quả.
Có nhiều thứ quỷ hơn
chúng ta nghĩ, hơn nhiều!
Cái gì?
Sadie?
Tất cả chúng đều ở quanh cháu.
Vẫn còn hai quả nữa.
Ối, không!
Ối, không. Ối, không.
Có chuyện gì vậy?
Cháu làm rơi nó rồi.
Quên nó đi. Làm ơn, Sadie,
trở lên đây đi!
Cháu có nó rồi.
Kéo. Kéo sợi dây thừng.
Ối, không. Ối, không.
Phải.
Cẩn thận, những cái này
đã bị nhiễm độc.
Cái quái gì?
Lui ra khỏi đây! Đi!
Ối, Chúa ơi!
Đi! Đi ngay!
- Đi thôi. Sadie. Sadie!
- Khoan!
Đi nào, đi, đi, đi!
Đi ngay!
17 phút.
Ông à...
Ông ơi, ông có đau không?
Ồ, không. Xin đừng--
Sadie, ngưng lại.
Ồ, không. Làm ơn không.
Bây giờ không làm gì được nữa.
Đây, đây,
chúng ta có thể lau sạch nó.
Bowman.
- Nó sẽ ổn thôi mà.
- Tránh xa ta ra.
Nó sẽ ổn thôi!
Cháu có thể gạt nó xuống.
Con quái của tụi bay chết rồi, đồ khốn.
Và bọn ta vẫn còn sống đây.
Bọn ta sống, nên ĐM tụi bay và cái thí nghiệm nho nhỏ của tụi bay!
Bọn ta vẫn còn sống! Bọn ta vẫn còn sống!
Bọn ta vẫn còn sống!
Chúng ta có bao lâu nữa, Sadie?
12 phút.
Chúng ta phải cho con tàu
ra khỏi đây.
- Anh Guillaume.
- Vâng, thưa ông.
Đi xem anh có thể
làm thẳng cái trục đó lại không.
Vâng, thưa ông, Thuyền trưởng.
Anh Bowman, giữ cái đầu
nitrogen đó chĩa vào tôi.
Chết, đồ quái mày!
Năm giây, thưa Ông,
vào chỗ trú!
Cô phải lái chúng tôi ra khỏi đây.
Đi đi.
Sadie, đừng--
Đừng để sự sợ hãi
kìm hãm cháu.
Làm ơn, làm đông đá tôi ngay,
làm ơn?
Làm ơn.
Không!
Sadie, lên phòng lái đi!
Làm đóng băng con tàu khỉ này!
Làm đóng băng con tàu. Đóng băng con tàu.
Đóng băng--
Làm đóng băng con tàu khỉ này.
Không! Không!
TUẦN DUYÊN Ở CẢNG DUTCH:
Tôi lập lại...
đây là Tuần Duyên Cảng Dutch.
Cấp cứu, Cảng Dutch.
Cấp cứu.
TUẦN DUYÊN CẢNG DUTCH:
Làm ơn nêu rõ tự nhiên...
của trường hợp khẩn cấp
của cô.
Tất cả đều mất...
ngoại trừ một.
Tàu Harbinger đã chìm.
Harbinger chìm.
TUẦN DUYÊN CẢNG DUTCH:
Có một trực thăng cấp cứu...
đang ở gần cô.
Tôi lập lại, có một trực thăng
cấp cứu đang ở gần cô.
VictorR–08/11/2015.