Đó là trận địa chấn cấp 9.8.
Chúng ta không còn đường nào khác
Trứng của em đã sẵn sàng, Lara.
Giờ chỉ cần anh gán mã gien của mình vào
Chỉ cần một dấu tay thôi
Zod!
Một cái kén ấp trứng
Vậy tin đồn là sự thật
Ngươi không nên chống lại ta, Jor-El.
Ta vẫn không thể tin ngươi liên kết với
lũ ngu trong Hội đồng
Chúng ta đã có thể thống trị Krypton.
Ngươi đã phá hủy hành tinh này
Ta đã được báo trước điều này
Ta đã cảnh báo ngươi. Tất cả chúng ta!
Im đi! Im ngay!
Zod, làm ơn!
Ta có một cỗ máy chiến tranh cần vận hành
Quân đội của ta cần năng lượng
Chúng ta phải khai thác sâu hơn
Những con số của ngươi là không thống nhất
và vô dụng
Ta có lý tưởng
Ta có ý chí
Nếu hạt giống của ai đó sẽ nảy mầm
trong vũ trụ này
nó sẽ phải là của ta
Em nên cảm thấy tự hào, Lara.
Ta sẽ ban tặng cho em một món quà
Đứa con của chúng ta sẽ là người Krypton cuối cùng.
Đi đi!
Hãy để cả vũ trụ thấy sức mạnh của ngươi!
Thứ gì ở trong đó?
Chúng tôi không biết ngài Luthor.
Người nông dân nói nó đã được mở
khi ông ta tìm thấy
Lục soát khu vực này
Tôi muốn con tàu chuyển tới phòng thí nghiệm STAR.
Mã đen trung sĩ.
Việc này không được lọt ra ngoài
Đi nào.
Xin chào
Việc này đã diễn ra bao lâu rồi?
Quá lâu rồi
Superman!
Superman, anh đang ở đâu?
Anh Trevor, liệu có cuộc vui nào
mà không có mặt anh?
Chúng tôi tìm thấy hầm ngầm của chúng,
dưới đại sứ quán Kasnian.
Đừng làm gì đến khi chúng tôi tới đó!
Nghe rõ chứ?
Không giao chiến!
Lại khiến anh thất vọng rồi
Gửi nó ngay đi!
Nhanh lên nào!
Lạy Chúa!
Kị binh đã tới!
Đáng tiếc là bộ phim đã hạ màn!
Cuộc thảm sát tuyệt đấy!
Việc này thực sự cần thiết sao?
Bọn chúng rất bướng bỉnh!
Các người có nhận ra đây là tài sản
của Đại sứ quán!
Lực lượng thực thi pháp luật
không có quyền hạn
Chúng tôi không phải là cảnh sát
Đừng cố tỏ ra thông minh
Bà tổng thống sẽ không thích việc này đâu
Anh nói gì vậy?
Bà ấy sẽ sướng run người ấy chứ
Bà ấy lấy lại được tập tin bị đánh cắp
thêm cả việc hàng tá khủng bố bị truy nã
giờ đã chết
Đây sẽ là Giáng sinh đối với bà ta.
Gọi Tổng thống cho tôi,
và đội dọn xác.
Người ngoài hành tinh và người đột biến
đang giám sát chúng ta.
Ai sẽ giám sát chúng?
Theo lời của kinh thánh,
"Ta là Chúa của các ngươi.
"Các con sẽ không còn vị Chúa nào khác ngoài ta."
Vuốt bán rẻ đây! Vuốt của Người dơi!
Kiếm của Wonder!
Họ có bao giờ chịu im đi không?
Ít nhất 50 cái chết
trong vụ thảm sát tại đại sứ quán.
Không chỉ là chết, mà bị xé rời,
thiêu sống, hút sạch máu,
một căn nhà kinh dị theo nghĩa đen.
Mặc dù các nạn nhân là thành viên
của tổ chức khủng bổ.
Không biết bao giờ cô mới chịu nói
Nhưng còn tổ chức khủng bố của chúng ta?
Liên minh Công Lý?
Không phải là chúng ta
chưa được cảnh báo.
Thứ mà chỉnh phủ tạo ra không đơn giản
là một đội SWAT siêu năng lực.
Đó là một vũ khí với sức mạnh tuyệt đối.
Chúng ta đều biết việc đó dẫn tới đâu.
Sớm hay muộn sự ràng buộc giữa Nhà Trắng
và tòa nhà mang danh công lý
sẽ mờ nhạt dần.
Và rồi sau đó, ai sẽ kiểm soát?
Không phải ông đâu. Không bao giờ nữa
Tại sao anh còn nghe những thứ này?
Họ ghét chúng ta
Đừng để đám đông dưới kia lừa em, Bekka.
Họ không phải là những  la gente comun,
những con người thực.
Có rất nhiều người muốn chúng ta
kiểm soát mọi thứ
Nói với cô ấy đi, Kirk.
22% nội địa,
29% toàn cầu.
Các cuộc cách mạng đều bắt đầu
từ thiểu số
Tưởng tượng sự tranh cãi
về tư tưởng kết thúc
Không còn chiến tranh,
không còn các cuộc nổi dậy
Tất cả con người hội tụ lại
vì một mục tiêu duy nhất
Một thế giới hòa lại làm một
Dưới chúng ta?
Dưới chúng ta
Anh bớt hấp dẫn hơn rồi đấy
Anh không nói là chúng ta sẽ làm
nhưng mọi thứ sẽ không dễ dàng hơn
với Washington,
và ngày chúng ta đưa ra sự lựa chọn
có thể sắp tới nhanh
Trật tự thế giới mới sẽ phải chờ một lát
Cuộc hẹn của anh đã tới!
Lần này là ai đây?
Silas Stone, một trong những người
thông minh nhất hành tinh.
- Tiến sĩ Stone.
- Anh đón tiếp nhanh thật.
Tôi rất muốn bắt tay vào làm việc,
nếu ông sẵn sàng
Đừng lo lắng
Hãy nghĩ rằng đây là một cuộc phiêu lưu lớn
- Vic, cậu có đó không?
- Hank, có chuyện gì thế?
Cơn bão kéo tới sớm hơn dự kiến.
Cậu nên quay lại đây.
Rót sẵn rượu đi,
tôi còn một chỉ số nữa
Cái quái gì thế?
Tưởng mày thoát được hả?
Ước gì tôi có thể ở đó
khi ủy ban thượng viện được xem
buổi biểu diễn ngựa con
Tôi vừa hoàn thành bài nói chiều nay
Thu nhỏ nguyên tử
ý tưởng lớn cho một thế giới
đang dần nhỏ lạii
Tôi không nghĩ ông cần nói nhiều đâu,
tiến sĩ Palmer.
Cảm ơn cậu Ryan.
Vui lòng để lại lời nhắn.
Anh đây
Nhớ lúc em muốn có một chuồng ngựa
ở sân sau chứ?
Cuối cùng ta cũng có đủ diện tích
Gọi lại cho anh nhé
Mỗi lần gọi cho cậu,
phòng thí nghiệm lại trông mờ ảo hơn.
Không làm mọi thứ tươi sáng
hơn được sao, Kirk?
Ngay cả hồi đại học cậu vẫn dán ảnh Beastie Boy đấy.
Nói với cậu ấy là treo thêm rèm
Rèm sao! Cửa sổ thì sao!
Tina đó à?
Người dơi yêu thích của tôi thế nào rồi?
Vừa nấu xong một mẻ plasma.
Ngon đấy!
Cảm ơn
Đừng kết hôn, Kirk.
Các bà vợ khiến cậu không còn
cuộc sống riêng
Đừng lo, tớ từ bỏ sự lãng mạn lâu rồi.
Nghe này, tớ muốn cậu biết những lần thử nghiệm
gần đây đều không thành công
Mỗi lần tớ thử đảo ngược kháng nguyên,
thành tế bào đều vỡ
Tớ không nghĩ là chúng chịu được.
Đừng từ bỏ hi vọng
Chúng ta sẽ tìm ra cách chữa cho cậu
Mọi thứ đã làm đều có thể đảo ngược
Cảm ơn, Tin.
Chỉ là...
Cần thời gian.
Phải
Nhưng đó không phải là lí do tớ gọi
Cậu chắc biết Ray Palmer mất tích.
Xe tải của cậu ấy biến mất
Tội nghiệp Jean.
Cô ấy đã gọi Tina hơn 10 lần trong ngày
Đó là việc của Chính phủ, Will
không phải thẩm quyền của tớ.
Từ khi nào Liên minh Công Lý
có thẩm quyền vậy?
Thôi nào, Kirk, đó là Ray mà!
Tớ sẽ đi kiểm tra,
nhưng việc này sẽ không gây thiện cảm
với cảnh sát đâu
Thì sao chứ?
Mọi người vốn không thích cậu rồi
Có lý.
Thêm một chút nữa và bố
có thể hạ được xe tăng
Giờ bố nói cho con được chứ?
Bố sẽ nói với con mọi thứ
Nói đi bố, anh ấy trông như thế nào?
Anh ấy nói gì?
Anh ta cao lớn
Con biết trông anh ấy thế nào mà
Bố không sợ sao?
Anh ta là kẻ giết người ngoài hành tinh
Anh ta chỉ cần một ánh nhìn
và mọi thứ đi tong
Anh ta là người rất thực tế
Anh ta nói là có việc cho bố.
Và bố đang làm đây
Đó là?
Không thể nói được
Nhưng bố đã gặp Wonder Woman.
Nói đi, nói đi bố
Và đừng chỉ nói là cô ấy cao lớn
Cô ấy...
Cái gì thế?
Chạy đi!
Chạy ngay!
Chết tiệt!
Điều gì kéo Chỉnh phủ tới đây?
Ông Stone làm việc cho quân đội, cô Lane.
Đây là việc thường làm thôi
Thật vậy hả?
Tôi muốn đi xem hiện trường
Tôi không nghĩ mình có thể cản anh
Đây là hiện trường vụ án
Tôi sẽ không chạm vào gì đâu
Bạn trai em có vẻ ghê gớm đấy
Anh ta không phải bạn trai tôi.
Và anh ta đúng là người như vậy.
Ôi lạy Chúa.
Chỉ cảnh sát được vào
khu vực này cô Lane.
Tôi đâu thấy phù hiệu của anh
Hay đấy
Suy luận của cô sẽ khiến anh ta đồng ý sao?
Tôi đây
Stone không phải là người duy nhất.
Anh có thể quay lại đây không?
Đây là Victor Fries, chuyên gia về nhiệt học.
Giành giải Nobel và Kyoto
Ông ấy đang đo mức cacbon trong khí quyển
tại vành đai Nam Cực 3 ngày trước.
Họ tìm thấy xác ông ta tại một khe núi
Cú ngã không phải là nguyên nhân
gây ra cái chết
Động mạch chủ đã bị rách
có thể do băng cứa vào
lúc ông ấy ngã xuống
Ông ta chảy máu tới chết
Phải, trừ việc không thể tìm thấy chút máu nào còn lại
Một vũng máu đông sẽ phải nằm quanh vùng cổ
hoặc ít nhất là hơn 1 lít
Nhưng không có gì cả
Đây là xe tải của Ray Palmer
Nó được tìm thấy vài ngày trước dưới chân đồi
Có vẻ như nó đã bị chém làm đôi
Nhưng đó không phải là thứ thú vị nhất
Một dấu chân, như thể chiếc xe đã bị đá văng ra
Kích cỡ dấu chân nhỏ và
có vết gót chân rõ rệt
Một người phụ nữ
Có vẻ là vậy
Họ chưa tìm thấy xác của Palmer,
nhưng không ai nghĩ rằng ông ta còn sống
Và đây là nơi anh vừa trở về
Những gì còn lại tại phòng thí nghiệm của Stone.
Tôi đã xem lại các hình ảnh
Điểm này là nơi mà ngọn lửa bắt đầu
Như thể ai đó đi vào phòng thí nghiệm
với ngọn đuốc nổ vậy.
Hoặc tia nhiệt
Phải, tôi cũng nghĩ giống anh
Chúng ta đang bị gán tội
Kẻ nào đó đang muốn gán tội
cho Liên minh Công Lý
Ai dám đủ gan làm việc này?
Sẽ không lâu để cảnh sát dần ghép lại câu chuyện
Có thể họ đã làm vậy rồi
Chắc chắn ai đó sẽ đưa tin
cho giới báo chí
Những nhà khoa học này
có điểm gì chung không?
Họ từng làm việc cùng nhau
vào một thời điểm nào đó
Dự án của chính phủ, thường là tối mật
Stone là giáo sư danh dự ở đại học Gotham.
Tôi sẽ đi kiểm tra hồ sơ của anh ta
Em vẫn còn thân với Trevor chứ?
Anh ta có thể hữu ích
Thường là như vậy
Hãy khai thác anh ta
Em biết ý anh mà
Chúng ta phải đi trước trong việc này.
Gồm cả phía truyền thông.
Ai đó đang cố chơi chúng ta
và chúng sẽ phải hối tiếc
"Công bằng"
Fries, Palmer, Stone, Magnus.
Đều là người của Luthor.
Xong rồi đó!
Hãy nhớ rằng các bạn là những con người giỏi nhất
của thế hệ mình
Đừng phí phạm tài năng
Hãy táo bạo và dũng cảm
Thế giới cần sự thay đổi
và các bạn là một trong số ít những người
có thể làm điều đó
Cứ như thể được nói chuyện với Einstein.
Cậu ổn chứ?
Tớ cần hoàn thành công việc
phòng thí nghiệm
Cậu có tới buổi tiệc tối nay không?
Có thể
Cậu sẽ tới buổi tiệc tối nay!
Được rồi
Cậu không muốn Tina giận đâu,
cậu biết cô ấy thế nào mà
Tớ sẽ tới
Đôi lúc tớ tự hỏi sao
chúng ta cần phải cố gắng chứ
Tỉnh dậy nào anh chàng ngủ gật
Cậu sẽ bỏ lỡ bữa tiệc đấy
Xin lỗi, nhưng tớ nghĩ tớ sắp khám phá
ra điều gì đó
Hệ số đông máu gần như khớp rồi
Này đi thôi, chúng ta muộn rồi
Tớ nghĩ tớ nên ở lại
Kirk, không thể để việc mai làm sao?
Còn gì là cuộc sống nếu cậu không sống chứ?
Gác lại công việc trong tối nay thôi!
Cho tớ
Cho cậu
Đủ thuyết phục rồi đấy, đi nhanh nào!
Ivy điên mang theo đồ từ nhà đấy.
Em có chắc đây là phòng chúng ta chứ?
Chìa khóa không đúng này
Để em
Trông giống phòng của ta
Mùi cũng giống nữa
Cậu ổn chứ?
Tớ không sao đâu
Tớ mong là bọn tớ không khiến cậu mệt quá
Tới này!
Ghế dài!
Ý em là sao?
Không phải tối nay
Tài xế chỉ định này sẽ về nhà
Nhưng em yêu, anh là bạn trai em mà
Em cần phải lái anh. Thôi nào!
Ôi trời! Đây là dự án của cậu đúng không?
Rô bốt nano
Phải, tớ mang nó về nhà đấy
Nhìn chúng làm được gì này
và chúng vẫn đang tiếp tục
Chúng tự sao chép
Có lẽ giờ có hàng tỷ con rồi
Với kính hiển vi cậu có thể thấy rõ chúng
Chúng sẽ trở thành một phần
con tàu khi hoàn thành
Cậu sử dụng kim loại gì vậy?
Sắt, chì, một chút thủy ngân
Cậu làm được tương tự với hữu cơ không?
Trên lí thuyết có thể
Cậu muốn tạo ra thứ gì?
Bạn gái sao?
Tớ nghiêm túc đấy
Nếu cậu có thể lập trình cho robot nano
với độ phức tạp thế này
đây có thể là câu trả lời
Nọc độc của dơi loại bỏ hoàn toàn
tế bào ung thư
nhưng kéo theo sự tan rã của thành tế bào
Nếu ta lập trình được phân tử
bảo vệ cấu trúc tế bào
ta có thể ổn định...
quá trình...
Cậu ấy ổn thôi. Chắc do quá phấn khích
Xin chào, vâng, chúng tôi
cần xe cứu thương
Chúng tôi có một người bạn. Cậu ấy bị ốm
Cậu nên nói tình trạng bệnh của mình
Tớ không muốn các cậu lo lắng
Thôi nào, Kirk, bọn tớ là bạn cậu .
Chúng tớ quan tâm tới cậu
Cậu gần đạt được mục đích rồi đấy
Tớ không chắc là mình hiểu hết
nhưng tớ hiểu ý cậu khi
sử dụng công nghệ nano
Giải pháp y học chỉ có thể giúp cậu
đến giai đoạn này
Cậu cần một thứ gì đó có thể
bảo vệ mọi thứ
Đó là nghiên cứu của tớ sao?
Phải
Sao cậu biết mật khẩu?
Batman.
Không quá khó để đoán ra
Tớ không thấy phiền nếu tham gia
dự án này đâu
Cậu nghĩ nó sẽ có hiệu quả sao?
Có thể chứ
Tớ không biết nữa, ý tớ là...
Khi nào cậu có thể rời khỏi giường
Đưa tớ bộ quần áo
Cậu chắc là mình đủ khỏe chứ?
Em không nghĩ cậu ấy đủ khỏe đâu
Cậu ấy sẽ không khỏe hơn nếu cứ nằm như vậy
Dù sao thì năm học đã kết thúc
Chúng ta có thể làm dự án khoa học
Mickey, Minnie và Mighty,
hãy yên nghỉ.
Vương quốc gặm nhấm
vinh danh người
Nhưng ngươi, Jerry, nhìn mà xem.
5 ngày rồi và khỏe hơn bao giờ hết
Mày là người chiến thắng đấy
Số lượng hồng cầu vẫn tiếp tục tăng
sự kết dính ở mức ổn định
Tớ nghĩ là cậu đã làm được, Will.
Cậu là người đặt viên gạch móng,
tớ chỉ lát thêm thôi
Chúng ta vẫn cần thử nghiệm thêm
Không
Cậu chắc chứ?
Cậu làm gì vậy?
Tớ không còn thời gian nữa
Nếu tớ quay lại bệnh viên,
cơ hội sẽ không còn
- Will!
- Kirk, tớ không chắc đâu.
Chúng ta đều biết mọi thứ
sẽ tới việc này
Cứ nhìn chỗ khác đi
Lạy Chúa, đưa đây
Tốt nhất là cậu nên sống đó
Phim của Vincent Price, năm chữ cái.
Sao anh có thể chơi giải đố lúc này?
Anh đã chơi Sudoku rồi.
- Cậu ấy thế nào?
- Vẫn vậy
Anh không biết là em có chăm sóc
anh được như vậy không
Lạy Chúa, Will,
đừng khơi chuyện này chứ.
Kirk!
Kirk, mở cửa ra!
Ví của mày đâu rồi nhóc?
Ba nhà khoa học chết
Tất cả đều làm việc cho Tổng thống
Hẳn là nhạy cảm khi bà ấy
gửi Steve Trevor tới.
Đây là những người quan trọng, Lois.
Tổng thống muốn đảm bảo
không có lỗ hổng an ninh nào
Vậy là họ đã làm việc cho bà ấy
Về việc gì?
Tôi chưa từng nói vậy
Và cuộc điều tra của Trevor có liên quan
tới Liên minh Công Lý?
Tại sao cô lại hỏi câu như vậy?
Tôi không biết ông đọc báo cáo chưa, Pete,
nhưng chúng có rất nhiều điểm đáng chú ý
Và hôm qua tôi đã gặp ai ở đó?
Tôi sẽ gọi lại sau
Chúng ta lại gặp rồi
Không phiền nếu tôi vào chứ?
Cứ tự nhiên
Một nơi đông đúc
Không phải lúc nào cũng có vị khách
ngoài hành tinh tới thăm
Điều gì mang anh tới đây?
Hôm trước cô hỏi
tôi về sự quan tâm
tới cái chết của Silas Stone.
Sự thật là ông ấy làm việc cho tôi
Về điều gì?
Công việc tại tòa tháp
Tôi có thể cho cô xem nếu cô muốn
Anh chưa bao giờ để báo chí
vào trong tòa tháp
Tôi đang cân nhắc lại
trừ khi cô không muốn
là người đầu tiên
Không có chuyện! Đi nào!
Để tôi đưa cô đi!
Cảm ơn, nhưng tôi tự lái xe được!
Nguồn năng lượng là thiết kế của người Krypton
Không chỉ cung cấp năng lượng,
nó tạo ra một lá chắn
giúp tòa nhà không thể bị xâm nhập
Lạy Chúa
ngay cả lời đồn về nơi này
cũng chưa đủ tầm!
Đây là trung tâm của tòa tháp
cũng là trung tâm cuộc đời tôi
Con tàu mang tôi tới Trái Đất
Chính phủ từng giữ con tàu này
Nó chưa bao giờ thuộc về họ
Tôi muốn có lại nó, họ đã chấp nhận
Hẳn là phải làm vậy rồi
Đây là những tập tin bên trong con tàu
Những gì chúng ta biết về Krypton,
chúng ta biết từ chúng.
Không may, những tập tin này bị tổn hại
khi con tàu đi tới Trái Đất
Chính phủ chưa hồi phục được gì nhiều
và cả tôi cũng vậy
Đó là lí do tôi mời giáo sư Stone tới giúp,
để xem ông ấy có thể lấy được thông tin
Tất cả những gì tôi có hiện giờ
là khoảnh khắc cuối cùng của Krypton.
Ông ta trông giống anh
Ông ta là người bố sinh học của tôi
Có hồ sơ DNA lưu lại.
Chúng tôi đoán ông ta là một sĩ quan cao cấp
với bộ đồng phục đó
Hẳn là một người vĩ đại
Ông ấy hẳn đã biết về sự tận thế
Tôi nghĩ nếu nhiều người nghe lời ông ấy
ông ấy có thể trở thành vị cứu tinh
Đó là cách anh nhìn nhận bản thân mình?
Kẻ cứu rỗi? Hay kẻ thống trị?
Tôi nghĩ chúng ta không cần mỉa mai đâu
Thôi nào, Superman, chúng ta đều biết
chuyện gì đang diễn ra.
Đây là việc điều hướng dư luận!
Báo cáo của cảnh sát dần lộ ra
sẽ khiến mọi người nghi ngờ về anh
Vậy nên tôi ở đây
tiếp xúc với khía cạnh con người
của Người đàn ông thép
Nếu đó không phải là điều hiển nhiên
Tôi muốn cô biết về
thế giới của tôi, cô Lane.
Thật ư?
Chẳng phải Luthor là người tìm ra
đoạn ghi hình đó sao?
Ông ta có vẻ không ấn tượng
Luthor là một kẻ thượng lưu hết thời
chỉ biết cảnh báo để gây ảnh hưởng
Tôi là một con người đơn giản, cô Lane.
Tôi được nuôi lớn trong gia đình nông dân
Tôi đã thấy sự khó khăn của cuộc sống
Nếu tôi thực hiện công lý một cách tàn bạo
đó là vì tôi đã từng chịu những cảnh đó trước đây
Nhưng giờ tôi ở đây khi
đất nước cần mình
Còn Lex Luthor đang ở đâu?
Đi rồi! Biến mất!
Xin lõi
Xin lỗi vì gián đoạn,
nhưng anh có cuộc gọi
Anh thực sự đưa cô ta tới đây
Con khốn đó
Không cần phải nói cuộc đối thoại này
quan trọng thế nào,
nhưng tôi muốn các người biết
bên pháp y
có bằng chứng cho thấy Liên minh Công Lý
có dính tới những vụ giết người này.
Pháp y kiểu gì thế?
Đủ nghiêm túc để tôi thực hiện
cuộc gọi này.
Sẽ tốt hơn nếu Liên minh tự nguyện
nói chuyện vói nhà chức trách.
Tôi đang nói chuyện với nhà chức trách đây
Tôi đang nói chuyện với bà!
Đừng lên mặt với tôi, Superman!
Tôi chỉ cố giảm bớt áp lực.
Nếu mọi chuyện căng thẳng thêm,
tôi sẽ không thể bảo vệ anh!
Bảo vệ tôi khỏi ai?
Bà nghĩ ai là người bảo vệ ở đây?
Xin chào ngài Batman.
Chào Tin.
Giáo sư Magnus rảnh chứ?
Anh có điên không?
Ngài ấy đang bận
Bọn chúng là lũ giết người máu lạnh
Không phải Kirk!
Hắn ta là một con ma cà rồng, trời ạ!
Cậu ấy chỉ săn tội phạm thôi
Cô sai rồi
Nếu chỉ vì hắn là bạn thân nhất của anh
không có nghĩa anh sẽ an toàn!
Không ai trong chúng ta được an toàn!
Nếu Fries và những người khác bị truy lùng
chúng ta cũng vậy!
Và tôi sẽ không ngồi chờ
đến lượt mình đâu!
Cậu đến đúng lúc đấy
Tiến sĩ Karen Beecher?
Phải
200 IQ. EQ cảm xúc không cao lắm
Cô ấy để chiếc tẩu đâu rồi
Danh sách cô ta nói tới là gì vậy?
Cô ta nghĩ rằng Liên minh Công Lý
đang sát hại các nhà khoa học
giói nhất của nước Mỹ
Tớ nói rằng điều đó thật vô lý
Tớ hi vọng tớ nói đúng
Lí do của cô ta là gì?
Cô ấy là nhà khoa học,
cô ấy thấy một khuôn mẫu
- Đây rồi!
- Cậu đang giấu tớ điều gì, Will?
Thôi nào, Kirk,
cậu biết về hợp đồng mà.
Cậu được thuê, ký giấy tờ, giữ bí mật
Nhưng nếu tớ thấy cậu cần biết điều gì
tớ sẽ không giấu đâu
Thế còn dự án Công bằng?
Làm sao cậu biết?
Có một bức e-mail
trong hồ sơ của Silas Stone.
Cậu là CCed.
Có vẻ là một chương trình
Luthor khởi xướng.
Việc đó có gì liên quan không?
Không có gì đâu Kirk.
Thật đấy. Nếu tớ biết, tớ sẽ nói với cậu
Tớ sẽ nói mà
Kirk.
Có chuyện gì vậy?
Đó là điều tớ đang tìm hiểu
Chồng cậu không giúp ích nhiều lắm
Cậu biết Will mà.
Quá tự tin về bản thân
Anh ấy thông minh đến mức tự đại
Tớ cảm thấy sợ
Đừng lo,
tớ sẽ không để điều gì xảy ra với cậu
hay Will.
Cả cậu nữa Tin.
Cảm ơn ngài Batman.
Tớ cũng lo cho cậu Kirk.
Tớ đọc tin tức
Tớ sợ rằng cậu cũng sẽ gặp nguy hiểm
giống bọn tớ
Tớ biết làn da này có vẻ lạnh lẽo
nhưng con tim vẫn còn ấm lắm
Có vẻ anh cần một người tập cùng
Tôi cứ nghĩ em chán tôi rồi
Không chán
Chỉ là tạm nghỉ
Em không lừa được tôi đâu, Bekka.
Tôi biết vì sao em tới đây
Đó là?
Em muốn biết bên pháp y có những gì?
Tôi không thể nói được
Hay là cá cược nhé?
Nếu tôi thắng, tôi có thông tin
Anh thắng, anh có tôi
Ta đều biết em khỏe hơn tôi 50 lần
Có cách để hai ta đều có được điều mình muốn
Em nghĩ anh chàng kia sẽ thích điều đó sao?
Tôi nói rồi, anh ta không phải
bạn trai tôi!
Tôi không thuộc về người đàn ông nào hết!
Không phải Superman, không phải anh!
Em đã từng thuộc về ai đó
Tôi kể điều đó với anh trong lúc yếu đuối
Nhắc lại chuyện đó...
Được rồi, được rồi...
Xác của Ray Palmer được tìm thấy
bị xẻ làm đôi.
Họ khá chắc về vũ khí giết người
Quá lâu rồi, Darkseid, thế giới của chúng ta
đã chìm trong chiến tranh
Và giờ lần đầu tiên sau cả thiên niên kỉ
chúng ta có thể hạ gươm đao
Đây là hòa ước cũng như sự liên kết giữa hai bên
Cuộc hôn nhân giữa cháu gái ta Bekka
và người con trai dũng cảm của ngài Orion.
Với tinh thần đó
Ta chào mừng ngài tới Apokolips, Highfather.
Ngày mai vào giờ này, chúng ta
không chỉ hợp nhất hai vương quốc
mà còn cả một gia đình
Đây là một thế giới tàn bạo và ngoại đạo,
con gái của ta
Lịch sử sẽ ghi nhận sự dũng cảm
và hi sinh của con
Anh ta có vẻ khác, không giống
gia đình của mình
Biết suy nghĩ hơn
Anh ấy khiến con khó xử
Đây không phải là lúc nghi ngờ gì
Cả thê giới chúng ta đang
mong chờ ở con
Vâng con biết
Vậy hãy đi ngủ đi
Mai sẽ là một ngày quan trọng
Anh đang làm gì ở đây?
Anh muốn gặp em
Anh không nên làm vậy
Em nên biết anh không quan tâm
các nguyên tắc đâu
Anh cũng thường tự làm khó mình
- Nhảy lên đi.
- Không cảm ơn.
Họ nói rằng em là người dũng cảm lắm
Em không sợ gì đấy chứ?
Tôi chưa bao giờ sợ
Vậy thì đi với anh
Anh có thứ muốn cho em thấy
Tốt hơn là ôm chặt đi
Thế này là đủ rồi!
Tôi chưa từng biết Apokolips
có cảnh đẹp như thế này.
Đây là chỗ đặc biệt của anh
Nơi duy nhất trên thế giới này
bầu trời mở rộng
và em có thể thấy những vì sao
Đây là nơi anh suy nghĩ
Về gì?
Cuộc sống, danh dự, em
Em và anh là hi vọng duy nhất
cho hai thế giới, Bekka.
Nhưng đâu đó sẽ có sự phản bội
và chúng ta phải sẵn sàng
Dành cho em đấy. Mở ra đi
Nó thật đẹp
Lưỡi gươm được rèn bởi những
người thợ giỏi nhất
Nó gần như không thể bị phá hủy
Nhưng đó không phải là điều
ấn tượng nhất
Ở trong tay cầm là một Mother Box.
Nó sẽ đưa em tới bất kì đâu em muốn
Đây là món quà cưới của anh
Hãy luôn giữ nó bên mình
Thanh kiếm sẽ bảo vệ em
khi anh không ở đó
Với sự chứng giám của những sức mạnh
vượt qua cả Source Wall,
ta tuyên bố linh hồn của hai giờ hòa làm một
Đi nào, đi thôi
- Bekka!
- Mọi thứ đã xong.
Chúng ta có thể ở cạnh nhau
Không!
Mọi thứ đã xong rồi!
Ngươi nên đi cùng con bé, chàng trai!
Ông nói rằng anh ấy có thể sống
Ta nói ta sẽ tha cho hắn
nhưng không phải đánh đổi cả sứ mệnh
Kể cả khi hắn còn sống
liệu con có sống với hắn được không?
Anh ấy khác biệt
Hắn là máu mủ của Darkseid,
một trong vô số những kẻ khốn nạn
trong hàng ngũ của lũ phản bội
Ông dám nói điều đó sao!
Ông mới chính là người phản bội
Cẩn thận lời nói cháu gái!
Nếu có cơ hội, tôi sẽ cảnh báo cho tất cả họ
Tôi đáng ra phải hét lên trời xanh
"Đừng tin con quái vật Highfather.
"Ông ta điên cuồng vì quyền lực!"
Im ngay!
Con vẫn có thể chuộc tội!
Với tôi không cần sự chuộc tội nào
Theo nguồn tin có được
các bằng chứng pháp y
là không thể phủ nhận.
Vết móng vuốt trên cổ Victor Fries.
Vết chém lên Ray Palmer và chiếc xe tải
khớp với kiếm của Wonder Woman.
Dấu vân tay của Superman
hằn trên các mảnh thép
tại hiện trường vụ án
giết giáo sư Stones.
Những bằng chứng rất thuyết phục.
Và Nhà Trắng nói gì về điều này?
Chúng tôi cảm thấy không phù hợp
khi đưa ra bình luận vào thời điểm
điều tra vụ án.
Tuy nhiên, tôi xin nhắc lại cảnh sát
chưa tìm ra động cơ nào
cho những vụ giết người này.
Tổng thống đã liên lạc với Liên minh chưa?
Không. Bà Tổng thống tin tưởng về
sự hợp tác của Liên minh với chính quyền,
như một công dân mẫu mực.
Không ai được đứng trên luật pháp.
Anh ở đâu vậy? Cả thế giới đang hỗn loạn đây
Tôi sẽ ở đó sớm nhất có thể
Thật khó hiểu sao chúng ta
vẫn còn sống đến giờ
Liên minh không muốn bị chú ý thêm
Họ đã thiếu cẩn trọng
Chúng ta không biết là họ có đứng sau
việc này hay không
Họ muốn chúng ta biết.
Có lẽ đó là trò chơi của họ
Có thể họ đang cảnh báo chúng ta
dừng dự án này
Công bằng đã được hoàn tất, Sivana.
Tôi chỉ tham gia vào lúc ban đầu
Lạy Chúa, Holt, chính anh là người
đặt tên cho nó.
Chính anh thuê một nửa chúng ta
Không phải tôi. Đó là Luthor.
Và ông ta đâu rồi?
Ông ta có biết chuyện gì đang diễn ra?
Ông ta thậm chí còn sống?
Có lẽ chúng ta nên công khai
Nếu mọi người biết, áp lực sẽ bớt đi
cho chúng ta
Đó sẽ là trách nhiệm của chính phủ
Phải, và biến họ trở thành kẻ thù nữa
Họ cũng đâu bảo vệ chúng ta
Chạy đi!
Tina!
Ngươi là ai?
Không, không, không, không
Mọi người đều đã chết
Không, tôi nghe thấy tiếng tim đập
Đáng lẽ tôi nên gọi hai người
khi tới đó
Làm sao tôi có thể nói với cậu ấy
về Tina?
Ai nói rằng anh ta sẽ biết về điều đó?
Em vẫn không biết chúng là ai?
Chưa từng thấy thứ gì như vậy
Chúng sử dụng cổng dịch chuyển
Chúng phải đến từ thế giới của em
Không hẳn
Từ lúc cô ấy tới đây
Chính phủ đã cố sao chép cổng dịch chuyển
Magnus đã nói với tôi.
Có thể ai đó đã thành công
Vậy giờ thì sao?
Chúng ta có một căn nhà đầy xác chết
nhưng vẫn bế tắc trong chuyện này
Có một người có thể giúp
nhưng anh sẽ không thích đâu
Dự án Công bằng.
Tôi bắt đầu nó nhiều năm trước
đề phòng việc
loài người cần tiêu diệt
Liên minh Công Lý
Nói cách khác, Superman,
nếu chúng tôi phải giết anh.
Thứ lỗi vì sự thẳng thắn của tôi
Thừa nhận đi,
Liên minh Công Lý có thể là
con rắn ba đầu
nhưng chỉ có một đầu thực sự quan trọng
Không ngạc nhiên lắm.
Ông ghét tôi từ thuở ban đầu
Tôi ghét thứ mà anh hiện thân
Sức mạnh tuyệt đối là thứ
không bao giờ tin tưởng được
Nhìn cái cách mà chính phủ
sử dụng anh
và anh lợi dụng họ
khi thế giới vốn rất bấp bênh
Cuối cùng anh cũng sẽ xung đột với Washington.
Ngạc nhiên là nó lại mất thời gian như vậy
Việc này xảy ra vì ai đó đã sắp đặt
Nếu ông là người giật dây, Luthor...
Lại một lần nữa anh đoán sai về tôi rồi
Tôi chưa bao giờ quan tâm tới quyền lực
Tôi đã từ bỏ nó
Thứ tôi muốn là kiến thức
Tôi đang vẽ bản đồ cả vũ trụ
cho ta thấy tất cả những bí ẩn
tuyệt đẹp còn ẩn giấu
Theo cách nào đó, tôi phải cảm ơn anh
vì điều này
Ý ông là gì?
Tôi thấy giờ anh có thể biết
Hầu hết những thứ này dựa trên
công nghệ của người Krypton,
tôi đã tải được về từ con tàu
mang anh tới Trái Đất
Những tập tin đó đã bị hư hại
Khong. Chúng tôi đưa anh một bản sao giả
Đó là ý tưởng của tôi
Anh đã có đủ quyền lực mà không cần
tới những tri thức đó
Đồ khốn. Ông không có quyền
Những tri thức đó là của tôi!
Chúng là di sản của riêng tôi!
Đúng vậy
Anh có muốn xem di sản của mình không?
Tên ông ta là Jor-El,
nhà khoa học đứng đầu Krypton.
Người phụ nữ là vợ ông ta, Lara,
mẹ của anh.
Và giờ tới lượt bố anh.
Tướng Zod,
một tên chỉ huy tàn bạo
người đã kiểm soát hành tinh
Ông ta khoan tới lõi của Krypton
để có năng lượng cho quân đội của mình
Một sai lầm chết người
nhưng ông ta cũng không hoàn toàn biến mất
Không phải ai cũng có thể chứng kiến
căn nguyên của mình
Một hành tinh chết và anh được ra đời
Tại sao ông giấu những điều này với tôi?
Tôi sợ rằng anh sẽ trở thành một người
giống cha mình
Thậm chí nghĩ ông ta
là một người hùng
Nhưng anh không phải anh hùng,
không hề
Anh chỉ là một con chó dữ
Tôi muốn những tập tin đó
Waller đang giữ tập tin gốc.
Anh có thể đàm phán về một cuộc trao đổi
hoặc sử dụng vũ lực
đó thường là phương pháp của anh
Nhưng tôi sẽ cẩn thận đấy
Dự án Công bằng đã thành công
Họ có thể giết anh nếu họ muốn
Ông nên thẳng thắn với tôi, Luthor.
Mọi thứ có thể đã khác.
Theo cách nào đó, tôi cũng là sản phẩm
của ông, giống như bố tôi.
NASA đã xác nhận thưa bà Tổng thống.
Tàu của Luthor đã bị phá hủy
và vị khách cuối là Superman.
Vậy là chúng đã giết tất cả
Giờ chúng ta làm gì?
Khởi động Công bằng.
Sơ tán Metropolis.
Di chuyển đi!
Chúng ta có thể tự nộp mình
Thuê luật sư, hoặc chúng ta có thể
đánh bại chúng
Ai đó đang chơi khăm chúng ta
và chúng ta sẽ không tìm thấy hắn
nếu bị bắt giam
Sẽ là buổi trực tiếp thú vị đây
Nếu chúng ta sống sót
Lois, Olsen gọi!
Tôi ở trong nhà xác
với các nhà khoa học đã chết
Tôi sẽ gửi cho cô hình ảnh
Làm sao anh vào được đây?
Đưa anh ta ra ngoài
Cái xác đâu rồi? Phút trước nó còn ở đây mà?
Đừng nhìn tôi. Tôi đâu trộm xác
Anh có nhận ra chúng ta quen nhau
được 10 năm rồi không?
Tôi đang chạy trốn, mọi người
đều săn tìm tôi
Và rồi anh tìm thấy tôi
nằm ở bến cảng
giữa màn đêm lạnh,
với một con chuột trong miệng
Tại sao anh nhận tôi,
tôi sẽ không bao giờ biết
Anh đang đói
Superman, Batman,
Wonder Woman,
với quyền hạn được giao bởi
Tổng thống Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ,
tôi yêu cầu các người giao nộp mình.
Ai đó đã hỏi liệu tôi muốn
cứu thế giới hay thống trị nó
Hôm nay sẽ thật khó để thấy
sự khác biệt!
Khi tôi ra ngoài đó, dựng khiên chắn lên
Không ai được phép tới gần Magnus.
Tôi sẽ đi với anh ấy
Nếu họ có thể giết anh ấy,
họ cũng có thể giết cô
Tôi đã từng trong tình huống này
Lần này họ sẽ phải giết tôi
Lạy Chúa
Tina.
Nếu các người nghĩ rằng chúng tôi
đang đầu hàng
sẽ không có chuyện đó đâu!
Chúng tôi có một nhân chứng
còn sống đang ở trong kia
Chúng tôi biết anh giữ tiến sĩ Magnus.
Chúng tôi đảm bảo ông ấy sẽ được
chăm sóc tốt nhất
Anh sẽ gặp ông ta khi tôi bảo
Không phải lần này anh bạn
Tia laser bắt chước cấu trúc
của phóng xạ mặt trời đỏ,
giống mặt trời của Krypton.
Trông cậu có vẻ khá hơn
Robot nano hữu cơ
Platinum mang chúng tới,
cùng bộ quần áo thay.
Tina đâu rồi?
Cô ấy chết rồi
Tao đã giết cô ấy
khoảng 1 năm sau cuộc hôn nhân
Tao đảm bảo đó là một tai nạn
Tao luôn biết cô ấy yêu mày
Ngay cả hồi đại học. cô ấy chỉ vui
khi cả ba chúng ta ở cạnh nhau
Kể cả sau khi tao biến mày thành
một con quái vật
kể cả sau đó cô ấy
vẫn yêu mày
Cô ấy cưới tao, nhưng đó chỉ là
sự lừa dối
Cô ta lúc nào cũng giục tao
tìm cách chữa cho mày
không bao giờ ngừng nói
"Will, anh phải làm gì đó.
"Will, anh không thể bỏ rơi cậu ấy!
"Will, Will, Will!"
Cô ta chẳng bao giờ ngừng!
Và rồi một ngày, tao không chịu nổi nữa
và đánh cô ta
Và đầu cô ta đập xuống bàn
Cô ấy đã chết
Đó là lúc cô em sinh đôi ra đời
Nó được làm từ đồng vị platinum
có khả năng bắt chước mô người.
Cậu đang làm gì vậy, Will?
Khi tao giết Tina,
tao đã nhận ra, Kirk.
Nếu chính tao, một trong những người
lỗi lạc nhất thế giới
có thể thực hiện một hành động
man rợ như vậy
vậy nhân loại đâu còn hi vọng gì?
Sự tàn bạo sẽ không bao giờ chấm dứt
Nhưng nếu như tao có thể thay đổi mọi thứ
Thay đổi thế giới,
như Luthor đã nói.
Nếu tao có thể kết nối tất cả làm một?
Không còn sự đau khổ của mỗi cá nhân
Không còn sự căm ghét
Không còn tội lỗi
Và đây là công cụ thực hiện
sự nhân từ của mày?
Một quả bom robot nano
Khi phát nổ, nó sẽ mở
hơn 7 tỷ cổng dịch chuyển siêu nhỏ
trên toàn thế giới
Mỗi cổng sẽ đặt một robot nano
vào não của mỗi người.
Vào lúc đó,
mọi người sẽ được kết nối
và hòa làm một.
Kể cả Liên minh Công Lý
Vậy sao mày không thực hiện từ trước?
Tao cần một nguồn năng lượng
đủ mạnh để làm việc này
Tao cần thứ đó
Cứ nghỉ đi anh bạn
Khi tao xong việc, nỗi đau của mày
cũng sẽ biến mất
Tôi sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây!
Làm thế nào!
Chúng tôi đã vô hiệu hóa
Mother Box của cô, Wonder Woman.
Đứng sang bên,
và tôi sẽ để cô sống
Được thôi em yêu
theo cách của em vậy
Tôi tưởng ông ta đã chết
Tôi dịch chuyển con tàu trước khi
người kim loại phá hủy nó
Thật không may là tôi không thể dịch chuyển
qua bức tường kia
Luthor, tránh ra!
Trevor, đồ ngu! Nghe tôi nói đây
Ta đã theo dõi toà nhà. Đó là Magnus!
Hắn là kẻ chủ mưu!
Nếu không chặn lại,
hắn sẽ cướp đi trí óc của chúng ta
Và ta thì muốn giữ thứ của riêng mình
Đã kết nối xong
Kích hoạt lõi con tàu
Kể cả cổng dịch chuyển cũng
không làm được gì
Giờ thì sao?
Tôi đã chứng kiến một gã điên
phá hủy quê hương mình
Tôi sẽ không để điều tương tự xảy ra
Biến khỏi nhà của tao
Kết thúc rồi, Will.
Chưa đâu
Tao đã hồi phục và giờ khá khỏe mạnh
Tao vừa đốt cháy Mother Box của mày
Không chơi trò biến mất nữa!
Giá như cô ấy không yêu mày
Mày, người chỉ yêu dơi và ống thí nghiệm
Nhầm rồi
Ta đã yêu hai người trong cuộc đời mình
Và giờ cả hai đã chết
Chết đi con khốn!
Tới đi nào
Cá là mày chẳng có vị gì!
Ngươi không bao giờ kịp đâu!
Công nghệ thấp, hiệu quả đấy
Lõi con tàu đang mất ổn định
Thật thú vị khi mọi thứ có thể thay đổi
nhanh như vậy
Sau một thời gian bạn chẳng thể
nhận ra được bản thân
Tha thứ cho tớ, Kirk.
Dù đã một tuần trôi qua
từ cuộc chiến với robot của Magnus,
việc dọn dẹp vẫn đang được tiến hành.
Khi thành phố thích ứng,
người phóng viên này cũng vậy.
Trong thời gian qua, tôi đã nghĩ
Liên minh Công Lý là những kẻ vô nhân đạo.
Nhưng khi họ hi sinh bản thân
để cứu chúng ta,
tôi chỉ có thể cảm ơn
vì họ đã ở đây bảo vệ chúng ta.
Tiếp theo, cô ta sẽ gửi
ảnh tự sướng cho anh đấy
Tôi đang nghĩ, Kirk,
chúng ta cần một chút khác biệt
Thay đổi cách chúng ta hành động
Không chính trị. Không giết chóc nữa.
Nghiêm túc?
Cứ thử nghĩ mà xem
Đã đến lúc rồi sao?
Có chuyện gì vậy?
Bekka xinh đẹp của chúng ta
sẽ rời khỏi đây.
Tại sao?
Quá khứ của tôi vẫn còn nhiều vấn đề,
không giống hai người
Đã đến lúc tôi quay lại và đối mặt chúng
Chỉ mình cô sao?
Cô ấy có một quân sư đi cùng
Sẵn sàng rồi chứ thưa quý cô?
Họ đã quyết định vài ngày trước
Tôi đã chán vũ trụ này, Batman.
Đã đến lúc khám phá những vũ trụ mới
Tôi hi vọng anh hiểu
Anh hiểu, nhưng không có nghĩa
là anh thích điều đó
Hãy gọi anh nếu em cần giúp đỡ
Tôi cũng có một thứ cho anh, Superman.
Tập tin gốc từ con tàu của anh
Chẳng phải chúng ở trong tay chính phủ sao?
Bọn quan liêu chẳng bao giờ
để ý chuyện này đâu
Anh sẽ thấy khoa học của người Krypton
có ứng dụng hữu ích thế nào với Trái Đất
trong y học
kĩ thuật, vật lý
Hãy trở thành người hùng thực sự
Cảm ơn, Lex.
Chúng ta đi chứ?
Cho phép tôi
Có vẻ như sẽ chỉ có hai ta
Tôi đặt thức ăn ngoài nhé?
Tại sao chúng ta không bắt đầu bây giờ?
Tôi có thể cần một dự án khoa học
Đến lúc nhìn về phía trước, Kirk.
Anh biết họ nói gì đấy
Quá khứ giống như một hành tinh khác vậy