CẢNG Alexandria, Ai Cập
Quyết định, đội trưởng .
Bạn tốt hơn.
Nó là một nỗi đau trong ass để có
để thấy điều này
chỉ vì tôi buồn ngủ .
Và trong khi nỗi buồn của chúng tôi
giảm gần và rỗng
có biển
tỷ máu,
Tôi đã đi qua một nghiêm trọng
ruptores bao quanh bởi bãi cát ngầm
con và táo bón
vuốt thối trắng .
Nó Bukowski , đồ ngốc.
Im lặng và mang nó.
Chúa Giêsu.
Bị vi phạm .
Mang vũ khí hạng nặng .
Chúng ta cần phải khuyến khích hơn
chuỗi trong trường hợp này .
- Được rồi .
- Nhanh!
Đại Tây Dương
đóng hôm nay
sau khi tái xuất hiện của các
Một con cá mập Megalodon
bờ biển Ai Cập .
Nguồn tin cho biết
kéo dàn diễn viên
trên sa mạc Sahara .
thị trường  xung quanh
thế giới khép kín ngày hôm nay,
trong khi Liên Hiệp Quốc thông qua
cấm toàn diện trên cá .
cho đến khi  Megalodon
có thể được dừng lại.
Tất cả các tuyến thương mại
Địa Trung Hải  đã bị đóng cửa
sau cổng tấn công
Alexandria , Ai Cập .
megalodon Sighting
báo cáo
Malta đến eo biển
Gibraltar ,
như Acua thế giới
sau khi bi kịch Hy Lạp này ...
Nhiệt độ nước có
tiếp tục tăng trên toàn thế giới
và tin khí hậu
phá rừng
và công nghiệp
nhà nước  xuất hiện
chính
nguyên nhân của vấn đề.
trong khi các tàu
cả thế giới dừng lại,
không có tác động kinh tế
chỉ được cảm nhận trên toàn thế giới
mà còn ở cấp địa phương .
sợ hãi lan rộng khắp thế giới,
cho du lịch trên biển
dừng liên lục địa
sau khi cuộc tấn công tàn bạo
ở Địa Trung Hải .
Trong khi đó, tin đồn lưu hành
rằng LHQ là
phối hợp các nỗ lực
phát triển vũ khí
có thể giết chết các sinh vật .
Làm thế nào có thể được
xuống, thân yêu ?
Chúng tôi đã có một số rò rỉ ,
nhưng không có gì nghiêm trọng.
THÁI BÌNH DƯƠNG 32 km từ Hawaii
Được rồi, giám sát
chỉ số áp lực .
sẽ là tốt, là
sao cho đến nay.
chìm của chúng tôi  di chuyển phải không?
Nó trông giống như một con cá mập nhưng
không di chuyển như một .
Chìm xuống
để 1.003 mét .
Hiểu , Nero .
Hiển thị trong bảng điều khiển của tôi
và ổn định , bạn bè .
' s tuyệt vời ở đây .
Đây là một đánh giá thực tế hoặc
một cái gì đó được tạo ra tự động ?
Tôi đánh giá cao đối xứng , Rosie.
Tốt của tôi.
Nghe điều đó, Jack ?
Có, Nero yêu
hình dạng hình học .
theo
đọc của địa hình,
chính xác
nơi chúng tôi ngày hôm qua .
Không hút thuốc nữa , Jack?
Tiêu cực, thân yêu .
Bạn biết tôi bỏ thuốc lá.
Hãy thử một số
gyri , phải không?
Nghiêng  .
Đúng . độ lệch
60 , Nero , sẽ chúng tôi ?
vành đai  chặt chẽ, Rosie.
Hiểu .
Được rồi, ổn định .
Chúng ta có thể làm xước này
việc cần làm .
Khi chúng ta gặp mặt đối mặt
bởi Megalodon tồi tệ hơn nhiều .
Tôi sẽ sẵn sàng nếu
Bạn , Rosie.
Nói  Megalodon .
Cảnh sát biển báo
rằng một số tàu
chết đuối do
Megalodon ở Đại Tây Dương .
Nghe này ...
máy mang
bây giờ bị phá hủy.
Tôi nghĩ rằng nó đẹp , phải không?
- Lạy Chúa tôi .
- Tôi biết .
Đây là cuộc tấn công thứ bảy trong một tuần .
Nếu Engleberg không chạy , chúng tôi
hỗ trợ không có nghĩa là bất cứ điều gì .
Rosie , tôi có một cái gì đó .
Hãy cẩn thận , mật ong,
Bạn có công ty .
là một con mực khổng lồ.
Hai trong số họ , Rosie.
Có vẻ như họ muốn đi xe .
tôi bắt đầu cảm thấy ngột ngạt ở đây
nhưng tôi không thích
phiên họp của chuyến đi này.
Rosie ? Rosie
kiểm tra áp suất .
dạ dày bị lật đổ nếu
tiếp tục phá hủy .
Rosie , nhanh chóng, lần lượt
lươn da .
Nero bắt đầu da lươn .
Chắc chắn, Rosie.
Tôi sẽ chuyển giao năng lượng để
vẽ chúng một cách nhanh chóng .
Hãy coi chừng  pin , Rosie.
Không đi xe .
Không cần nhiều
để dọa chúng.
Tôi hy vọng .
là với bạn, Nero .
Cho phép da lươn  .
Bây giờ chúng ta biết rằng nó hoạt động.
năng lượng giảm xuống 30 % , Rosie.
Lưu trữ thông tin này
cho sau này Nero .
- Chúng tôi sẽ cần thông tin.
- Chắc chắn, Rosie  .
Không xấu, mật ong .
Không xấu cả.
chúng ta có được
cũng trong trường hợp đó , phải không?
Tôi không chắc.
Đó là khi mọi thứ
bắt đầu xấu đi .
Cha tôi luôn nói rằng ...
THÔNG ĐIỆP KHẨN CẤP
Rosie , đi xe trở lại .
Cần chúng tôi cập bến .
sẵn sàng .
Đã ? Được rồi, tôi sẽ đi lên .
Roger .
đạt bề mặt.
phải, đến.
Tìm Xe
1814 Megamark hội đồng quản trị .
- Tất cả các trạm được an toàn.
- Bác sĩ .
Đô đốc Engleberg .
Sẵn sàng .
TRUNG TÂM NGHIÊN CỨU
LIÊN HIỆP QUỐC , PEARL HARBOR
Thích nó.
Tôi biết bạn làm.
Tiến sĩ Turner, Tiến sĩ xám ...
Thời gian cho công việc .
Vì vậy, Đô đốc ,
tất cả phù hợp ?
Đa số.
Thực hiện một số thay đổi
vì thời tiết .
Hãy để tôi giới thiệu họ .
Đúng .
Răng. thép
liên minh trung gian.
Đây là một sự cải tiến
so với thiết kế ban đầu .
Có thể tăng sức mạnh
nén lên đến 40 MPa.
40 ? Chúng tôi hy vọng 27 .
Sẽ có một vết cắn đáng kinh ngạc.
Ngực bây giờ hỗ trợ
UGN 133 ngư lôi tên lửa đạn đạo .
Thực sự ? Hạt nhân ?
Không , LHQ đã không được chấp thuận
đầu đạn hạt nhân .
Anh không chấp nhận
nhưng chúng tôi đã cố gắng .
Lớn .
Đó là tốt , anh có thể bảo vệ mình
mà không làm hỏng biển.
Chết tiệt, ở đây chúng tôi đi một lần nữa .
Làm thế nào vậy?
Tôi chỉ muốn nói rằng ...
- Tôi sợ ...
- Nó giống như là một người ăn chay ...
- Nhưng nếu tôi ...
- Đưa ra và thời gian.
Biết rằng chất phóng xạ
bị cấm theo Công ước
London vào năm 1972 ?
Và sau đó 73 và 78 .
Các Alm . Sự hiểu biết quan tâm với
rõ ràng nhưng bây giờ không phải là thời gian.
Nếu bạn có thể tiếp tục
tàu là tráng
với da lươn .
Nhưng các vết nứt và các cạnh
titan cốt thép.
Và phần còn lại của bộ xương ngoài ?
Phần còn lại là thép không gỉ,
có khả năng chống
áp lực 1024 kPa.
Đó là tốt nhất chúng tôi có thể làm
những trường hợp này .
Nhưng nó đủ mạnh để
khắc phục những tàu ngầm hiện nay .
- Thật ngạc nhiên .
- Đó là .
Và sẵn sàng hành động .
Những gì ?
Tôi đã không được cài đặt Nero .
Nó thậm chí còn không
kiểm tra nước .
Cho Mach 1
Bây giờ chúng tôi có 2 ?
Chúng tôi không có thời gian để
lãng phí bến tàu.
Chúng tôi phải chạy nó .
Chúng ta đã mất nhiều sinh mạng.
Trong đó có anh trai của tôi .
Và tôi không muốn để mất.
Tôi đã sẵn sàng .
Tuyệt vời. Chuẩn bị cho
đi ngay lập tức .
Được rồi.
Chờ đợi . Rosie.
Rosie !
Chúng ta có thể nói về điều này ?
Làm cho nó  , guys.
Chúng tôi sẽ quay lại .
Cảng chủ ý
đau tim
khi chúng tôi nhìn thấy biển .
Unhook goth . chúng tôi
trở lại.
CẢNG SYDNEY , Úc
Những gì một trò đùa! Nơi tất cả mọi người là ?
Chúng ta hãy nói chuyện với người đó.
Xin lỗi , thưa ngài.
Bạn có phiền không nếu chúng tôi phỏng vấn
việc cấm đánh bắt cá
và làm thế nào nó sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn ?
Vâng, tất nhiên . Xin lôi.
đây , ở vùng Vịnh
với ngư dân địa phương .
Bây giờ lệnh cấm
thủy sản của Liên Hiệp Quốc ở vị trí
như mong đợi
ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn ?
Có rất nhiều thảo luận về ,
lệnh cấm đã có trong
sức mạnh , không có gì có thể được thực hiện.
nhất câu cá
bỏ bê, nhập nào.
Đừng sợ của Megalodon ?
Lúc đầu , không có .
Chúng tôi không có sợ hãi hơn
có thể đặt thức ăn trong nhà.
Và mất nhà cửa của chúng tôi .
sợ hãi lớn nhất của chúng tôi là có một chiếc thuyền
thu giữ của Coast Guard .
Quan tâm hơn đến
với gia đình của bạn
so với sự an toàn của riêng mình?
chỉ có chúng tôi .
Hoặc nếu  .
Nhưng sau ngày hôm nay ...
Biết một người nào đó thuyền
phá hủy ngày hôm nay?
Có
Con trai của tôi là ở lại trên thuyền
bị phá hủy bởi những con cá mập .
Này là khủng khiếp.
Chúng tôi  trạm
xin lỗi ...
Chúng tôi có một công nghệ rất lớn.
Liên Hợp Quốc , Mỹ
Hải quân hoặc bản thân
không thể làm bất cứ điều gì ?
một cái gì đó để ngăn chặn sinh vật này ?
Tôi xin lỗi , tôi không thể
một lần nữa.
- Thiên Chúa ...
- Tôi xin lỗi.
được. Bi kịch này là
cảm thấy tất cả các nơi trên thế giới
và tôi chắc chắn rằng quân đội
làm những gì họ có thể
để giải quyết tình hình.
Dưới đây là  Anny Cook.
Tin tức từ Úc .
Bạn sẽ giành chiến thắng một giải thưởng
báo cáo , chắc chắn .
Im đi, thằng khốn.
Rosie , có thể không
nghiêm túc .
Không đi xuống mà không Nero
tàu ngầm mà không cần kiểm tra .
Tôi có thể làm điều này, Jack .
Tôi biết bạn có thể.
Bạn là tuyệt vời.
Có thể bay bất kỳ
điều , nhưng nó không quan trọng .
Nếu có cái gì đó sai ở đó,
một ngư lôi bắn ...
Tôi sẽ không có một người vợ . nhưng
Tôi phải nói rằng ...
Và tôi là loại gắn liền với nó .
Chúng tôi đã hết thời gian .
Megalodon trở lại .
Đây không phải là một nỗ lực
mua lại chính nó, phải không?
Cảm giác tội lỗi nếu
cảm thấy có trách nhiệm cho những gì đã xảy ra .
Đó là những gì tôi đã làm.
Tôi tốt . tôi
bay nó .
- Không một mình , Rosie.
- Không một mình, tôi cần bạn có .
Bạn kỹ sư của tôi .
Đó là công việc của một đời.
Tôi sẽ làm, họ
cần tôi ở đó.
Ba lần trong đời.
Ba lần.
Bây giờ tôi có thời gian.
Đây là lần thứ ba
mà Megalodon trở lại .
Sir, bạn tốt hơn trả lời.
Đây là Alm . Engleberg .
Đô đốc , đây là tiến sĩ
Emma MacNeil .
Xin chào, Tiến sĩ MacNeil .
Làm thế nào tôi có thể giúp anh ta ?
tôi gọi
giúp bạn , thực sự .
Thông tin được phân tích based
mô hình di cư và ăn uống
và có vẻ như là người bạn của chúng tôi
sẽ lâu hơn một chút .
- Nghe rõ.
- Đây là một điều bản năng.
Tôi không nghĩ rằng bạn đi đến
đặt mà không có một hộ tống.
Bạn có quyền lợi động vật
tích cực trong tay .
liên hệ với  Megalodon .
50 Mét .
Chúng tôi sẽ tấn công , thưa ông?
- Cá mập?
- Liên hệ tích cực .
Hanson .
Có phù hợp với
Đô đốc Engleberg . Ngay bây giờ .
LĨNH VỰC MIỀN BẮC bờ
ÚC CỦA , MAR Arafura
Nó nhắc nhở tôi rằng
tuần ở Maldives .
Nhớ không?
Hàu và gió
thiên nhiên tươi .
Được kéo một con cá mập
kim loại khổng lồ
và nó nhắc nhở bạn của Maldives ?
Không cá mập, ngớ ngẩn .
Bạn .
Gió thổi mái tóc của mình .
Ánh nắng mặt trời , chiếu sáng trên làn da của bạn .
không rõ ràng khi
cho tôi biết ...
U.S.S. Virginia ...
chỉ xác định
cá của chúng tôi .
Chúng tôi đang di chuyển theo hướng
ngay bây giờ .
- Nhưng Nero là chưa sẵn sàng.
- Tôi không cần một phi công với Nero .
Ông làm chủ cái chết của ông , Tiến sĩ
Đừng cảm ơn tôi nêu ra.
Đô đốc . Chúng tôi đang trong
Tại khu vực mục tiêu .
Showtime .
Chỉ cho tôi bây giờ.
Không có gì trên radar được nêu ra.
Làm thế nào là bạn , em yêu ?
Không xấu . vụng về,
nhưng không có gì xấu .
Hiểu .
Tôi thấy không có gì trong transponder
hoặc trình thu thập .
Nghĩ rằng bạn bị mất nó ?
Có lẽ là không .
Chết tiệt,
lớn như bản gốc.
chúng ta sai lầm
này không làm việc .
Thiên Chúa, là Megalodon .
Cánh tay ngư lôi.
tàu ngầm vũ trang.
Tôi có một cái gì đó trên radar của tôi .
Hiểu . chúng tôi
nhìn thấy anh ấy , Rosie.
Vào lúc hai giờ.
Điều này là rất lớn.
Chuyển hướng .
Quay 20 độ , em yêu.
Tôi thấy không có gì .
lớn giảm 25 mét .
Mecha - 2 , đây là thuyền trưởng
Zane U.S.S. Virginia .
sẵn sàng để bắn .
Hãy cho tôi một phút , đội trưởng.
Hãy để tôi đánh dấu đầu tiên
mega, nếu thoát .
Armando đạn
theo dõi .
Hệ thống theo dõi tài sản .
- Mega gắn cờ.
- Nghe rõ.
tín hiệu GPS
được gửi đi.
Có lẽ chúng ta có một cái gì đó , Rosie.
Chúng tôi cùng đi theo.
Đội trưởng Zane , đã nói với tôi
tạo ra một lỗ cậu bé lớn này ?
Vâng, thưa bà.
Đánh nó .
Bắn 1.
Ngư lôi trong nước , thưa ông.
Chỉ trong thời gian .
Đứng lại , Rosie.
Bắn anh ta .
Đi . để lại
dòng của lửa .
Thiên Chúa , chúng tôi đã nhấn .
Đội trưởng Zane , bạn có thể nghe tôi không?
nhiều vụ nổ
dưới nước.
Virginia là không có thông tin liên lạc .
Ông kết thúc tàu ngầm.
Shit.
Điều gì xảy ra
ra khỏi đó, chàng trai ?
Jack , U.S.S. Virginia không trả lời ?
Có chuyện gì xảy ra?
ông kết thúc
Virginia , Rosie.
Tôi bắt gặp .
Chụp.
Jack .
Jack , anh ta chạy . không
có trên radar của tôi .
GPS vẫn còn truyền .
Tôi không kiểm soát
đáp ứng .
Tôi xuất hiện, nhưng
sẽ không được dễ thương .
Tôi sẽ gặp các bạn ở đó.
Tôi có thể có bắn
cùng một lúc .
- Đó không phải lỗi của bạn.
- Được rồi . Ngăn chặn nó, xin vui lòng .
Tôi có một người bạn trong tiểu .
436 cuộc sống .
- Tôi xin lỗi.
- Tôi không muốn bào chữa.
Tôi cần một kết quả tích cực.
Bạn có muốn kết quả ?
Vì vậy, cho tôi nghỉ ngơi
để khôi phục lại Nero .
- Bao nhiêu thời gian nào bạn cần?
- Không nhiều lắm.
Những gì tôi cần là
lấy nó từ Mecha - 1 ...
và nhập vào hệ thống
đuôi mã hóa.
Có thể mất một ngày.
Lắng nghe, chúng tôi
với theo dõi GPS.
Vì vậy, chúng tôi sẽ không
quên nó.
Được rồi, làm gì.
Hi .. Tiến sĩ .. cắt xén ...
tiếp tục ... ngày hôm qua ...
Hello
Jack . Jack ?
Nero , như
Cảm giác , người đàn ông ?
Tôi  hoạt động.
Vui mừng khi nghe giọng nói của bạn , bạn của tôi .
sẽ không biến nó ?
không, Jack ?
Jack ?
Tất nhiên tôi sẽ không bật .
Lắng nghe , anh bạn.
chơi chẩn đoán
Hệ thống đối với tôi , phải không?
Chạy chẩn đoán  .
Rosie ở đâu ?
Rosie trên tàu
giám sát các tín hiệu GPS.
Tôi cũng đã chọn
GPS tín hiệu .
Di chuyển một cách nhanh chóng .
Được rồi , giữ nó.
Radar có nghĩa là họ
đầy đủ chức năng .
Tất cả các hệ thống
hoạt động và kiểm tra.
Cái đó thật tuyệt hảo.
chẩn đoán đầy đủ .
Tôi kiểm soát.
Được rồi, tốt . lắng nghe,
Tôi có tin tốt và tin xấu
Cho bạn , Nero .
Các tin tốt là bạn và Rose
có nhiều hơn để chơi với.
Tin xấu là ...
thời gian thực này .
có thể đếm trên tôi , Jack .
tôi sẽ chăm sóc Rose .
Điều này là rất tốt, thực sự .
E. .. Nero ?
Cố gắng không bỏ lỡ
Rose đã có một chủ sở hữu.
- Sau đó?
- Bạn gái của anh đồng ý .
Bạn gái của tôi ?
' s đi qua
mức độ thấp hơn.
cần nước!
Nhanh chóng! Nhận ra ngay bây giờ !
phải ra khỏi đây !
Mười lăm nhân
vẫn còn mất tích
Nền tảng "Sự kiện
On The Horizon "
sau khi tấn công
Megalodon ngày hôm nay.
Lực lượng cứu hộ
được đưa ra
và quyết định của nhóm
trên đường.
Nếu họ không thể
chứa một tràn
môi trường của tổ tiên này
có nguy cơ
thảm họa sinh thái
như chúng ta thấy từ rò rỉ
Dầu ở Vịnh Mexico trong năm 2010.
Làm thế nào chúng ta làm , em bé ?
Giữ nổi.
Trên màn hình của tôi , mọi thứ đều bình thường.
Và bạn , làm thế nào là bạn ?
Tất cả các hệ thống
100% hoạt động.
Tốt để có bạn trở lại , anh bạn.
Những gì nếu chúng ta lấy con cá mập này
không trở lại một lần ?
Tất nhiên, Rose .
Các dấu hiệu sống là tốt .
Nếu cuộc đua trái tim tôi
là lỗi của tôi ?
Tất cả đã sẵn sàng để chết đuối.
Và may mắn.
ngâm Rosie
và buộc chặt dây an toàn của bạn.
thông báo  . Cảnh báo .
Rosie , bạn có nghe không?
Nero , những gì đã xảy ra?
Rosie lại.
Nero , bạn có thể nghe tôi không?
Hoa hồng , bạn có nghe không?
áp lực nước
ảnh hưởng đến hệ thống của tôi .
Đi về em bé .
Thôi nào, thôi nào.
hệ thống khởi động lại.
Tôi ghét công nghệ đôi khi .
- Rosie , một lần nữa .
- Tôi ở đây , nghe chưa?
tôi nhìn thấy bạn ngay bây giờ.
Những gì đã xảy ra?
Tôi không biết. hệ thống
tốt để tải về ngay bây giờ.
không làm điều đó nữa .
Sẽ cung cấp cho tôi một cơn đau tim .
đổ lỗi cho  Nero . tải về
1000 bộ , từ từ .
Chad là lựa chọn
một cái gì đó trong sonar ?
Không, thưa ngài .
Theo GPS của bạn
đúng với anh.
Sử dụng ngụy trang . Giá .
Kích hoạt ngụy trang .
Mây ngụy trang trong 100% .
Cha tôi luôn nói rằng ...
1.100 mét ...
Không có gì trong sonar .
Hiểu . Nó không phải là ở đây được nêu ra.
Nero , mở rộng phạm vi
SONAR 25 mét .
phải, Jack . Mở rộng phạm vi .
các mục tiêu nằm
Biết nó ở đó.
Xác định  thể
Megalodon .
Có, nhưng mà là anh ?
Rosie , nó sẽ được nhanh chóng.
- Bạn đang có .
- Đợi . Tôi thấy , tôi nhìn thấy .
Thời gian làm việc , Tiến sĩ Gray.
Vâng, thưa ngài . Nero ?
Tôi chỉ huy .
Armando ngư lôi.
Kích hoạt các hệ thống mục tiêu .
Bắn .
Nó không phải là . Xem những gì tôi nhìn thấy?
Điều này là xấu .
Quá xấu.
Một người nào đó mang lại cho tôi
điện thoại vệ tinh .
Ngay bây giờ!
Tôi đứng đây ,
nhưng tôi không thấy vì dầu.
Những gì chúng tôi có Nero ?
Tôi sẽ nhận được chúng ta ra khỏi sự cố tràn dầu .
Hiểu . Có được ra khỏi đó.
Thử trực tiếp hit , nhưng
không đạt được các đường ống .
Tôi lặp lại : Không tấn công các đường ống dẫn .
Tôi có thể nhìn thấy . là
bên trái của tôi .
Jack thay đổi.
Tôi có thể làm theo nó .
Làm thế nào  đúc ?
Vâng, vâng . sau đó gửi
một người nào đó không?
Chúng tôi đã phải đóng cửa
đường ống.
- Không thể .
- Có thể không?
- Làm thế nào cũng có thể bạn ?
- Như trong " không thể" .
Cá nhân , ống
bị vi phạm một lần nữa.
Bỏ qua các thiệt hại tài sản thế chấp của Tiến sĩ
màu xám,
Nhiệm vụ của bạn là để giết chết cá mập .
Đi để sửa chữa nó ?
Vì vậy, bây giờ bạn có
thực hiện theo các Megalodon .
Rosie , họ không thể tắt .
- Cái gì?
- Họ cần phải làm thủ công.
Không có nút tắt ?
Gửi các kỹ sư .
Lắng nghe, chúng ta cần phải làm điều gì đó .
Không ! Tiêu cực.
Đặt hàng của bạn là thấp hơn mục tiêu .
Thiên Chúa, nếu không sao ,
42 tỷ gallon dầu không
Tinh chế rò rỉ ra biển
gây thiệt hại không thể khắc phục .
Nó chỉ ra rằng chúng ta không có thời gian
Greenpeace gọi.
Nero ? Tôi có nghĩa là
làm tổn thương ?
Bạn đang đề cập
ô nhiễm độc hại ,
inviability phôi
hydrocarbon,
Sinh hóa thiệt hại
hệ sinh thái biển
- Xói mòn Beach. Chưa kể đến ...
- Được rồi . Được rồi . Đủ .
Chúng ta có thể thực hiện nhanh chóng này ?
Jack , những gì tôi nên làm gì?
Bạn cần phải đóng cửa
đường ống, Rosie.
Và phải được vội vã.
Đúng . Có một cái gì đó .
Được rồi, chúng ta phải đi .
Là bạn với tôi không?
True. Hiểu , Rosie.
Căn cứ vào đọc, rò rỉ
chứa lớn.
Lớn công việc , mật ong .
Bạn cũng  , Nero . đến ngày
trở lại trong hành động , Rosie.
Bạn có một con cá lớn cá .
Jack , bạn chỉ cần nhìn đúng hướng và
chúng tôi đã sẵn sàng, thay vì Nero ?
Được rồi, Rosie.
Ở đây chúng tôi đi .
Dưới đây là  Giải mã 1007 tuyên bố
trường hợp khẩn cấp .
Tôi lặp lại: Giải mã 1007
tuyên bố tình trạng khẩn cấp.
Tiếp tục cố gắng .
Chúng tôi đã ở trong không gian
Hạn chế không khí .
Giải mã 1007, đây là
kiểm soát của Guam,
Bạn đang ở trong không phận bị hạn chế.
Thay đổi hướng ngay lập tức.
Guam , chúng tôi
nhiên liệu thấp
và phải tuân theo
Chuyển đến ...
- RER .
- Sân bay RER .
Tại quần đảo Cook.
Tôi lặp lại:
Chúng tôi có một nhiên liệu thấp
và chúng tôi phải tiếp tục .
Giải mã âm 1007 .
Thay đổi hướng ngay lập tức.
Là nó nhiều hơn so với trước
Sự cố megalodon .
Tôi biết .
giải mã 1007
có thể thay đổi hướng đến 2-8-0
và theo đảo IUE Yune ?
Tiêu cực, Guam.
Thiên Chúa, 727 thương mại
nhập vào không gian hạn chế .
Megalodon là trong khu vực.
Rosie , bạn có thể làm một cái gì đó ?
Để đó cho tôi .
Những gì hai điểm
xuất hiện gần 1007 ?
Giải mã 1007, kiểm tra hai
chỉ ra mức độ bay.
- Điều này là gì?
- Lạy Chúa tôi .
Giải mã  1007, lặp lại :
Bạn có thể kiểm tra hai đối tượng không
được xác định trong các tuyến đường ?
Những điểm bị mất.
giải mã  1007 ?
Thay đổi khóa học để 2-8-0 .
Trên đường đến SUI .
Thiếu chết tiệt của nhiên liệu.
dữ liệu vệ tinh
bối rối.
Ông di chuyển nhanh .
vị trí phía đông bắc .
Tôi ở đây . Bắt mục tiêu .
Nero , những gì đã xảy ra?
Bạn thấy không? GPS xóa.
thân  là 100%
còn nguyên vẹn, Rosie.
Hy vọng rằng nó vẫn như vậy .
Hãy bây giờ, Rosie. bùn
2 vây lưng .
Bắt mục tiêu .
Hãy chắc chắn để có nó trong cảnh đồng bằng .
Hãy nhớ rằng chúng ta đang ở đây .
Chạy hai .
Bắn .
Nhân viên đi chệch khỏi các ngư lôi .
- Tôi không thể đánh nó .
- Không thể .
Thưa ông, chúng tôi có một điểm
tiếp cận .
Không, không! APB .
Toàn bộ phi hành đoàn. Ngay bây giờ!
- Vâng, thưa ngài .
- Có ai nhận được?
- Chú ý tất cả các bài viết ...
- Jack . Jack ?
Chúng tôi chấp nhận , và chúng tôi cố gắng
ngăn chặn cái chết . Treo ở đó .
Lạy Chúa tôi .
Tôi phải làm gì ?
Tất cả các tàu thuyền, Jack ...
Dừng lại, Rosie.
Nó không phải là lỗi của bạn.
Lạy Chúa tôi .
Nó không giúp gì cả.
Kệ nó.
Hãy đá vào mông
cá mập này .
Có được nó?
- Được rồi, tôi là tốt.
- Tốt cô gái .
Không có giao tiếp bằng mắt .
Anh ta đâu , Nero ?
Đánh giá 11 giờ.
20 độ lên .
Bạn có thể để lại . thay đổi
đẩy bổ sung.
Tôi muốn nhảy vào anh ta.
Để thu hẹp .
Rosie đủ rộng ?
Nếu có thể ,
Tôi có thể quá.
Chúng tôi đã nhận Rosie.
Giả định của lệnh.
Để đó cho tôi . nó sẽ
thoát khỏi một cách dễ dàng .
Chờ xác nhận
trước khi quay, Rosie.
Ông đã bị thương , nhưng
sẽ không làm chậm bạn xuống .
Tôi sẽ cố gắng một lần nữa.
báo! Xem ra !
- Kết cấu thiệt hại : 10%.
- Đó là rất gần.
Tôi sẽ nhận được tên khốn đó .
Rosie , tôi đã không
Mục tiêu bị bắt.
Tôi .
Rosie , thang máy.
Va chạm đóng cửa .
Tôi có thể tránh .
Rosie , bạn có nghe không?
Rosie ?
Rosie câu trả lời , Rosie.
Trả lời Rosie.
Rosie ?
- Tình hình là gì , thưa ông?
- Chúng tôi mất hai tàu .
- Một số các nạn nhân ...
- Thôi nào, Rosie. Hợp âm .
- Điều gì đã xảy ra?
- Có vẻ như rằng có một phiếu .
- Chúng tôi mất liên lạc.
- Rosie Exchange.
- Rosie , bạn có nghe không?
- Nói chuyện với tôi , Jack .
Ở đó, tôi bắt gặp một cái gì đó .
Nó có vẻ là đầy đủ ,
nhưng tôi không thể nhập .
Ông bị mắc kẹt trong đó và chỉ
Tôi có thể ngồi đây .
Hét lên tên của mình.
Rác .
Và Nero ?
Không ứng .
Hệ thống  Restore
tiến hành.
Rosie ? Rosie ?
Rosie ?
Rosie , bạn có nghe không?
Xin chào, Jack .
Nero , như Rosie ?
Anh ấy ổn . đọc
dấu hiệu quan trọng của khởi động.
Nero có thể
sao cho bề mặt?
tiêu cực. có vẻ như
bị mắc kẹt , Jack .
Ông trên các cạnh của các hẻm núi .
Nero , hãy thử lái xe.
- Nhiên liệu hiếm.
- Thiên Chúa ...
Tôi không thể ép buộc
đủ để trốn thoát.
Nhắn James Stuart .
Nó là 74 km và trả lời
yêu cầu của chúng tôi để được hỗ trợ .
Nói cho họ biết đến một cách nhanh chóng .
- Và không thu hút sự chú ý.
- Vâng, thưa ngài .
Nhìn chung, tín hiệu âm thanh !
Một người nào đó cho thấy những gì
quyết định chống lại chúng ta .
- Thuyền trưởng Trace, là một mega - cá mập.
- Điều gì về nó?
Vâng, anh ấy là ...
Để chống lại các trạm ! Ngay bây giờ!
chúng ta không thể
bắt đầu tất cả các máy bay chiến đấu
nhưng chúng tôi sẽ cố gắng để đưa
không khí tối đa .
Tàu sân bay này là
lắc rất nhiều.
Chúng tôi không thể ném rất tốt.
Chúng ta cần máy bay chiến đấu
trong không khí, sau đó thử.
- Có tự tử.
- Bạn đang đùa phải không?
Chúng tôi chỉ được cẩn thận .
Lần lượt, và làm cho người đàn ông của bạn
làm việc , các thủy thủ .
Làm bất kỳ của bạn có
Vấn đề bắt đầu bây giờ ?
- Không, thưa ngài .
- Bạn có chắc chắn ?
Bởi vì nếu không , tôi thề
Tôi đưa bạn vào một chiếc thuyền
với chai nước, lon
cho bụi bẩn và gửi cho bạn với mẹ của bạn.
Không, thưa ngài .
- Không, thưa ngài .
- Lớn .
- Hãy để cho máy bay chiến đấu trong không khí.
- Vâng, thưa ngài .
Jack , tôi có một giải pháp .
Được rồi, Nero , những gì bạn có trong tâm trí ?
Ông sẽ làm những gì ?
Rõ ràng là một cái gì đó rất ngu ngốc .
Nero , anh đang làm gì ?
tính toán diễn ra .
Tôi tin tưởng, Jack .
Ông chặn tôi .
- Ông có thể làm điều đó?
- Có, nó có thể.
Nero , bạn may mắn
công việc này.
tính toán của tôi là chính xác.
Leo  bây giờ.
vội vàng  .
Tôi muốn hôn vợ tôi .
Thiên Chúa, là đội trưởng Trace.
Đội trưởng ?
Đô đốc , chúng tôi đang bị tấn công !
là Megalodon !
Chờ đợi, anh lại nói rằng đó là
tấn công megalodon ?
Điều đó làm cho không có ý nghĩa .
Phải có lý do khác
Megalodon tấn công anh ta .
Một cái gì đó phải đã thu hút cá mập.
Tất nhiên anh ta đói
nhưng các cuộc tấn công
ngẫu nhiên một tàu sân bay ?
Đội trưởng dấu vết, có thuyền
đã làm trước khi tấn công ?
Chúng tôi thử nghiệm của chúng tôi
phát ra tần số cao.
phát thử nghiệm
tần số cao.
Vẫn đang thử nghiệm ?
Nói với họ dừng lại, đó là những người
đang bị gây phiền nhiễu .
Đội trưởng Trace, là tổ chức phát hành .
Dừng lại kiểm tra ngay lập tức.
Vâng, thưa ông
tắt tất cả
truyền bây giờ!
Vâng, thưa ngài . hủy bỏ
thử nghiệm chiến đấu.
Tôi nghĩ rằng nó đã làm việc , đội trưởng .
Đội trưởng vết ?
Đội trưởng ?
kết nối
băn khoăn , thưa ngài.
Cuộc sống của hơn 5000
các thành viên gia đình
các U.S.S. James Stuart quay
ngược hôm nay
khi Megalodon chìm
tàu sân bay lớn cứng .
Quỹ Tiền tệ Quốc tế đã gửi
các tổ chức khác nhau
và bạn có thể thấy các con số trong
chân, hoặc trên trang mạng của chúng tôi .
Rosie !
- Cô ấy không sao chứ?
- Không.
Chúng ta phải có được anh ta ra .
- Nói đi !
- CVN89 bắn, thưa ngài.
Những gì ?
Các U.S.S. James Stuart
tươi tàn sát.
Tất cả các nhân viên đang mất tích.
Điều này khiến chúng tôi
bác sĩ eo biển khủng khiếp .
Bởi vì con tàu này
bắn
chỉ mất hai tay đua
chúng tôi được đào tạo cho nhiệm vụ này .
- Nếu bạn là Rosie ...
- Rosie là vô điều kiện , Alm .
Chúng tôi có thể mất một số
giờ, nhưng những người quan tâm ?
- Jack  ?
- Nero là gì?
Tôi có thể lái xe một mình. liệu
Đó là những gì tôi đã lớn lên .
Một ngày nào đó . không thể
phi công chỉ có một mình .
Jack , tôi có thể làm điều này.
Đô đốc sự thật,
Chúng ta không thể lãng phí thời gian .
Megalodon đến
khu vực dân cư .
thương vong có thể là rất lớn.
Nero có thể chiến đấu một mình ?
Về mặt lý thuyết .
- Chúng tôi có chính mình?
- Lý thuyết .
Nero, Mecha là của bạn.
Nhưng nhận được đặt hàng của tôi .
Tất nhiên, Đô đốc . Cảm ơn bạn .
Thôi nào, mật ong . tôi sẽ
loại bỏ nó.
mẹ.
Nhìn vào máy ảnh, Olivia.
mẹ , tôi không cảm thấy tốt.
thân yêu rồi,
Cha ở đây.
tôi yêu em .
Tôi rất xin lỗi, nhưng
Con gái là bệnh rất nặng.
Tôi yêu em rất nhiều .
Nó luôn luôn là khó khăn để mất
một người nào đó quá trẻ.
Hãy vượt qua nó , em yêu.
Rosie !
trở lại với tôi , em yêu.
không thể.
Jack , những gì đã xảy ra?
Không, chỉ có một trong những
đáng sợ trong cuộc sống của tôi .
Tôi phải quay trở lại đó.
Khi quá muộn , em bé .
Cô .
Làm thế nào để 'mất' ?
Nero kiểm soát.
Bạn đang đùa à? nó
đã không được làm sạch .
Là thứ tự của các đô đốc .
Ông không nghĩ rằng bạn
sao trong thời gian.
Không sao hết. tôi chỉ
Tôi đã nửa tỉnh nửa mê .
Đó là nhiều hơn thế , em yêu.
- Bạn sẽ ổn thôi.
- Đó là những gì tôi lo lắng .
chú ý tất cả các trạm ,
Mecha tiếp cận đống đổ nát.
Tôi có một số mục tiêu
di chuyển tuyệt vời.
tôi không thể nói nếu có
họ là Megalodon .
Không có hồ sơ
Megalodon , Thiên Chúa.
Chờ một phút .
Cho phép da lươn  .
thiệt hại  để vây lưng.
Vấn đề cơ ...
biến động phát hiện ngập nước.
- Nero ?
- Điều gì đã xảy ra?
Tôi không biết , máy tính
đáp ứng .
Đô đốc , Megalodon bị mất.
Tôi không được đọc .
Thiên Chúa, là Tiến sĩ MacNeil .
Tiến sĩ MacNeil ...
tìm thấy một cái gì đó mà bạn
thực sự cần phải nhìn thấy.
nhanh hơn
tốt nhất, Đô đốc .
Có thể làm cho tất cả sự khác biệt.
Bạn thấy những gì ?
Tôi đã ném nó đi .
Tôi đang nhìn bạn, thân yêu .
Vâng, vâng .
Phù hợp cho chuyến đi này ?
Có lẽ , lý do tại sao ?
Emma MacNeil muốn nhìn thấy bạn .
- Tôi miễn phí.
- Tốt
Tôi sẽ chuẩn bị các máy bay trực thăng .
EMMA SITE
MacNeil , NEW ZEALAND
Tiến sĩ Grey, rất
cảm ơn bạn đã đến.
Tiến sĩ MacNeil , là một niềm vui .
Engleberg nói rằng ông có
một cái gì đó để hiển thị .
Trong thực tế, tôi có.
Để đơn giản, tôi
có thể theo dõi Mega ...
và tôi nghĩ rằng tôi biết chính xác
nơi ông là đi.
TGE được xem
ra câu hỏi .
Công nghệ không gian địa lý là
ra câu hỏi , có nó là sự thật.
do chiều sâu
Mega không phải là
không thể
quét các âm mưu
mà không cần nhìn xuống sàn nhà .
Nhưng tôi thấy một cái gì đó tương ứng
chính xác với
đường mòn megalodon .
Thực sự ?
Các dấu chấm chỉ
nhìn thấy megalodon .
Bây giờ, có một cái gì đó độc đáo
trong mô hình của nó .
Cá mập thường thích ...
spin địa phương và
ở lại trong một thời gian .
Con đường này chỉ cho chúng ta
Megalodon của chúng tôi
di chuyển một cách nhanh chóng .
Một đường cong xuống.
Mô hình này là duy nhất , vì vậy ...
Tôi là một chút tò mò ...
và nhiệt độ nước sobrepus
với các dòng đại dương ...
và thấy rằng ...
Di chuyển con cá mập của chúng tôi
trong các dòng hải lưu ấm áp
có nguồn gốc từ Địa Trung Hải ...
nơi cô xuất hiện lần đầu .
trò chơi đường mòn
nhìn thấy .
Bây giờ, tôi tin rằng cá mập
này sẽ chảy
nước nóng
bởi vì anh ta sẽ cho đây .
Sydney ?
Có hai triệu năm
Đây là khu vực
sinh sản megalodon .
Làm thế nào để bạn biết ?
Một tìm kiếm
Hóa thạch xác nhận.
Chúng tôi thấy nghĩa đen
triệu răng
con chó megalodon
phân tán trong bán kính 16km .
Hơn nữa, Megalodon
có thể sinh ra ở đây ,
Điều này làm cho một điểm quan trọng
cho anh ta trở lại.
Vì vậy,
1,5 km Sydney ?
Vâng.
Nó là gần nhất
đến bãi biển
kể từ khi cuộc tấn công vào
Cảng Alexandria .
Nếu tôi là bạn ...
tập trung tất cả tôi có
vùng biển Sydney vì
nếu Megalodon đó và không
tìm một đối tác ...
Ông không hạnh phúc .
Không.
được sơ tán quy mô
cách sẵn sàng, bạn
để đối phó với rất nhiều người?
Chúng tôi đã sẵn sàng và huấn luyện để
tất cả các loại tình huống .
Bạn đang nói rằng việc chuẩn bị
di tản này là
tương tự như việc chuẩn bị cho
sơ tán sau khi một trận động đất lớn ?
Chính xác . Nhưng trong trường hợp này , nếu
mọi người giữ bình tĩnh,
chúng ta có thể sơ tán tất cả
đến một vị trí an toàn,
trước khi xảy ra thảm họa .
Cảm ơn bạn, Trung sĩ Brooks .
Quay trở lại phòng thu.
Và chúng tôi đã đi.
Cảm ơn Chúa !
Nhưng khốn .
Nếu bạn sơ tán toàn bộ thành phố ,
phải biết ai đang đến đây.
Điều này là để giữ
tất cả mọi thứ trong tầm kiểm soát .
nó có thể
xấu xí, nhanh thật.
Vì vậy, cho tôi biết một bác sĩ ...
chúng ta có một kẻ giết người cá
hàng tỷ đô la chết ?
Không.
không chết .
chỉ cần nạp tiền.
Nhưng không làm
những gì ông nên làm.
Đúng .
Ông đã làm gì?
Jack ? Jack ?
Nero , những gì đang xảy ra, anh bạn?
Chúng tôi bị mất.
- Tôi kiểm soát tại  .
- Được rồi, nhưng những gì đã xảy ra?
Không chắc chắn  .
không được sử dụng để
hệ thống hoặc mạch .
Nero ... Viết chẩn đoán.
Chuỗi tổng thể.
Nero ?
nói từ ma thuật , Jack .
- Về phía trước .
- Tất nhiên, Jack  .
Thiên Chúa ...
Là Tiến sĩ Grey.
Tiến sĩ Grey, nhanh chóng .
Những gì ?
Đô đốc , Tiến sĩ MacNeil nói
ông đã đi đến Úc .
Úc ? Xác nhận 100% này ?
Vâng, thưa ngài , tôi
đến đó ngay bây giờ.
Tất nhiên, một người nào đó sẽ
Bạn tìm thấy ở đó .
Ông có thể giúp chúng tôi .
Là nơi gặp gỡ sẽ ở đó.
Có thể Jack trên điện thoại?
Hi , em yêu.
Tôi nghe ?
Bạn sẽ đi trực tiếp vào
Sydney Harbour .
Hãy nhìn xem, tôi biết bạn
bận rộn ...
- Đảm bảo rằng ...
- Tôi sẽ không sao , Jack .
Sẽ . Yêu em .
Anh yêu em.
Thiên Chúa.
Nó chỉ đến.
Tổ chức lại để các tọa độ.
- Tốc độ đầy đủ.
- Vâng, thưa ngài .
Những gì ?
Vợ ông đã thành công.
Chúng ta sẽ Úc .
Làm thế nào Nero ?
Tôi  hoạt động, Đô đốc .
Có, tất cả
hệ thống tốt.
Có một khiếm khuyết ở một nơi,
nhưng không có thời gian để chơi xung quanh trong
bo mạch chủ và tìm hiểu nó là gì.
Bạn đúng rồi. Nero , chúng tôi
đến Úc .
Gửi tọa độ.
- .  Hiểu , Đô đốc
- Các trò chơi gắn liền với Jack.
Những gì ?
Thôi nào. Thôi nào.
- Tiến sĩ Grey.
- Làm thế nào là bạn ?
Tôi được giao nhiệm vụ tìm thấy anh ta .
Tôi chung Hogan .
Cái này hoạt động ra sao
sơ tán ?
Đã ba giờ, là khó khăn.
Nhưng làm tốt nhất của bạn .
Chúng tôi biết khi nào
Megalodon sẽ có mặt ở đây ?
Chúng tôi không chắc chắn . nhưng
chúng ta biết là gần .
Phải thận trọng , chúng tôi
tiếp tục di chuyển nhanh .
Tôi đồng ý , tôi có một chiếc xe
chờ đợi cho bạn
để tiếp nhận có .
- Cảm ơn bạn .
- Đây .
Bạn bè, chúng ta đi đâu ?
- Đối với bên trong , thưa ngài.
- Tại sao? Những gì đã xảy ra?
Chúng tôi không chắc chắn , chỉ cần hỏi
sơ tán toàn bộ bờ biển .
Tiếp tục di chuyển .
Thiên Chúa, Megalodon
xuất hiện.
Nero ... chăm sóc nó .
- Về phía trước .
- Có, Jack  .
Hoa hậu, tôi cần sự giúp đỡ .
Tôi không thể tìm thấy con tôi.
- Làm thế nào ?
- Có 1.40m . Cô gái tóc vàng , giống như tôi .
- Bạn đang ở trong quần jean và một áo màu hồng .
- Bạn bao nhiêu tuổi ?
- Có sáu năm.
- Được rồi .
Không thể đi xa ,
chúng ta tìm kiếm sự giúp đỡ .
- Nếu ...
- Hãy tìm thấy anh ta .
Trông cô bé ? này
cao , 6 tuổi ...
- Tên của ông là Stacey .
- Xin lỗi, không nhìn thấy nó .
Chăm sóc anh ấy, tôi
thấy ở đây .
- Các bạn đã nhìn thấy một cô bé ?
- Chúng tôi đang sơ tán !
- Chúng tôi để lại trong 5 phút!
- Được rồi , hãy nhìn .
- Tôi sẽ không đi mà không có nó !
- Nhưng , phụ nữ ...
Stacey ?
Mẹ cô đang tìm kiếm cho bạn.
Bạn sẽ bị phạt .
Jack , có điều gì đó sai .
Tôi thấy sự thất bại
Ở khắp mọi nơi , bạn ...
Stacey !
- Bạn không thể ở lại đây.
- Tôi biết, tôi biết .
- Tôi đang tìm một người nào đó .
Tôi đang ở trong hải quân ,
tìm kiếm một cô gái nhỏ ...
Bạn có nhìn thấy nó?
Tôi chỉ nhìn thấy bạn , phụ nữ .
- Tôi ổn , đi trước .
- Tôi không thể để cho anh ta ...
- Công việc của tôi là ...
- Hãy nhìn xem, tôi biết những gì bạn đặt hàng.
Tôi không có thời gian để nói chuyện .
Hãy để anh ta đi .
Vì vậy, không có cơ hội
ông trở về biển?
Không , tôi sợ
ông đi đến cùng.
Hãy nhìn xem, anh ta biết khu vực và ...
không nghĩ rằng nó sẽ đi
mà không có một đối tác.
Nó là một tính năng của Mega
Tôi chỉ nói điều đó.
Vì vậy, bạn có nghĩa là chúng tôi
một con cá mập 60m
đòi hỏi phải có bàn tay của chúng tôi ?
Vâng, về cơ bản .
Vâng, một mặt
là một điều tốt .
Nếu chúng tôi đưa cho
khu vực kín ...
chúng ta có thể hoàn thành công việc .
Không , lắng nghe.
Không có nhiều thời gian , phải không? nó
Tôi đang cố gắng để nói là
nếu bạn không phải tìm kiếm một người bạn gái
người này sớm ...
động vật sẽ có một rất
tích cực trong bàn tay của họ .
Cảm ơn bạn, Tiến sĩ
Nero ?
- Thôi nào, anh bạn.
- Điều gì bây giờ?
Có rất nhiều thiệt hại, mất
tất cả các thông tin liên lạc .
Tôi sẽ cố gắng sửa chữa nó.
ROBOT PHƯƠNG THỨC HOẠT
Không, đó là quá muộn.
- Không biết, giá trị một thử .
- Đó là quá muộn.
Mecha nhập
trong chế độ robot.
Ý anh là gì?
Chế độ robot là gì?
Điều này có nghĩa gì?
Chương trình này có
failsafe .
Chương trình này cho phép sự tồn tại
hoạt động chính nó như là một robot .
Như một quả ngư lôi tự dẫn đường .
Thật không may,
Chương trình hoạt động .
Làm gì mà không
giao thức bảo mật .
Tôi không thể tắt nó đi.
Oh my god!
Đây không phải là tốt .
Thôi nào, một cái gì đó để làm việc!
Nào!
Tôi đi ra ngoài.
Thôi nào.
Chúng ta hãy ngăn chặn nó.
Di chuyển nó, di chuyển nó !
Hải quân Hoa Kỳ !
Xin lỗi thưa ngài , điều này
khu vực bị cấm.
- Không phải cho tôi .
- Tôi được ủy quyền sử dụng vũ lực .
Sự thật? Xin vui lòng.
Sử dụng phong cách .
Bạn đang ở trong hải quân Mỹ ?
Tôi .
Có xác định ?
Tôi có một con cá mập con robot khổng lồ .
Tôi đoán bạn không nhìn thấy .
Tôi rời ví của tôi
ở nhà sáng nay.
Nếu không cho tôi đi , sẽ
ngày dài , dài , người bạn.
Rất tốt.
Cảm ơn bạn .
Di chuyển nó, di chuyển nó !
Chúng ta hãy chuyển !
Tiếp tục!
- Jack !
- Tôi xin lỗi , anh bạn.
- Điều gì đã xảy ra?
- Không sao đâu .
Nero không trả lời.
Vì vậy không?
Không, bạn nghĩ.
Suy nghĩ?
Chế độ đổ bộ hoạt tính
Mà nút Shutdown .
Tại sao nó làm việc?
Liên hệ với Tổng thống.
Đây là những gì ?
Có thời gian để
triển khai chế độ đổ bộ.
anh
Stacey !
Stacey
Nero , nghe gì chưa?
Nero , giải giáp vũ khí chính mình!
- Anh có thể thấy rằng họ là con người?
- Nghị định thư.
Không có gì chúng ta có thể làm gì được.
Chủ tịch có trách nhiệm của tôi
từ chức buổi sáng ...
nhưng bây giờ , chúng tôi có
làm việc phải được thực hiện .
- Xin lỗi.
- Nero là gì ?
- Nero Nero không còn nữa.
Jack !
Rosie ! Rosie !
tôi sẽ trở lại!
Nó sẽ tốt đẹp.
Đăng nhập !
Đó là cô gái của tôi .
Được rồi, đi .
Đi , đi , đi .
Đính kèm các vành đai .
Nền Pisa, thân yêu .
- Chúng ta đang đi đâu?
- Đối với thành phố.
Những gì ?
- Bạn đã bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này trước khi ?
- Không, không bao giờ hết.
Đừng nhúc nhích.
Bật máy ảnh .
Dave ...
Dave , hạ thấp máy ảnh.
Nào, nhanh chóng !
Chúa ơi !
Chúng ta phải quay trở lại và
cố gắng sửa chữa .
- Xin chào ?
- Tiến sĩ Grey, những người cảm thấy tốt  .
có sao không?
Tôi khỏe, cảm ơn bạn .
Tôi có một mối quan hệ
khẩn cấp cho bạn.
Được rồi , cảm ơn bạn . Xin chào ?
Rosie , có bạn đang có.
Những gì đã xảy ra? vi
tin tức, là một khu vực .
Hãy chỉ nói rằng  mà Mecha
không còn về phía chúng tôi .
Bạn biết đấy, tôi nghĩ
nếu bạn có thể ...
đưa nó trở lại biển và ...
Ôi Chúa ơi, tôi không biết ...
Được rồi.
Mega tồn tại
chơi , phải không?
Sau đó, ông sẽ thấy
những người đàn ông như một mối đe dọa .
Sự thật ...
Vâng, nghe ...
Tôi nghĩ rằng nếu bạn có thể
gây Mecha nước
và tìm cách để phá vỡ
Mega ném anh ta chống lại Mecha
có thể bạn có thể sử dụng
Mega giết Mecha .
Nếu bạn có thể ăn gian Mega
làm việc cho bạn
có cơ hội.
Bạn đã biết, sử dụng bản năng
Sinh sản trong lợi của mình .
Tôi có một ý tưởng .
Được rồi , chúc may mắn .
Là cần thiết.
Rosie , Rosie !
Sự thật ...
Thời gian tới ... Tôi đang lái xe.
- Mẹ!
- Em yêu, anh đang ở đâu ?
Được rồi , các cậu.
Cảm ơn bạn . Cảm ơn bạn .
chú ý  dân sự
nên sơ tán.
Phi đội , duy trì
vị trí của họ .
phải rõ ràng khu vực.
Mecha vẫn có
ngư lôi trái, Jack ?
Có hình trái,
đã bị phá hủy .
- Tại sao?
- Tôi có một ý tưởng .
Những gì ?
Thực hiện việc này .
Đây là gì?
Tôi sẽ nhận được nó .
- Bạn sẽ là gì?
- Máy phát tần số cao
những gì là tức giận
Mega một thời gian , phải không?
- Được rồi .
- Tôi có thể có được ...
Cho phép các máy phát xung
trong , nó sẽ được dễ dàng.
Rosie , đây là điên rồ!
Chúng ta phải đưa con cá mập này
trở lại trong nước , Jack .
Những gì ...
Rất tiếc!
Rosie , không!
Rosie ?
Rosie , bạn có nghe không?
Rosie , thôi nào, em bé!
'm đây .
Tôi sẽ làm việc trên mạch và
mang nó trở lại vùng Vịnh.
Được rồi, nghe , mật ong . nếu
có quá lộn xộn.
- Bạn có thể thu thập thông tin thông qua các kênh .
- .  dự kiến ​​
Tôi đã ở trong khu vực bảo trì.
Tôi đang viết .
True! Anh yêu em.
Anh yêu em.
Thiên Chúa, sẽ nuôi dưỡng .
Trung úy chuẩn bị ...
tải trọng gây chết người .
Cá mập ! Cá mập !
tải trọng gây chết người
vũ trang và sẵn sàng .
Đặt mọi thứ
có một cây cầu.
Nhận trẻ em
nguyền rủa nước .
Bạn đang làm gì , Jack?
Bạn đang làm gì?
Là một người đàn ông , Jack ! Là đại trượng phu !
Hãy đến và làm cho tôi , cậu bé lớn .
Phi công , phải đi!
- Kiểm tra nó ra cho mình .
- Được rồi, thưa ngài.
Đến đây !
Chúng tôi không thực hiện với bạn .
Không giành chiến thắng. Tôi vẫn ở đây .
Rosie , đóng mạch?
Có .
Mạch này hoạt động.
Tôi ra khỏi đây.
Rosie , người
thực sự kế hoạch của bạn ?
Tín hiệu đến từ phía bên
Mecha trái.
Cũng nơi ngư lôi
nó , tốt công việc!
Đúng!
Thật không may, mà đi kèm
bến tàu , bạn nên đi bây giờ.
đi xa.
Rachel  1 mục tiêu trong chữ thập .
Rosie , không sao chứ?
Có, nhưng tôi đã được ném trong xe tăng .
Nhanh chóng!
Nào!
Rachel  1 , Fox 2 ,
Đừng bắn! Đừng bắn!
Đừng bắn!
Thật không may, bạn phải nhận ra.
Tôi đang mắc kẹt trong hồ.
Các cánh cửa sẽ không mở .
Chuẩn bị cho mình thân yêu ,
sẽ đạt được.
Rachel  3 , Fox 2 .
Ở đây chúng tôi đi , em bé .
Ở đây chúng tôi đi .
Tôi đã đi.
Gần như có .
Jack ?
- Nero !
- .  'm không khởi kiện đúng
- .  Có cái gì đó sai
- Đó là bởi vì bạn không bạn , người bạn.
Có một lỗ hổng trong hệ thống.
Tôi không gửi
lỗi hệ thống, Jack .
Điều này là do hệ thống của bạn
bị bắt cóc bởi chế độ Robot
trong đó nói rằng
cài đặt trên bạn .
Vì vậy, tôi không
kiểm soát , Jack?
Không, Nero . lắng nghe,
Bạn có thể.
Nên cố gắng phục hồi
điều khiển, robot có thể bị đánh lừa.
Tôi hiểu .
Lắng nghe, hệ thống sẽ
cố gắng khởi động lại nó ...
nhưng sẽ không, bởi vì
Bạn là nguồn .
Tất cả các bạn cần làm là
tìm ra nơi tập trung
- Và bạn có thể thoát khỏi nó .
- Tìm ...
Nhanh chóng , xin vui lòng .
- Tôi kiểm soát , Jack  .
- Lớn .
Lắng nghe, Nero . Rosie
đang gặp nguy hiểm .
Tôi có phải sản phẩm nào của xe tăng .
Tất cả mọi thứ .
- Tôi sẽ, Jack  .
- Cảm ơn bạn !
Tốt công việc , bạn bè .
Bạn không giành chiến thắng.
Tôi vẫn ở đây ...
Gotcha !
Tại sao nó mất quá lâu ?
Đang chạy.
Thiên Chúa ...
Tạm biệt , Nero .
Và cảm ơn bạn .
Engleberg và hạm đội ?
Không nghĩ rằng nó tồn tại .
Những gì về bạn ?
- Làm thế nào là bạn ?
- Tôi đã có ngày tốt hơn.
Tôi chắc rằng bạn làm .
Không chắc chắn nếu điều này sẽ làm cho
những điều tốt hơn , nhưng ...
Tôi có ...
Đây là gì?
Đây là Nero !
Tôi nghĩ rằng nó đã bị phá hủy .
Tất cả chúng ta phải làm là
cắm nó vào và ông sẽ trở lại .
Nhưng ...
liên quan đến mình với
này sau đó.
Bởi vì bây giờ , Rosie ...
chúng tôi có một số
giải thích để làm.
Vì bộ phim   WTFSubs
xấu là fucking tốt!
không đi . tuy nhiên
có một cảnh hơn .
tôi nói rằng tôi đã có một cảnh hơn .
Jack ?
Jack
Tuy nhiên, ông không nói
khả thi, kkkkkk