Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Kylie!
Anh ở đâu?
Mọi người ơi!
Mọi người?
Có ai không?
Cứu tôi với!
Ai vậy?
Kylie?
Billy?
- Billy!
- Khốn kiếp, Mia, bình tĩnh đi.
Dừng lại, thôi đi, thôi đi,
lấy cái cây này ra khỏi người tớ.
Ôi trời.
- Lạy Chúa.
- Cẩn thận, cẩn thận.
Khốn kiếp.
Ân nhân khốn kiếp của tớ.
Đâu cũng được, Noah,
hay lắm đó.
- Anh có sao không?
- Có đấy.
- Khốn kiếp, đầu gối của tôi.
- Sẽ không sao đâu anh bạn.
- Chúng ta sẽ đưa cậu đi bệnh viện.
- khốn kiếp.
- Noah?
- Kylie?
Noah, lạy Chúa.
Chúa ơi.
Đừng.
- Lạy Chúa.
- Billy.
Kệ nó đi.
Chúa ơi, tệ thật.
Lạy Chúa tôi.
- Sao?
- Cậu không nhìn chính mình đi?
Xin lỗi, nhưng mà cậu có thấy
sự khác biệt ở đây không, Kylie?
Tớ không quan tâm nếu bạn trai cậu
thấy mông của tớ đâu.
Tớ đã dính đầy phân còn
Ava và Tyler thì chết rồi.
- Ta không biết Ava chết chưa.
- Ừm, Tyler thì chết rồi.
Ừ, Tyler chết thật rồi và
điều đó không vui tí nào.
Nhìn tớ đi, nhìn chúng ta đi,
chuyện quái gì thế này?
Tớ không biết.
Dù nó là gì thì không có
cái gì là thật cả.
Nó chắc chắn không có trong
tờ quảng cáo.
Làm ơn đi khỏi chỗ này được không?
Sao ta lại dừng ở đây?
Mọi người, tôi mất điện thoại rồi,
có ai còn không?
Không, tớ mất điện thoại rồi, Noah.
Tớ mất cả ví, cả chìa khóa,
được chưa?
Tớ có một cái đầu gối rụng rời,
và hàng tá chỗ chảy máu bên trong.
- Anh chảy máu khắp nơi kìa.
- Được rồi, hầu hết là ở trong.
Tệ thật.
Ta cần phải đưa Mia vào trong
trước khi cậu ấy lạnh cóng.
Không sao đâu, tớ ổn,
cảm ơn.
Tớ cần tắm nước nóng và
một li rượu mạnh.
Nghe dễ thương quá, làm thế đi,
anh thích kế hoạch đó.
Không, uống vào sẽ làm
máu chảy nhiều hơn.
Cám ơn em, đúng là một
sự thật tuyệt vời.
Noah, làm ơn bảo bạn gái cậu
rằng cô ấy không phải bác sĩ của tớ.
- hay là một bác sĩ thực thụ.
- Chưa thôi.
Billy, em cũng không muốn làm tu sĩ
của anh đâu.
- Cảm động thật.
- Mọi người, lại đây phụ một tay
nâng Billy dậy để ta
vô trong nhà được không?
Cẩn thận, cẩn thận.
- Nâng lên nào.
- Des, nhanh lên.
- Khốn kiếp.
- Có khi nào có rượu trong đó không?
Có, chắc hẳn rồi, ở ngoài này
làm gì nữa.
Ta phải đưa Mia và Billy vào trong,
nhưng rồi ta cần phải tìm Ava.
Được rồi, chỉ cần...
Cậu không thể ra ngoài đó nữa,
Kylie.
Để cho rõ ràng, ta sẽ
đột nhập vào căn nhà đó hả?
- Ừ.
- Tuyệt vời.
Mia, ta không thể bỏ mặc Ava
ngoài đó một mình.
- Anh không nghĩ cô ấy còn ấm.
- Anh không biết điều đó mà.
Này, mọi người, ta cần chỗ an toàn
và ấm cúng để tìm cách.
- Ta không thể bỏ mặc cô ấy.
- Cô ấy đã chết rồi!
Ta đều thấy điều đó.
Quay lại đó là tự sát và cậu
cũng không thay đổi được
cái gì đâu.
- Sao cậu có thể nói như thế?
- Nhìn tớ đi, nhìn chúng ta đi.
- Nhìn Billy đi.
- Tớ không biết cái...
- Im lặng!
- Im lặng đi nào!
Ta không thể làm gì
giúp Ava được nữa.
Ta cần phải tìm ai đó
để giúp chúng ta
hoặc là đưa chúng ta ra khỏi đây,
được chưa?
- Des, điều đó không giúp...
- Làm ơn, gọi ai đó đi.
- Cậu không thể quay lại đó...
- Ta không có cái điện thoại nào cả!
- Làm ơn, anh có thể gọi...
- Ta không có điện thoại.
- Cô ấy không có đạt giải Nobel.
- Được rồi, được rồi.
Được thôi, vào trong trước đã.
Tệ thật.
Có vẻ như không có ai
ở trong đó để giúp chúng ta.
Tuyệt, rơi ngay vào chảo dầu.
Vậy là vẫn còn nguy hiểm.
Ít ra chúng ta cũng được sưởi ấm.
Từ từ thôi.
Không có nơi nào bằng nhà.
Không có nơi nào như ở nhà.
Đây là cái quái gì thế?
Đi nào.
Xuống thôi, dưới đất cũng được,
dưới đất cũng được.
Tệ thật! Bị trẹo rồi.
Cẩn thận.
Cái quái gì thế?
Không có ai ở đây cả.
- Tệ thật.
- Không có ai ở nhà.
Họ sẽ không trở về sớm đâu.
Làm thế nào mà không có
ngôi nhà nào xung quanh thế?
Những ngôi nhà này là
dành cho người ta đi nghỉ dưỡng.
- Ừ, nhưng nó ghi là số 7.
- Thì sao?
Nó là ngôi nhà duy nhất ở đây.
Có lẽ đó là con số may mắn
của ai đó hả?
Nhưng không phải là của chúng ta.
- Anh nên đi tìm người giúp.
- Và bỏ tụi em ở đây à?
Em sẽ không ở lại đây nếu
anh bỏ đi đâu.
- Em sẽ đi cùng anh.
- Ngoài này lạnh lắm, Noah.
Mia, anh sẽ đảm bảo em là
người vào trong nhà trước.
Lạy Chúa, Des.
Thánh thần ơi.
Cô ấy... cậu không thể...
Cô ấy biến cậu thành thằng ngốc.
Des, Des.
Des.
- Des.
- Sao?
Cưng à, em là người hùng của anh,
ta làm tình đi.
Xin lỗi cưng.
Chắc chắn là anh không còn
bao nhiêu máu trong người
để đổ đầy thằng nhỏ đâu.
Có buồn không khi sắp chết mà
phải ước thằng bé của mình nhỏ hơn.
Không người đàn ông nào
nên chết với điều ước đó, bệnh hoạn.
Ừm, nếu ta sống sót
ra khỏi đây, cậu có thể cắt bớt.
Tớ thà chết còn hơn.
- Các anh nghiêm túc có được không?
- Anh xin lỗi, được chứ?
Nhưng nhìn đi, anh đang cố
giữ vững tinh thần.
Không có điện thoại.
Có uýt-ki và vodka, nhưng
không có điện thoại.
- Cậu tìm cái gì trước?
- Cậu là đồ khốn.
- Hay thật.
- Đúng rồi.
Cậu làm như mình trong sáng lắm vậy.
Nói tiếp đi, anh cần rất nhiều
lý do để sống.
Dù sao, nếu không có điện thoại,
tớ sẽ đi kiếm người giúp.
Em muốn đi cùng anh.
Cưng à, anh cần em ở đây
để trông chừng Billy
- và đảm bảo Mia ổn.
- Tớ ổn mà.
Không, cậu không ổn,
nhưng cậu sẽ ổn.
Chúa ơi, có lẽ là không đâu,
khốn kiếp.
Cưng à, em không thích ở đây.
Tớ cũng thấy thế.
Chuyến đi này đã đi quá xa
rồi anh bạn.
- Được rồi, tớ xin lỗi.
- Lynchburg, Tennessee.
Đó là nơi tớ muốn đến,
lẽ ra nên đến đó.
Đến lò rượu của Jack Daniel,
uống 1 li cocktail.
Nước chanh Lynchburg tại
lò rượu của Jack Daniel.
Có khi làm một món đồ,
một cái áo ghi rằng
"Tôi đã uống nước chanh tại
Lynchburg, Tennessee."
Đó là điều tớ đã muốn làm,
tớ muốn vui vẻ với đồ khui rượu.
Thay vì, kẹt lại ở vịnh Cape Cod.
Đi qua một cái đầm lầy
chết tiệt.
Tớ ghét cá và khoai tây.
Ừ... cậu biết đấy, Lynchburg,
Tennessee là vùng khô hạn mà.
Cám ơn, Noah.
Cậu nói đúng, sẽ rất bựa ở đó.
Mọi việc hẳn là sẽ tốt hơn nhiều.
Tớ đảm bảo sẽ viết
ra giấy lần tới.
Ừ, cứ ghi lại đi.
Nghiêm túc đi cưng, ta đang kẹt
ở một ăn nhà trống rỗng
không có điện thoại ở nơi
hoang vắng đấy.
- Chúa biết ngoài đó có gì.
- Billy, cậu sẽ ổn thôi.
Cậu có mấy em gái khỏa thân
và rượu mạnh ở đây mà.
Chính xác ha.
Đây là một bộ phim kinh dị mà.
Có 5 người... còn quá nhiều đấy.
Des sẽ là người đi đầu tiên,
cô ấy hấp dẫn quá mà.
Tớ không muốn bất kính với
cái mông đó,
nhưng tớ phải làm gì đó ngay
vì cô ấy sẽ sớm ra đi.
Và tớ sẽ là kẻ tiếp theo,
vì tớ đang đau lắm đây.
Tệ thật.
Và, cậu, anh chàng đơn độc ở đây,
cậu sẽ đi gọi cầu cứu.
Cậu sẽ không trở lại,
viết đi anh bạn.
- Cậu là một người đã đi xa.
- Xong chưa?
Chưa, Mia, cô ấy xinh đấy.
Nhưng cô ấy quá phiền phức
mỗi khi hoảng loạn.
- Cô ấy sẽ ra đi nhanh thôi.
- Im đi, Billy.
Và rồi đến em, Kylie.
Cũng ngọt ngào, hấp dẫn,
cá tính.
Là cô bạn gái, ăn mặc
khá tử tế.
Có nghĩa là đẳng cấp hơn
mọi người khác.
Và em sẽ không bị bắt cởi đồ.
- Nó có trong hợp đồng đấy.
- Im đi, Billy.
Không hay chút nào.
Noah, chúng ta giống như
những kẻ trộm vậy.
Ta vừa mới đột nhập vào nhà
người khác, lỡ cảnh sát đến thì sao?
Cưng à, anh hy vọng cảnh sát
sẽ đến, nhưng không may,
anh không nghĩ chúng ta
may mắn đến thế đâu.
Anh cũng không nghĩ quanh đây
có ai để gọi cảnh sát đâu.
- Anh à.
- Không, em vào nhà đi cưng.
- Đi nào Billy.
- Khốn kiếp...
- Đi thôi.
- Chúa ơi.
Chậm thôi, chậm thôi,
chậm thôi.
Tệ thật, chậm thôi.
Cố lên nào.
Được rồi.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Khốn kiếp, đau quá.
Lửa.
Được rồi, mọi người, tôi sẽ đi
tìm người giúp, được chứ?
- Ừ.
- Noah.
Cưng à.
Chúa ơi, 2 người giằng co mãi vậy.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em.
Anh nhớ tìm ai đó đón
chúng ta trước cảnh sát nhé.
Ta vừa đột nhập và
uống rượu của người khác.
Vậy thì đừng uống nữa.
Ai quan tâm? Chỉ cần
ra khỏi đây thôi.
Không, này, anh phải đồng tình
với Barbie trong chuyện này.
Được rồi, anh sẽ gọi vài
cảnh sát ở nhà
để lo mấy cảnh sát trưởng
ở đây.
Khốn kiếp, mọi người xem phim
quá nhiều rồi đấy.
Biết sao không? Tôi sẽ đi tìm
điện thoại và gọi Troit
khi anh ấy vẫn còn ở Cape,
được chứ?
Cẩn thận đấy.
Cẩn thận là tên lót của anh.
Ừ, không, nó là Oliver.
Đồ khốn.
Được rồi.
Nhanh lên đi nào, đi đi.
Rượu, tôi cần phải đưa
cồn vào trong não.
Và một cái chân mới,
ôi cái đầu gối này.
Ta sẽ tìm cho anh thứ gì đó
băng vết thương lại.
Tuyệt, anh sẽ... ở ngay đây thôi.
- Em sẽ làm cho anh một li.
- Đừng.
Không, không, không.
Nếu anh đang hấp hối, anh sẽ
không chết mà than thở đâu.
Tuyệt vời, châm ngôn sống
hay đấy.
- Hoặc là không.
- Cứ làm một li uýt-ki đã.
Không pha.
- Không có đá.
- Anh không quan tâm.
Đưa nguyên chai luôn đi.
- Chai này à?
- Ừ, làm ơn.
- Chai đó.
- Chai này hả?
Anh không quan tâm, đưa anh
cái chai đi.
Làm lại đi.
Không, có lẽ nếu chúng làm anh
thấy bức bối.
Phimtorrent.com - Kho phim HD
Tớ phải đi tắm mới được,
chắc là có nhà tắm trên lầu.
Mia, đi tắm với tớ không?
Không, tớ muốn đắp chăn thôi.
- Mia, em chắc chứ?
- Em chắc mà.
Được thôi, vì anh sẽ leo lên lầu
bằng răng để thấy em khỏa thân.
Tội nghiệp Billy, em biết anh
muốn ngắm em khỏa thân lắm.
Ừ, theo tình hình của anh,
thì nó rất là hài hước đấy.
Tuyệt, không có băng cá nhân
trong nhà tắm.
- Tiện lợi thật.
- Ừ.
Tớ sẽ đi xem có gì hữu ích
ở dưới hầm không.
Cậu nên kiếm gì đó mặc đi.
Thôi khỏi.
Cũng đẳng cấp mà.
Không đâu.
Tôi sẽ cố.
Tệ thật.
Khốn kiếp.
Đừng xuống tầng hầm, đi kiếm
một con dao thật to
và ngồi xuống đây với anh đi
và ta sẽ chờ hoàng tử
của em trở về, được chứ?
Ừ, nói hay lắm, có phải đó là
cách anh tán gái không?
Không, không, đó là...
- Ừ, đó là thằng lớn của anh, phải.
- Tởm quá.
Không, nhưng nghiêm túc đấy,
em mà xuống hầm,
thấy con chuột hay còn gì đó,
rồi hét lên,
thì với tình hình này,
anh không thể xuống làm người hùng được.
Em rất trân trọng điều đó,
nhưng em không sợ nhện hay chuột đâu.
Em sẽ ổn thôi.
- Cậu không sao chứ?
- Tớ ổn.
Này, em lạnh à?
- Anh nghĩ sao?
- Đó là vì em khỏa thân.
Chân thì mang giày ướt.
Hay thật.
Chỉ là một cơn gió.
Đừng có nhát như thế.
Có bạn trai để làm gì
khi mình té bật ngửa dưới này
với mấy con nhện chứ?
Ava!
Em có sao không?
- Xin lỗi.
- Anh không mặc đồ xanh.
- Đó đâu phải bạn trai cậu.
- Anh ta đang ở đâu vậy?
- Chắc đâu đó quanh đây thôi.
- Hy vọng là anh ta mặc đồ xanh.
Mình đang mặc đồ xanh mà.
Uống mừng sinh nhật cô ấy nào.
Nhìn xem ai vừa đi vào kìa.
- Tiền đâu.
Ừm, chồng cô ấy không bận tâm
đến đây hôm nay mà,
vì vậy cô ấy nên trả tiền.
Ồ, xin chào ngực to.
Ừ, tớ đổi ý rồi.
Sinh nhật của tớ mà.
Cô nàng điệu đà.
- Cám ơn, cám ơn nhé.
- Được thôi.
Nhìn xem, cậu không muốn mặc đồ
để ăn mừng với các cô gái.
Và chỉ cần một anh chàng
hấp dẫn bước vào,
nó giống như "cởi đồ ra đi,
vào nhà tắm khỏa thân."
Tìm điện thoại, gọi cho Troit.
Không thể tin là các cậu
bắt tớ làm điều này.
Sinh nhật điên rồ mà.
Nó sắp điên rồ hơn...
Có lẽ tớ sẽ uống nhiều hơn
vì Chúa biết tớ sẽ không tìm thấy
anh chàng nào mặc đồ như thế này.
Tệ thật.
Chào thủy thủ.
Muốn mời tôi một li không?
Hôm nay là sinh nhật tôi đấy.
Chúc mừng sinh nhật.
- Nó là ngày thánh Patty mà.
- Và là sinh nhật của tôi.
Chúc mừng sinh nhật.
- Tôi có thể mượn điện thoại của cô chứ?
- Như thế không thô lỗ sao.
Nếu anh chụp hình với tôi
và mời tôi 1 li thì được.
Ừ, được thôi.
Này anh ơi.
Gọi gì đây chú em?
Này, bây giờ không có đá
hay đồ lạnh đâu nhé.
Tôi chỉ muốn thứ gì đó nhanh thôi,
tôi đang vội.
- Uống shot thì nhanh.
- Và thứ gì đó mạnh.
Tequila mạnh đấy.
Ừ, vậy cho 2 shot tequila.
10 đô.
Tôi không muốn uống Tequila.
- Phải không các cậu?
- Phải!
- Mọi thứ khác.
- Tôi muốn gì nào?
Nằm trên biển.
Đám tang của chú em đấy.
Tuyệt.
- Chúc mừng.
- Ừ.
- Giữ tiền lẻ nhé.
- Thay đổi ư?
- Tôi cần phải đổi việc.
- Nhảy với tôi đi nào.
Ừm, tôi cần gọi một cuộc
điện thoại.
Đây, nhưng nếu anh tìm cách
bỏ chạy cùng nó,
chồng tôi sẽ đập anh
một trận đấy.
Anh ấy là nông dân.
Được, cám ơn.
Tệ thật, lạy Chúa.
Cám ơn về tiền bo, khỉ thật.
Mấy cặp hôn nhân điên rồ.
- A lô?
- Davidson, tạ ơn Chúa.
Làm ơn, cứu tôi với!
Đứng dậy!
Này, Troit.
Điện thoại reo kìa.
Anh không biết số này.
Có thể là cô em nào đó mà
anh đã cho số ở quán bar.
Anh không cho số người lạ
khi say.
- Có thể là chuyện quan trọng đấy.
- Em đã thấy anh say.
Và anh còn thấy em ói vào
trong ví khi em say.
Không có!
- A lô?
- Davidson, tạ ơn Chúa.
Hai người thật là dễ thương,
như cặp đôi mới cưới ấy.
- Anh có đó không?
- Em sẽ đi đánh phấn.
A lô?
- A lô?
- Tạm biệt.
Davidson, anh có ở đó không?
Im đi, em lúc nào cũng thấy
người ta xấu xa.
Chỉ có anh và những cô ả
anh tìm cách ngủ cùng thôi.
Im dùm đi, tôi đang
nói chuyện đấy.
Nếu cô ấy không uống coca,
chắc đang ói khoai tây chiên ra.
Món đó dở ẹc.
Anh cũng sẽ ói chúng ra
nếu hệ tiêu hóa còn tốt.
Noah, chuyện gì thế anh bạn?
Giờ này khá trễ rồi đấy.
Không phải giờ này em đang
vui vẻ với cô em kia à?
Không, không có ai làm
việc đó lúc này cả.
Nghe này, em đang ở phía tây Craven
và em cần anh đến đón lắm.
Phía tây Craven à? Em làm gì
ở đó vậy?
Hồi trước khu đó cũng hay lắm,
nhưng giờ thì dở tệ.
Ừm, có chuyện xấu đang xảy ra đấy.
- Em đang gặp rắc rối, em cần...
- Được rồi, anh sẽ đến đó.
Nhưng, nếu đó chỉ là một
trò đùa dở ẹc,
- thì anh sẽ rất bực đấy.
- Ừ, không có đâu.
- Anh có chỗ cho 5 người không?
- 5 ư?
5 người ư?
Tìm cách nào đó bỏ bớt
người lại đi nếu em có thể.
Nếu không thì, càng đông càng vui.
- Nhanh lên nhé, được chứ?
- Được thôi.
- Ai vậy?
- Em họ anh, Noah.
Cậu ta muốn anh đến phía Tây
Craven để đón về.
Bây giờ ư?
Troit, nó ở giữa vịnh đấy.
Phải, em muốn đi cùng không?
Chắc có.
Em có khi nào nói không
với anh đâu?
- Mọi khi anh nói với em...
- Im đi.
Ừm, thì em hỏi mà.
Em vừa nghe ta phải đón
5 người phải không?
Làm sao đủ chỗ?
Ừm, em có thể ngồi lên đùi anh,
làm một chuyến trên đùi anh.
- Sẽ vui lắm đấy.
- Tệ thật.
Thế thì có lẽ em sẽ ngồi ở chỗ
bị đấm vỡ mặt của cô nàng kia.
Tuyệt.
Em không nghĩ cô ấy thích thế đâu.
Anh nghĩ là có.
Đúng là lợn, em ghét anh.
Chỉ vì tín ngưỡng của em
không thích thịt heo
hay họ chống đối nó
hay gì đó,
nó không có nghĩa là anh không
thể say đắm em.
Im đi, Troit.
Và em không phải đạo Hồi,
em theo đạo Hindu.
Và anh biết mà, em biết
là anh biết điều đó.
Này, này, không, không sao.
Em là một kẻ khủng bố
và em ghét Giáng Sinh
và em muốn đánh cắp
những trinh nữ 40 của anh,
nhưng, Chandi, anh ủng hộ em
và đức tin điên rồ của em đấy.
Em không biết tại sao em
lại đi chơi cùng anh nữa.
Có, em biết, hơn nữa,
anh làm em cười mà.
Không.
Ừm, có.
Nhưng thế không đủ,
anh là đồ ngốc.
Và em cũng có ý muốn
ngủ với anh.
- không.
- Không sao cả mà.
- Không, em không có.
- Thật đấy, chuyện bình thường thôi.
Anh cũng muốn ngủ với em.
Anh say rồi.
Say không phải là lý do
cho việc nói đúng, cưng à.
Em được đặt tên theo ai?
Bà của em.
- Về bên nào?
- Bên mẹ em.
- Anh bị bắt bao nhiêu lần rồi?
- 5, đồ tội phạm.
Tất cả đều được tha.
Cá không.
Henry, ta cần rượu.
Rượu trên đường đi.
Anh ta hấp dẫn thật.
Cái nào đây nhỉ?
Quá nhiều à.
Anh sẽ không bao giờ lấy cái này
ra khỏi người em.
Chưa đủ.
Cái này có thể rơi ra nếu
anh chơi đúng bài.
Gần được, nhưng có hơi...
Chắc chắn rồi.
Henry, ta cần rượu.
- Rượu trên đường đi.
- Anh có chắc đó là ý hay không, T?
Không, không chắc.
- Thế anh uống gì đây?
- Nhanh thật đấy.
2 li... quên mất tên nó rồi?
Jack, 2 li Jack cho tôi
- và một li nóng...
- Một li trung tâm.
Một li trung tâm nóng
cho cô nàng cạnh tôi.
Và, anh có món cà ri nào
ở dưới đó không?
Jameson, đồ khốn.
Tôi phải sửa lại.
Quí cô đây muốn "tên khốn Jameson."
Có ai tên Jameson ở đây à?
Tôi sẽ giết hết các anh.
Đồ khủng bố.
Coi chừng đấy!
Khỉ nhện từ Ấn Độ kìa.
Có rượu rồi, bỏ em xuống.
Ta uống vì cái gì đây?
- Hòa bình thế giới.
- Không.
Đây không phải là bồ câu đâu,
cưng à.
Vậy thì bạn tốt vào
thời điểm tốt.
- Không.
- Đây không phải là nhảy tập thể.
Vậy thì là cái gì?
- Vì Thánh hồng.
Được thôi.
- Đến phía tây Craven nào.
- Đến phía Tây Craven.
Như nước tiểu ngựa ấy.
Troit, anh có nghĩ bây giờ đến
Craven là hay không?
- Ý tôi là...
- Tôi biết ý anh là gì.
- Cứ đặt vào cái tab của tôi.
- Đó không phải là ý tôi.
Anh làm gì có máy tính bảng.
Không có ư?
Ngày mai tôi sẽ trở lại.
Nhưng trong lúc đó, tôi sẽ
đến phía Tây Craven.
Scott, anh có nghĩ là...
Có bạn trai để làm gì
khi mình té bật ngửa lên
lũ nhện ở đây chứ?
Không, đợi đã, không có ai
đang làm chuyện đó, nghe này.
Em đang ở phía Tây Craven và
bọn em thật sự cần anh đón.
Anh có chỗ cho 5 người không?
Chiếc xe đi hướng đó.
Cám ơn nhé.
Cám ơn.
Đồ khốn.
Phimtorrent.com - Phim HD + subviet
Làm ơn, đừng!
Bỏ ra!
Khốn kiếp!
Đồ khốn! Thả tôi ra!
Bỏ tôi ra!
Mình nên đi vào.
Tệ thật.
Chúa ơi, không thấy.
Anh ta gọi cho cậu à?
Ừ, cậu nên đi chơi với anh ta.
Bỏ tôi ra! Làm ơn! Cứu!
Em say rồi, Chandi.
Tại sao chỗ này toàn đá
với sỏi vậy?
Xe của tôi...
- Xe của anh đâu rồi?
- Anh có lái xe được không đấy?
Nhìn con thuyền này.
Chandi, chúng ta nên mua
một con thuyền.
- Còn em thì sao?
- Phải.
Phải, tất cả chúng ta
nên cùng mua một con thuyền.
Thật sao, Troit?
Anh muốn mua con thuyền này?
Không, không phải con thuyền này.
Ừ, Chandi.
Không phải con thuyền này.
Thứ này chẳng nổi được đâu.
Được rồi, Troit. Ngày mai
chúng ta cùng mua một con thuyền.
Nhưng trong lúc này,
xe của anh ở đằng kia.
Đi thôi.
Được rồi.
Đi tìm người em họ này thôi.
- Xe anh đây hả?
- Ừ.
- Chúng ta đi đâu?
- Anh có biết đường đến đó không?
- Đủ rồi.
Không hỏi nhiều nữa.
Không thì ghi lại đi.
Tốt.
Giờ hoặc lên xe,
hoặc đi về, hoặc đi chỗ khác.
- May là anh ấy đẹp trai.
- Rất đẹp trai.
Anh thích Red Bull lắm,
đúng không?
Giúp anh có năng lượng.
Coi nào, Betty.
- Anh đặt tên xe là Betty?
- Không.
- Anh ấy làm gì thế?
- Cứ chờ đi.
Thưởng thức tí nhạc nào.
Kylie!
Billy! Billy!
- Chúa ơi. Mia!
- Kylie!
Các anh muốn cái gì?
Quân khốn nạn.
- Buông tôi ra!
- Để chúng tôi yên!
- Ôi, Chúa ơi!
Cứu! Cứu với!
Để chúng tôi yên!
Không!
Mia!
Chết tiệt.
- Khốn kiếp! Các anh muốn gì?!
- Billy!
Dừng lại! Buông tôi ra!
Billy!
Cứu chúng tôi!
Billy, cứu em!
- Billy.
- Chúng tôi đã làm gì hả?!
Billy!
Tránh xa chúng tôi ra!
- Tránh xa chúng tôi ra.
- Lui lại, đồ khốn!
Để tôi yên!
- Billy.
- Đồ...
Em không thể bỏ anh lại.
Đứng lên đi!
- Đứng lên, đứng lên đi!
- Lui lại.
- Coi nào, đứng lên đi, Billy.
- Mẹ kiếp! Lui lại ngay!
Không! Không!
- Billy, coi nào, Billy.
- Lui lại.
Billy, coi nào.
Cố lên, Billy!
Khốn nạn.
- Lui lại.
- Anh phải đứng lên.
Coi nào, Billy.
Cố lên, Billy.
Đứng lên đi, Billy.
Khốn kiếp! Mia!
Lui lại.
Mấy người muốn gì?!
Mấy người muốn cái quái gì?
Billy! Billy!
Đứng lên!
Em không thể bỏ anh lại đây.
Anh đang cố đây, được chưa?
Mẹ kiếp! Để cô ấy yên!
Làm ơn, đừng! Đứng lên!
Billy. Không! Billy!
Chạy đi em.
- Chạy đi. Đi đi.
- Em xin lỗi, Billy.
- Em xin lỗi.
- Anh sẽ ổn thôi.
Quân súc sinh.
Những lời trăn trối.
Mẹ mày.
Mẹ kiếp.
Giỡn mặt với mình chắc.
Khốn thật.
Hay thật.
Chúa ơi, Kylie.
Khỉ thật.
Kylie.
- Noah?
- Em ổn rồi.
Em không biết.
Mọi người chết cả rồi.
- Chúa ơi, mọi người sao?
- Em nghĩ vậy.
Mẹ kiếp. Billy?
Em xin lỗi.
Cưng ơi?
Khốn kiếp.
Tao sẽ giết bọn mày!
Kẻ nào làm thế?
Billy! Mia!
Billy, cậu sẽ ổn thôi.
Cậu đi tìm người giúp,
đừng trở lại đây.
Tớ đi tìm người giúp đây.
Em muốn đi với anh.
Em yêu anh.
Bảo trọng.
Được rồi, mọi người.
Tớ đi tìm người giúp đỡ.
Thằng mất dạy!
Mẹ khỉ!
Chết đi, thằng chó.
Kylie!
Khỉ thật.
Chúa ơi.
Dừng lại!
Buông tôi ra!
- Lạc mẹ nó rồi.
- Bình tĩnh, Chandi, được chứ?
Chúng ta không lạc đâu.
Sắp đến nơi rồi.
Là đến đâu?
Này, chậm lại.
Có gì đó... có người.
Em đang nói gì vậy?
- Chết tiệt.
- Em không thích thế này.
Ừ, hẳn là không hay rồi.
- Họ không di chuyển.
- Khỉ thật, em uống chưa đủ rồi.
- Ước gì họ dừng quay mòng mòng.
- Em sợ.
Họ làm em sởn gai ốc.
- Troit, làm gì đi.
- Anh tông họ nhé?
Không, đừng tông họ.
Bấm kèn họ đi.
Chúng ta nên xem họ muốn gì.
Không, đừng. Xin đừng.
Vòng xe lại đi.
Em giỡn mặt anh hả?
Anh biết họ muốn gì.
- Cán qua họ đi.
- Không thể cán qua họ được.
Được rồi, nhưng anh hứa chúng là
bọn sát nhân điên khùng, Chandi.
- Không phải.
- Anh nói thế thôi.
Chandi, anh đã bảo rồi.
- Sao anh không tông chúng?!
- Anh làm gì thế?
- Nhấn ga đi!
- Chạy lẹ đi!
Chết tiệt!
- Làm gì đi!
- Chết máy mẹ nó rồi!
Nhanh lên đi!
- Chết tiệt! Nổ máy đi!
- Chúa ơi!
Chết tiệt.
Làm gì đi!
Quỷ thần ơi!
Xuống khỏi xe tao, lũ chó!
Chết tiệt thật!
Đồ con lừa thối tha.
Leo xuống ngay!
Bọn bê đê mất dạy!
Đồ điếm thúi!
Buông tôi ra!
Ôi Chúa ơi!
Quân súc sinh!
Đuổi chúng tránh xa em ra!
Quân súc sinh mới đi hiếp phụ nữ,
nhưng tao không chết dễ thế đâu.
Davidson Troit, câm miệng lại
không thì em giết anh đấy.
Vậy thì em phải xếp hàng rồi.
Mẹ chúng mày, lũ mọi rợ.
Thánh thần ơi.
Này.
Phải rồi, chạy đi, lũ khốn!
Cái quái gì thế?!
Em phải hỏi một câu cụ thể hơn.
Làm thế nào...
Xe anh bị làm sao thế?!
Khốn thật.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Cậu ấy...
- Anh chắc chứ?
- Khá là chắc.
Anh không sao chứ?
Ừ, anh ổn.
Cô ấy thì không.
Và cả xe anh nữa.
- Chúa ơi.
- Giê-su ơi.
Chúng ta phải đi thôi.
- Chúng ta sẽ thoát được.
- Ừ.
Em nói đúng.
Anh xin lỗi.
Cởi giày ra đi.
Chúng ta phải chạy
cả quãng đường còn lại.
- Không còn xa nữa đâu.
- Em không chạy đi đâu hết.
Rõ ràng em họ anh cần nhiều hơn
một chiếc xe.
Ngoài kia có những thứ đó
và có thứ đã lật xe anh.
Em đang sợ chết mẹ đây.
Em... Em cần quần áo.
Chúng ta cần giúp đỡ và cảnh sát.
Và cô gái đáng thương đó đã chết.
Không sao đâu. Sẽ không sao cả.
- Sao anh có thể nói thế?
- Em sẽ không gặp chuyện gì đâu.
- Nhất là khi có anh đây. Anh hứa.
- Mấy thứ đó...
Mấy thứ đó là gì vậy?
Ít nhất chúng ta biết
lũ mọi đó chết được.
Anh bận tâm hơn đến thứ ngoài kia
đã dọa chúng sợ.
Sau khi anh ném chĩa đi
có nghe tiếng nó rơi không?
Chính xác.
Được rồi, xách đít lên đi.
Đi thôi.
Bạn gái anh bị xe nghiền nát
không có nghĩa là
anh được vỗ mông em.
Anh vừa cứu cặp mông em.
Anh muốn vỗ lúc nào thì vỗ.
Em ghét anh mỗi khi anh có lý.
Đi thôi.
Chandi, Noah kìa.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Chúa ơi, em họ,
bạn gái em đấy hả?
Phải.
Anh định làm gì,
cõng bọn em ra khỏi đây?
Không, cách đây 15 phút
anh có một chiếc xe.
Nếu anh không lái thứ rác rưởi đó,
thì nó sẽ không chết máy mãi đâu.
Đầu tiên, em không nói với anh
đây là nhiệm vụ giải cứu, Noah.
- Và thứ hai, nó không bị chết máy.
- Anh sẽ chịu đến ư?
Ừ. Tất nhiên anh sẽ đến.
Nhưng anh sẽ mang theo dao hoặc súng,
cung tên, một cây gậy sắc nhọn.
- Thứ gì đó!
- Muốn em đoán hả, Troit?
Xe anh bị cái quái gì rồi?
Hẳn là nó cũng bị như cô ấy thôi.
Anh nghĩ đây là trò đùa ư?!
Không, anh không hề nghĩ
đây là trò đùa!
Em đã có thể cho anh biết anh đang
đâm đầu vào một cơn ác mộng, Noah!
Anh đã có thể phịch gái trước!
Em... Em xin lỗi, được chưa?
Nhưng lúc em gọi cho anh
tình hình không tệ thế này!
Lúc em đi Kylie chưa chết.
Chuyện này không có thật.
Còn ai khác ở đây sao?
Ngoài bọn mọi rợ ấy.
Bạn bè em...
Máu ở khắp mọi nơi!
Nghe này, em họ, ý anh là...
Này, nếu em thấy khá hơn,
xe anh bị lật đè lên cô em bốc lửa
mà anh hy vọng được phịch tối nay.
Không, em chẳng thấy khá hơn gì cả.
Em yêu cô ấy mà.
Em sẽ cưới cô ấy.
Cô ấy sẽ làm bác sĩ.
Cô ấy xinh đẹp.
Giờ thì cô ấy nằm dưới huyệt rồi.
Anh nên cố giúp đỡ.
Thật sao? Anh sẽ nhớ việc đó
vào lần tới khi một thằng mọi
cố hiếp em với một cây chĩa, Chandi.
Đừng trẻ con nữa.
Em thực sự rất tiếc.
Em rất tiếc.
Em không biết phải làm gì.
Chúng ta phải biến khỏi nơi này.
Đó là điều ta cần làm.
-Im đi, Davidson.
- Sao, em muốn ở lại đây hả?
Anh rất ghét khi anh ấy có lý,
nhưng anh ấy nói đúng.
- Phải.
- Hai người có điện thoại không?
Anh ấy bỏ lại trên xe rồi.
- Chúa ơi.
- Vì Chúa.
Lẽ ra em nên gọi cảnh sát.
Phải rồi.
Em nên làm thế, Noah.
Bất kỳ ai ngoài anh.
Khốn kiếp.
- Chết tiệt.
- Chúa ơi.
Dù gì xe anh cũng là mớ đồng nát.
Đúng vậy.
Anh có nghĩ bảo hiểm áp dụng
trong trường hợp gặp mọi không?
Mẹ, em tưởng anh có bảo hiểm hả?
Tất nhiên là không.
Em rất vui khi thấy
gia đình lại đầm ấm,
nhưng tôi không nghĩ bọn chúng
đã lật xe của anh đâu.
Em không biết xe anh bị gì,
nhưng có gì đó...
Có thứ gì đó trong đầm lầy.
Em chắc là đã giết
một trong số chúng ở sau nhà
và xe của em hẳn đã giết
vài tên trong bọn.
- Giày của em đâu?
- Em lại hỏi thế sao?
Sau tất cả mọi chuyện,
hỏi về giày của cô ấy?
Chào. Em là Chandi.
Noah. Anh là em họ của Troit.
- Anh đã nghe nhiều về em.
- Thật sao?
Sao hai người không đi cà phê đi?
Sẵn thì mua giúp tôi ly latte gấp ba
và một khẩu súng trường luôn.
Trong lúc hai người đứng ngoài này
tìm hiểu nhau,
tôi sẽ vào trong đó
và tìm thứ để giết lũ này.
Lạy Chúa!
Xin lỗi vì chuyện đó.
Chúng ta nên đi giúp anh ấy.
- Troit, anh đang làm gì vậy?
- Tè.
Troit, lúc như vầy
mà anh đi tè được sao?
Thánh thần ơi.
Chỗ này chắc không thể
gọi là phòng khách nữa rồi.
Ừ, chúng ta nên thiêu rụi chỗ này.
Tìm giúp anh que diêm.
Này, bỏ nó xuống.
Coi nào.
Đừng nhìn anh như thể
một con ma cà rồng rởm đời.
Không có...
nhiều máu lắm trên chai whiskey.
Không thể nói nổi anh nữa.
- Em không cần anh say xỉn.
- Lúc em gọi anh đã xỉn rồi.
Anh ấy đúng là có tửu lượng khá.
Sự tôn trọng.
Em thấy không?
- Chúa ơi.
- Mẹ khỉ. Mia.
Thánh thần ơi. Em ổn chứ?
Không chỉ có đầm lầy đâu.
Còn thứ gì khác ngoài kia.
- Con người.
- Mia, em đang nói gì thế?
- Chúng không thích khu đầm lầy.
Chúng không bước vào khu đầm lầy.
- Mia, em nói linh tinh thôi.
- Em nghĩ chúng sợ khu đầm lầy.
- Billy đâu rồi?
Billy đâu? Mia?
Mia, Billy đâu rồi, Mia?
Thôi nào, Noah.
Em biết Billy ở đâu mà.
- Hoặc không ở đâu.
- Mẹ kiếp.
Chúng ta phải làm gì đây?
Ở đây chúng ta không an toàn.
Ngoài kia cũng không.
- Chúng sẽ giết chúng ta.
- Mia, chúng sẽ không giết ta đâu.
Nghe anh này.
Chúng ta sẽ thoát khỏi đây, nhé?
Chúng ta sẽ thoát khỏi nơi này.
Cái gì? Chuyện đủ tệ rồi,
đừng có gạt mọi người nữa.
Gạt?
- Troit.
- Không, có một lũ hiếp dâm
bạch tạng tâm thần
chạy loạn ngoài kia.
Có thứ gì khác trong đầm lầy
có vẻ còn tồi tệ hơn.
Và chúng ta mắc kẹt
trong căn nhà máu me này.
Máu me thật mà không hề
có điện thoại, vũ khí.
Và em biết rõ là ngay khi em nói,
"Mọi chuyện vẫn ổn,"
là chúng ta toi đời.
Được rồi, chúng ta toi rồi.
Troit, anh nói đúng.
Chúng ta toi rồi.
Anh thấy khá hơn chưa?
- Đáng ngạc nhiên là có.
- Chẳng giúp ích gì.
Thật đấy, em có kế hoạch gì không?
Chúng ta có thể bắt đầu bằng...
Troit!
Mẹ khỉ! Đừng để quái thú vào!
Chúng đến tìm em!
Anh thì không.
- Em đã giết một tên.
- Khóa cửa trước lại đi, được không?
Cửa sổ bị đập vỡ rồi.
Khóa cửa trước lại thì chết ai.
Chết tiệt.
Em không muốn chết.
Em biết chúng đuổi theo em.
Nó hỏng rồi.
Mấy người này cắt thịt bò
bằng cái giống gì thế?
Làm gì đi!
- Chúng ta đang làm gì đấy thôi.
- Làm gì khác đi!
Em không muốn chết.
Cái quái gì?
Dừng lại.
- Cái gì?
- Đưa bọn em ra khỏi đây.
Quân khốn nạn.
Troit!
Đừng bận tâm đến gã
dưới tầng hầm.
Chúng ta... toi mạng rồi.
- Không! Troit!
- Bỏ đi em.
Phimtorrent.com - Kho phim HD
Ngồi xuống.
Được rồi, thằng nào ngon cơm?
Mày ngon cơm lắm hả?
Tao ghét lũ chúng mày!
Thằng nào trong chúng mày
làm lật xe tao hả??
Chết tiệt thật.
Ôi không.
Mày không được nghiền nát
mấy em nóng bỏng...
...bằng xe hơi.
Đặc biệt là em của tao...
...bằng xe của tao.
Quân súc sinh.
Chết tiệt.
Mình thích cái xẻng này.
Tao không biết mày
chết xuống địa ngục nào,
nhưng tao sẽ bổ đầu mày
bằng cái xẻng này
cho tới khi mày đến được đó.
Tao biết thế.
Cuối đường rồi, thằng chó.
Bùn quái gì.
Thòng lọng quái gì.
Mày sẽ phải trả giá cho cái áo này.
Mày không thể mua cái khác đâu.
Tao đặt làm đấy!
- Anh nghĩ nó đi chưa?
- Rồi.
Nghe này, em phải đi tìm người giúp.
Anh sẽ ra đằng sau tìm Troit.
- Không, em đi với anh.
- Không. Nghe anh này.
- Cứ đi tìm...
- Đừng bỏ em. Đừng bỏ em.
Xẻng!
Thứ tiếp theo rón rén...
hoặc bò gần chỗ tao...
Một xẻng vào mặt.
- Cứ ở đó mà mơ tưởng, Barry Bonds.
- Chúa ơi.
Anh làm trò gì thế?
Cô ấy khỏa thân rồi.
Đừng lo. Cô ấy
chẳng làm được gì cho anh đâu.
Chết tiệt.
Đến lúc đi rồi.
Khoan! Cái gì... Khoan!
- Đợi đã!
- Từ từ.
Troit, anh nghĩ mình đi đâu thế?
- Đầm lầy.
- Không, anh chưa từng đến đó.
Đó là cơ hội duy nhất
của chúng ta. Đi thôi.
- Chúng ta làm gì đây?
- Đang làm đây.
Chúng ta sẽ bỏ mạng trong đầm lầy.
Em không quay lại đó đâu.
Có đấy. Chúng ta phải đến đó
vì bọn chúng không dám.
Giả thuyết của em gái kia mà.
Anh sẽ theo đó.
- Chúng ta đâu biết chắc.
- Khỉ thật, Noah. Ta không có thời gian...
- Nghe em này.
- Không, em nghe anh này!
Bao nhiêu người vào đầm lầy rồi?
- Bảy.
- Bảy. Bao nhiêu người trở ra?
- Năm.
Vậy năm người bọn em vào căn nhà đó
và chỉ còn lại mình em?
- Đúng, nhưng...
- Không khó nghĩ đâu, Noah.
Chúng ta nên cược vào đầm lầy
hơn là vào bọn mọi.
Được rồi, em sẵn sàng rồi.
Hy vọng có ý tưởng tốt hơn chứ.
Khỉ thật. Mình ghét nhất
khi anh ấy có lý.
Chết tiệt.
Coi nào. Anh không biết
chúng ta đang đi đâu nữa.
- Nhìn em giống có bản đồ chắc?
- Ít nhất em từng đến đây rồi.
Mau dẫn đường đi.
Đừng có ẻo lả như thế.
Em sẽ giết anh.
Anh sẽ ghi tên em vào danh sách.
Đây, để em giúp.
Cảm ơn.
Đầm lầy quái quỷ thật.
Đi thôi, mọi người.
- Troit.
- Ừ.
Tên con chó của em là gì?
Australia.
Một con chó chăn cừu
em nuôi từ năm em 10 tuổi.
Em để nó lại cho người em họ,
Ramesh.
Con số may mắn, màu yêu thích?
Dễ mà. 11.
Trùng ngày sinh của em.
- Ngày mấy?
- 11/11/1991.
Và màu em thích là màu hồng.
- Còn với anh?
- Hỏi khó đấy.
Anh không có màu yêu thích
vì anh nghĩ điều đó là ngu ngốc.
Hai người bắt đầu giỏi chuyện đó rồi.
Nhưng chúng ta lạc mất rồi
và đầm lầy ngày càng sâu hơn.
Thấy chưa, chúng ta giống như
một cặp mới cưới.
Vậy là em sẽ ngủ với anh
khi chúng ta thoát khỏi đây?
Ít nhất cũng thổi kèn cho anh.
Đấy, đầm lầy này
cũng không tệ lắm.
Biến đi.
Sao? Không có nghĩa là anh muốn mua
một căn nhà nghỉ mát ở đây,
nhưng khu rừng khá là đáng yêu.
Im đi.
Cả ở Ấn, người ta cũng đã
xem phim "Cô dâu Công chúa."
Mẹ khỉ. Giờ ở hang động
cũng mua được DVD kìa.
- Em chưa xem.
- Em nên mua về đi.
Anh mua nó hồi đại học,
giúp anh cua gái nhiều lần lắm.
- Sao được?
- Anh dụ dỗ mấy em năm nhất
bằng ấn tượng Westley của mình à?
Hoặc đánh đuổi bọn R.O.U.S.S
trong căntin?
Anh tưởng em bảo chưa từng xem nó.
Bắt quả tang nhé.
Đúng là láu cá.
Anh chỉ biết khi anh thốt ra
một câu thoại trong một bữa tiệc,
một em say xỉn nào đó
luôn đến gần anh và nói,
"Chúa ơi. Em thích bộ phim đó.
Em đã lâu lắm rồi chưa xem lại."
Và anh nói, "Chúa ơi.
Phòng ký túc của anh có đĩa."
Và cô ấy bảo,
"Chúng ta nên xem nó thôi."
Khỉ thật, dễ như bỡn.
Như cướp kẹo từ tay con nít ấy.
Làm em phát tởm.
Thôi nào, em thực sự nên xem phim.
Hẳn rồi.
Anh tưởng con bạn em bảo
chúng không vào đây.
Chết tiệt.
Em còn tệ hơn chúng.
- Anh đang viết sách hả?!
- Cứu anh ấy đi!
Chết tiệt.
Kệ mẹ đời mình.
Cứu anh ấy!
Noah, anh nghĩ lần này em làm được.
Đập nó cho rồi đi!
Chandi, cái xẻng.
Nó đâu rồi?
Thằng to con xấu xí.
Troit! Troit!
Đừng bao giờ gọi cho anh nữa.
- Em đánh ở trên.
- Anh đánh ở dưới.
Troit!
Anh ấy đâu rồi?
- Troit?
- Không thấy anh ấy.
Troit?!
- Troit!
Lấy xẻng cho anh.
Mẹ khỉ. Nó đâu rồi?
Đây. Cầm lấy!
Cầm lấy.
Không!
Troit!
Thứ chết giẫm gì vừa bắt Noah,
lộ mặt đi!
Đấu với tao này!
Mau lên!
- Troit!
- Mày là thằng nào?!
Troit, đợi em với.
Xin đừng bỏ em.
Em không muốn chết
trong cái đầm lầy này.
Làm ơn.
Xin anh.
- Không sao rồi. Không sao.
- Anh xin lỗi.
Đi thôi.
Ra khỏi đây thôi.
Đi nào.
Đi thôi.
Chúa ơi.
Chuyện này không hay rồi.
Chúa ơi. Dao cắm vào bụng kìa.
Nếu cắm vào vỏ thì hay hơn.