Chào mừng trở lại, những người cuồng nhiệt với A-cappella.
Tôi là John Smith
và ngồi bên trái tôi là Gail Abemathy-Mccad-Feinberger
Cái này sẽ ở đây luôn John.
Chà, cô để dành người Do Thái cuối cùng
Tôi đã làm thế
Các bạn đang nghe Let's Talk- aphal..
Chương trình a-cappella có thể tải về hay nhất thế giới.
Chúng tôi sắp truyền hình trực tiếp từ thủ đô
nơi nhóm Bellas, của Đại học Barden
sắp làm dậy sóng trung tâm Kennedy lịch sử.
Trời, các cô gái này đã phá vỡ.
mọi rào cản trên đường họ đi, phải không Gail?
Chuẩn đấy John.
Nhóm toàn nữ đầu tiên giành được một danh hiệu quốc gia
3 lần bảo vệ chức vô địch, và bây giờ họ đến đây
trình diễn trong ngày sinh nhật
của Tổng thống Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
Chà! Họ đúng là niềm cảm hứng
Cho các cô gái vốn quá xấu không thể đội được
Đây là Beca Mitchell, trưởng nhóm.
Nhìn những thứ trang trí lấp lánh kìa .
Trời ơi! Đôi chân họ không ngừng chuyển động.
Florencia Fuentes vừa có được thẻ xanh định cư, John.
Cô ấy có thể phải làm cú lộn ngược đó
qua bên kia hàng rào về Mexico
Tôi nghĩ cô ấy là người Guatemala
Người ở đâu chả được
Có quá nhiều thứ trên sân khấu, tôi chẳng biết phải nhìn vào đâu
Thời của tôi, chúng tôi chỉ cần mặc áo khoác vào là hát thôi.
Nếu cảm thấy muốn quậy một chút thì búng ngón tay lên
Một bất ngờ nữa!
Một cô gái quá cân đung đưa từ trần nhà xuống
Ai mà chẳng có giấc mơ đó chứ?
Rất nhiều người mơ
Không!
Cô nàng không mặc quần nhỏ.
Chúng ta có tình huống nguy hiểm
Có tình huống nguy hiểm trên sân khấu
Ai chịu tội vụ này đây?
Cái loại người gì mà...?
- Kéo cô ấy lên đi
- Nhanh kéo cô ấy lên
Cô ấy đang xoay. Chuẩn bị tinh thần
Sắp rồi! Sắp rồi
Nhìn đi chổ khác hoặc hưởng trọn! Tùy các bạn!
Đừng khoe mặt trước! Không ai muốn xem mặt trước đâu!
Ôi không!
Chúc mừng sinh nhật, ngài Tổng Thống
Ca sĩ người úc tự xưng là 'Amy Béo'
đã tặng Tổng thống một mon quà 'kiểu úc'
trong tiệc chúc mừng tối qua tổ chức ở Trung tâm Kennedy lịch sử.
Phòng khi anh thắc mắc ý tôi nói ' kiểu Úc' là gì, Chip ạ.
thì tôi nói về cái mông của cô ấy.
Cô ấy khoe cái mông cho tổng thống xem.
Mọi con mắt đều đổ dồn về
các ca sĩ a-cappella, nhóm Barden Bellas
3 lần vô địch giải a-cappella quốc gia
Hình như là một giải có thật.
Dù các nhà chức trách đã loại bỏ động cơ khủng bố
nhóm Bellas nói rủi ro lần này chỉ đơn thuần là tai nạn
và đã đưa ra một lời xin lổi
Tôi vô cùng xin lỗi về sự lộn xộn do tôi gây ra
Tôi cảm thấy mình đâ nhận đủ sự trừng phạt
dưới hình thức bỏng do ma sát
Chứng cứ đây
Không, không, không
Thô bỉ.
Phụ nữ biết hát là một ví dụ nữa của việc
văn hóa suy đồi, do đạo đức không nghiêm
Vụ không mặc quần nhỏ này là cố tình, tôi thấy vậy
Về cái quần nhỏ, bạn chọn mặc hoặc không mặc
Ngày nào tôi cũng lựa chọn hết.
Đến tận hôm nay, tôi vẫn nghĩ hát a-cappella
là điều xấu hổ nhất ta có thể làm
Thường thì nhóm đó vẫn diễn tốt
và tối qua, họ trật chìa, lạc nhịp và sau đó tiêu luôn.
Đó là nỗi nhục quốc gia
Phải, nhưng tôi thích ở trong chiếc limo về nhà cùng Tổng thống
Nói đến Tổng thống thật, ngài ấy đã nói
'Cái trò đíu gì thế này?'
Đại học BARDEN
Chloe, thoải mái đi. Chỉ là một sai sót nhỏ thôi
Họ sẽ không thiêu chúng ta vì làm trò phù thủy đâu
Nhưng hiệp hội A-cappella Quốc gia
đang nói chuyện bọn mình với hiệu trưởng
Và ai biết được sẽ có chuyện gì chứ?
Chúng ta đã giành 3 chức vô địch mà.
Dù có chuyện gì trong đó, chúng ta cũng sẽ ổn thôi
Có lẽ giờ là lúc nghĩ đến chuyện khác
Chuyện khác gì?
Cậu biết đó, học hành, công việc, cuộc sống.
Nhóm này chính là cuộc sống của tớ
Tớ định rớt môn Văn học Nga 3 lần để vẫn được là một Bella
Đây là điều tệ nhất từng xảy ra cho chúng ta
Cho tới giờ
Trước khi đến trường Barden, tớ đã bị tiêu chảy 7 năm
Nhưng đúng, chuyện này tệ thật
Hiệu trưởng sẵn sàng gặp các em
Các em...
các em đã vứt bỏ danh tiếng của Đại học Barden rồi
Và các em đã làm những người này phải thất vọng...
Thầy quên tên họ rồi.
Cái trò khoe hàng của các em trước mặt ngài Tổng tư lệnh
đã hủy hoại không cứu vãn nổi cả một nhóm A-appella
Hủy hoại hết rồi
Nguồn tài chính cạn kiệt, các nhà tài trợ đang rút lui
Không được, phải phạt các em làm gương
Đây là quyết định của ban điều hành
Nhóm Bellas bị đình chỉ thi tài ở cấp độ đại học
Các điều khoản đình chỉ được nêu rõ trong tài liệu này
Tôi xin lỗi, nhưng kết thúc rồi
Chúng ta có thể nhẹ tay chút không?
Amy Béo đã xin lỗi. Đây chỉ là một tai nạn
Thế sao?
Hai người loại bọn em khỏi tour diễn chiến thắng sao?
Ai sẽ hát quốc ca ở giải Puppy Bowl đây?
Các em sẽ được thay bởi các nhà vô địch châu Âu
Một nhóm Đức toàn những người chuyên nghiệp
Nói cách khác họ mặc quần nghiêm chỉnh
Vậy là bọn em không thể bảo vệ danh hiệu và không thể đi tour?
Và không được tham dự cuộc thi nào
Chúng tôi không cần chúng em để nổi tai tiếng
Vậy là hết rồi sao?
Về cơ bản là nhóm Bellas đã tiêu rồi?
Nghe này các em
tôi rất tiếc là hành động kỷ luật này đã làm các em bị sốc
Đặc biệt là khi các em đã ở năm cuối
Nhưng sự thật là các em chỉ là phụ nữ
Không
Và các em sẽ sớm có thai
Mẹ ơi, con trễ rồi
Buổi định hướng thôi mà. Mẹ bỏ con ra
Mẹ không thể
Mẹ không thể làm vậy
Mẹ có thể làm được.
Con gái duy nhất của mẹ sắp rời tổ
Mẹ.
Con muốn mẹ dừng lại ư? Hoặc là mẹ có thể hát
Con không biết làm sao sống nổi
nếu thiếu tiếng hát thanh thoát của mẹ
Con yêu, con sẽ thích nơi này cho xem
Hãy hứa là con sẽ gọi cho mẹ
Và con yêu đừng ngại ngần thể hiện bản thân
Và đừng có dùng mấy cái nút quái lạ mà họ đeo trong tai kia nhé
- Nếu con không muốn có công việc...
- Khoan nào
Con sẽ không làm cái điên rồ đâu
Con sẽ chỉ tham gia một nhóm a-cappella thôi
Đừng vào nhóm a-cappella vớ vẩn nào
Nhóm Bellas là được nhất rồi.
Thời mẹ làm một Bella là những ngày đẹp...
Những ngày đẹp nhất đời mẹ
Con biết. Và con nóng lòng được là một Bella
Trừ phi họ không nhận con, mẹ ạ
Không đâu con, họ sẽ nhận con
Nhờ có mẹ, con có sẵn dòng máu rồi
Và vậy là mẹ sẽ là mẹ con
và đàn chị của con
Gớm quá, được rồi
Giai đoạn tiếp theo của đời con.
Bắt đầu.
Khoan đã.
Chẳng có g ìtước được danh hiệu quốc gia của bọn em.
Và nếu bọn em vẫn còn là vô địch.
Thì vẫn được tự động mời đại diện cho Mỹ.
Tại giải vô địch thế giới mùa xuân này.
Phải, giải vô địch thế giới a-cappelia
Mà mỗi 4 năm, các nhóm từ khắp thế giới
sẽ ganh đua giành quyền thống trị.
Xin lỗi. Tôi cảm thấy lúc nào mình cũng có hứng.
Vâng. Nghe này, các cô gái.
Chúng tôi không thể cản các em tham gia giải thế giới.
Còn vụ này thì vô ích thôi.
Không được chút nào.
Nếu bọn em thắng thì sao?
Nếu các em thắng thì sao?
Tức là, các em biểu diễn hay hơn các nhóm khác?
Làm sao giấc mơ to vậy lại nhét vừa cơ thể nhỏ bé nhỉ?
Nếu các em thắng ư?
Không bao giờ.
Nếu các em thắng?
Phải. Nếu thắng, các vị sẽ phục hồi quyền cho bọn em chứ?
Chắc chắn.
Nhưng chưa từng có đội Mỹ nào thắng.
Đó là vì họ ghét chúng ta.
Cả thế giới.
Cả thế giới ghét chúng ta.
Ghét chúng ta.
Chào các tân sinh viên!
Chào mừng đến Đại học Barden!
Hiệp sĩ Barden.
Xuống đi. Chẳng ai quan tâm em đâu.
Các bạn đã có một lựa chọn tuyệt vời, và rẻ nữa.
Hoan hô, Barden!
Hôm nay chúng tôi dành cho các bạn
một màn trình diễn vô cùng đặc biệt.
Niềm kiêu hãnh và hân hoan của Đại học Barden.
Nhóm Treblamakers!
Cảm ơn! Cảm ơn, cảm ơn.
Chúng tôi là nhóm Treblemakers.
Tôi là Jesse, và đây là a-cappella.
Quẩy nào!
Hay lắm! Chà!
Chúa ơi! Chúa ơi! Ôi lạy Chúa.
Chloe, đừng tự trách mình.
Cậu có tóc đỏ. Nhiêu đó cũng đủ là trừng phạt rồi.
Đâu phải toàn bộ là do cậu. Tất cả chúng ta đều có lỗi.
Vậy nếu không thắng giải Thế giới thì chúng ta ra sao?
Chỉ là mốt làm con gái tụ tập vui chơi với nhau thôi sao?
Chuyện đó thì có gì sai?
Nếu chúng ta không thắng, nhóm Ballas không còn nữa.
Đây là thử thách lớn nhất
mà mỗi người chúng ta từng phải đối mặt.
Khi tớ 9 tuổi, anh tớ từng cố bán tớ cho một con gà nên...
Tớ sẽ làm bất cứ ai cần thiết
để dẫn chúng ta trở lại đỉnh vinh quang.
Ý cậu là 'bất cứ gì' cần thiết.
ừ, tớ cũng sẽ làm thế luôn.
Tin này tuyệt quá. Vâng.
Không tôi có thể bắt đầu vào thứ hai.
Tôi rất hăng được bắt đầu...
Xin lỗi, tôi không nói 'hăng'. Tôi đâu có nói từ nào như thế.
Tôi rất tuyệt đó. Các vị sẽ thích tôi.
Nói thế cũng không hay.
Chúng ta phải tấn công trực diện vào vấn đề này.
Tớ muốn 100% tận tâm và tập trung hết sức, được chứ?
Tuyệt lắm! Tôi sẽ gặp các vị vào thứ hai.
Beca gác máy!
Phòng thu Residual Heat
Beca.
Ừ!
Các cô gái. Muốn dự tiệc không?
Tiệc phong cách nhiệt đới. Các bạn không cần đi giày dép.
Đó là kiểu tiệc đã nhất.
Hay quá, Trebles. Các anh hát rất hay.
Cảm ơn.
Em thích a-cappella à? Vâng.
Em hy vọng được trở thành một Bella.
Điều đó luôn đứng đầu trong những ước mơ của em.
Anh vừa nghe nhắc đến ước mơ à?
Xin chào. Benjamin Applebaum hân hạnh phục vụ.
Anh phải nói là, trông em thật hăng hái.
Anh chỉ muốn cho em vào một cái hộp và cưa em ra làm đôi.
Ảo thuật ấy mà.
Một phần trong mánh của cậy ấy. Cậu ấy diễn ảo thuật.
Vâng. Chỉ quái lạ khi em không chấp nhận.
Bồ tèo, giải thích nghe coi.
Nói thật, tớ mất hết ý thức rồi. Tớ biết làm sao đây?
Thật hả? Tớ từng thấy cậu còn tệ hơn nữa mà.
Tuyệt cứ mèo.
Mấy tháng rồi mà chúng ta vẫn nhận được thư chửi rủa à?
Chết tiệt!
'Vì trò thô bỉ của các người' ư?
Rồi, chúng ta đã chính thức đăng ký.
Chuẩn bị hộ chiếu đi, các cậu, vì chúng ta sẽ đến.
Một nơi rất đẹp, đầy nắng ấm,
Copenhagen!
Hay lắm!
Chỗ đó ở đâu?
Không biết. Tớ ngu môn địa lý lắm.
Có vẻ cuộc thi đã bị thống trị
bởi cái nhóm Đức ngu ngốc đi tour thay chúng ta.
Ý cậu là 'cướp' tour của bọn mình.
Chỉnh hoài.
Bọn mình phải thăm dò đám Đức khó ưa đó.
Đúng.
Nhưng bọn họ giỏi cỡ nào?
Đức chẳng có nổi ca sĩ nào ra hồn từ thời David Hasselhoff.
Chúng ta sẽ nghiền nát bọn họ.
Và khi làm được, chúng ta có thể hả hê
trước cái đám gửi thư chửi rủa ví dụ
'Sonia Sotomayor.'
Chết đi mấy con nhỏ khùng
Cái bọn chỉ biết phán.
Nhóm Bellas đã trở lại!
Hay lắm.
Hôm nay có ai nói chuyện với Beca chưa?
Thế nào?
Có căng thẳng ngày đầu không?
Không, em sẽ ủ rũ và xa cách. Các nghệ sĩ thích thế.
Anh cũng thích thế.
Em cầm đi.
Ừ!
Này, sao em cảm thấy tội lỗi quá?
Em đã cống hiến rất nhiều cho Bella,
phải không? Ba năm đời mình.
Phải, Bec, em đừng cảm thấy tội lỗi
với việc nắm lấy cơ hội của mình.
Đây là một chuyện lớn, phải không?
Phải, rất lớn. Được rồi.
Tiến lên. Được.
Sẽ không có gì cản được cô gái của tôi!
Tôi không biết anh ta đâu!
Bec ngon lành!
Anh đi được rồi đó!
Sẵn sàng chưa, hay là...
Phòng thu Residual Heat
Nào, nào, nhanh lên! Đứng dậy!
Nào! Ra bàn!
Người đến bàn sau cùng sẽ phải giúp Frank xem video trên YouTube
để tìm ra Justin Bieber tiếp theo.
Này, tuần sau tôi 25 tuổi
không biết có ai muốn đi uống gì đó chúc mừng không.
Frank, anh bạn, nói thôi.
Cảm ơn rất nhiều.
Rồi mọi người, xem đây.
Đó là...
Dax... Người sửa máy. Cháu gọi người sửa máy chưa?
Có, cháu nói rồi
Cháu có thấy là mọi thứ khác
trong đời chú đều hoạt động không?
Nên chú cần mọi thứ ở đây cũng hoạt động, được chứ?
Anh ta nói sẽ gọi lại cho cháu. Trời đất.
Chú muốn giờ cháu gọi anh ta không?
Đừng làm bây giờ.
Vâng.
Đây rồi.
Kia chính là Lion.
Chính là Snoop D-O-Hai-chữ-G huyền thoại
hát bài White Christmas trong lễ thắp sáng cây Noel ở Moscow.
Và anh ấy bị cảm động bởi sức mạnh
của âm nhạc thống nhất thế giới gìđó
đến nỗi muốn cho ra một đĩa nhạc Giáng Sinh riêng.
Và vì tôi ngủ trên một chiếc giường đầy giải Grammy
nên anh ấy đã quyết định thuê tôi sản xuất đĩa nhạc đó.
Nhưng Snoop Dogg đã ra một đĩa nhạc Giáng Sinh rồi mà.
Nên cháu được nghe đĩa nhạc như cách chú làm
Tung mình trên không khí cùng T.l. trên một chiếc tàu lượn vàng
thì cháu sẽ biết là chẳng có bài nào
đáng được gọi là kinh điển nữa.
Chú đã phải nghe đĩa nhạc đó vào hai dịp riêp biệt.
Dịp trên tàu lượn với T.l.
và trên một tàu vũ trụ mà Eminem đã làm.
Nó chẳng đi đến đâu cả
nhưng anh ấy đã ước mơ đến nó, được chưa?
Vậy nên chứ cần cháu ngậm miệng lại.
Vấn đề nằm ở đây này, mọi người.
Lần trước tôi xem, có cả triệu đĩa nhạc Giáng Sinh
với 10 bài hát giống y nhau trong đó.
Nên tôi nói cho mọi người nghe,
tôi cần tất cả nổ lực
để ta được ý tưởng làm cho đĩa nhạc này thật vô đối.
Được chưa? Hiểu chứ?
Có thì cứ nói. Tôi muốn nghe sáng kiến.
Bất cứ gì.
Bất cứ ai.
À! Nói ngay là tuyệt lắm. Bất cứ ai
Nếu chúng ta cho lũ chó... Bất cứ ai trừ cháu.
Nếu chúng ta cho lũ chó sủa bài Jingle Bells đệm cho anh ấy?
Để chú đoán, để chú đoán nhé.
Cháu muốn để lũ chó đệm cho anh ấy
vì anh ấy là 'Snoop Dogg'?
Đúng! Đó đúng là ví dụ tuyệt vời
về một sáng kiến tối tăm.
Chạy một vòng đi.
Sao cơ? Chạy một vòng.
Nhưng cháu mặc quần jean bó. Chú không quan tâm.
Chạy. Chạy.
Nhanh. Chú muốn thấy đầu gối nhấc lên.
Nhấc đầu gối lên.
Các bạn, tôi sẽ cho mọi người thêm chút thời gian.
Một phút. Các bạn có một phút. 60 giây.
Thời gian của tôi như vàng vậy, nhé? Quý giá và ít.
Tôi cần những ý tưởng thật tuyệt. Snoop sắp đến rồi!
Xin lỗi, ngực tôi cứ loạn cả lên. Tôi mới nhảy.
Em vừa từ chỗ thi thử ra. Các chị không có ở đó.
Em vẫn hy vọng có cơ hội được hát cùng các chị.
Không, không thể giúp em.
Bọn chị không được nhận người mới nữa.
Không, không. Khoan, khoan đã!
Em là một Junk!
Em vừa nói cái gì về chân đấy?
Em là Emily Junk.
Em biết, nghe kỳ thật. Đó là họ của mẹ em.
Họ của bố em là Hardon, nên...
Em là một Hậu duệ.
Junk. Junk.
Mẹ em từng là một Bella.
Mẹ em là Katherine Junk?
Ai thế?
Người giỏi nhất nhóm Bellas năm 1981.
Cô ấy tiên phong trong động tác ngoáy mông.
Và nghe đồn là cô ấy có quãng giọng lên đến 5 quãng tám.
Đúng, vẫn còn.
Các chị không muốn nghe tiếng bà ấy khi quẩy với bố em đâu.
Nói thế kỳ quá đi.
Đúng.
Nếu một Hậu duệ muốn thi vào chúng ta phải cho cô ấy thi.
Được rồi...
cho bọn chị xem em có gì đi.
Ngay bây giờ? Ngay ở đây? Ngay bây giờ, ngay ở đây.
Vâng.
Rồi em muốn trình diễn một bài hát gốc mà em vẫn đang viết.
Tuy nhiên em vẫn chưa viết xong
nên đừng khắt khe quá nhé.
Xin lỗi, thật là thô, nhỉ?
Amy Béo, chị có chỗ đấy dễ thương phết.
Cảm ơn. Bắt đầu đi.
Chỗ này, em vẫn còn đang băn khoăn với câu đó
nên chưa có hoàn chỉnh.
Em tha lỗi một chút nhé.
Cô ấy rất giỏi. Chúng ta không thể nhận sao?
Cậu muốn bọn tớ nói gì đây? Cô bé đang đứng ngay đó.
Cô bé chắc chắn không phải người hát đơn. Đúng thế.
Sự thật thì cô bé đến với chúng ta,
nên chúng ta đâu có phạm luật nào.
Phải, lách luật tuyệt vời.
Có thêm một người lúc nào cũng tốt cả.
Đề phòng một trong chúng ta bị bắt cóc đòi tiền chuộc,
bị ném vào một tàu chở công-ten-nơ,
và bị ép chỉ được ăn lá cây, hít khí trời.
Tớ đồng ý. Chúng ta cần làn gió mới.
Tớ nghĩ chúng ta không nên
quyết định bất cứ gì mà không có Beca.
Tớ giữ được một đồng xu dưới lưỡi này.
Có ai để ý một điều rùng rợn khác
là cô bé không mở mắt suốt lúc hát không?
Nhắc lại, chúng ta đang nói về cô bé
và cô bé đang đứng ngay kia.
Nhưng nếu nói về điều tiêu cực
hây bắt đầu bằng đôi chân hươu cao cổ.
Được rồi, bỏ phiếu.
Ai muốn nhận cô bé, hát nốt Son thăng.
Ai không, hát nốt Mi giáng.
Một, hai...
Em thích áo của chị.
Chào mừng đến nhóm Bella!
Lạy a-ca Chúa!
Dừng lại, em gái, dừng lại. Ừ, dừng đi.
Em xin lỗi.
Thế khi nào mình làm lễ kết nạp ạ?
Nói nè, em sẽ quay về ký túc xá và giả vờ bất ngờ
khi các chị trùm bao tải vào đầu em và bắt em giải khối rubic
trong lúc hút rượu vodka từ giấy thấm.
Mẹ em nói là sẽ như thế.
Không làm được.
Em nhìn đi.
Bọn chị không có giấy thấm dư đâu, nên...
Được rồi, sẵn sàng nào các quý cô. Đến giờ tiệc tùng rồi!
Chúng ta đã có vé đi Copenhagen và một Bella mới toanh!
Đi nào. Vâng.
Em có nên...? Nào, em gái.
Mình sẽ để túi ở đây.
Xông vào rắc rối thôi!
Cái bụi cây này vẫn luôn ở đây à?
Xem này.
Có cổng mà sao không chịu đi.
Tiệc đại học đầu tiên của em.
Chà, đây không phải tiệc đại học bình thường đâu.
Tiệc này chỉ có a-cappella!
Hãy chuẩn bị gặp rất nhiều anh chàng
gợi cảm chưa rõ thẳng cong.
Các Bella! Chào mừng, chào mừng!
Jesse! Beca đâu? Tớ tưởng tối nay cậu ấy ở với cậu?
Tớ lại tưởng là đi với các cậu.
Tớ tưởng cậu ấy đi với cậu.
Chào anh! Benj phải không?
Ôi, đó không phải... Không nói nên lời.
Sao cơ?
... xem phim?
Anh rủ em đi chơi hả?
Phải. Thế hả?
Ngọt ngào quá.
Hôm nay mới ngày đầu tiên của em.
Em không định quá vội vàng lao vào bất cứ gì đâu.
Chào! Chào! Em đến rồi.
Phải, em không thể bỏ lỡ bữa tiệc Đêm Trùm Đầu cuối cùng.
Sao rồi?
Suất thực tập thế nào?
Mắt mở to luôn. Phải, họ không lười một chút nào.
Này, Chloe hỏi em đi đâu đấy.
Sao em không nói cho cô ấy biết?
Giờ cậu ấy đang cho lo giải Thế giới
và em sẽ tìm thời điểm thích hợp.
Em sẽ nói cho cậu ấy biết.
Bumper tái xuất!
Bảo vệ trường đây!
Bumper! Bumper!
Amy Béo tái xuất!
Vì tôi chưa từng đi, vì tôi vẫn còn ở đây.
Nhưng tôi tái xuất, thế mới quan trọng, vì tôi lại đến một lần nữa.
Anh biết đó, với một người đã rời trường từ năm trước
anh khó diệt hơn một con virus.
Anh có tin này lớn lắm.
Gì thế?
Anh đã được ưu tiên chọn vào danh sách chờ
để được lên một chương trình thì hát rất nổi tiếng trên TV.
Thật sao? Ừ!
Anh biết em đang nghĩ gì.
'Ôi, anh Bumper.
'Anh đừng nói nữa mà hãy hôn em đi, Bumper.
Không.
'Bumper, làm ơn ngậm miệng lại.'
Em đâu có nói kiểu đó.
Em nói y chang như vậy. Không có.
Có, em nói vậy.
Không có.
Vậy thì im đi. Em im thì có.
Chào chị!
Chào.
Em rất vui được gặp người đã
một tay gầy dựng nên danh tiếng của Bella.
Chúng ta là chị em!
Em không thể tin chúng ta là chị em!
Ừ, chào em! Chào chị.
Chloe nhắn cho chị là mới có một Hậu duệ.
Chị còn không biết là có cái tên đó.
Triển lâm oto quốc tế Atlanta
Hây nhắc lại cho tớ lý do chúng ta có mặt cở triển lâm oto.
Chúng ta ở đây vì một lý do và duy nhất một lý do mà thôi.
Để thăm dò đối thủ.
Việc biết được mình đấu với ai sẽ giúp ta thắng được giải Thế giới.
Được rồi.
Những không cướp tour của chúng ta đâu?
Stacie!
Đàng hoàng đi nào.
Stacie! Sao?
Cái gì...?
Đáng lẽ điều này thuộc về chúng ta!
Tớ ghét bọn Đức này.
Tháng a-ca ơi!
Được rồi, mấy chiếc xem di chuyển. Không có chuyện gì khác.
Nhưng chúng lùi ra sau. Như thể có ma lái.
Chúng tôi là Das Sound Machine.
Một tập thể người Đức, hoạt động trong lĩnh vực biểu diễn
để làm chủ âm thanh.
Còn cách nào tốt hơn để đề cao sự hoàn hảo của máy móc?
Lấy thịt đè người! Làm sao đấu lại một nhóm to cỡ đó?
Bọn họ nhịp nhàng quá.
Mình vỗ tay không?
Có vỗ tay không?
Vỗ lịch sự.
Barden Bellas. Các cô đến xem chúng tôi à?
Có phải vì các cô... Bọn trẻ con nói gì nhỉ, 'ghen tuông'?
Chúng tôi không 'ghen tuông'.
Chúng tôi thật sự phải cảm ơn vì được biểu diễn tour này
thay đám ngớ ngẩn vụng về các cô.
Chúng ta nên gửi gì đó cho họ. Một giỏ trái cây nhỉ?
Ngon, ngon.
Hay các cô thích bánh nướng cỡ nhỏ?
Được rồi, chúng tôi không đến đây gây sự với các cậu.
Chúng tôi chỉ muốn xem các cậu thế nào trước giải Thế giới
ở đó chúng tôi sẽ thắng các cậu.
Cái gì? Đúng thế.
Cô à?
Cô sẽ thắng à?
Phải.
Cô tí hon.
Như một con yêu tinh
Hay là tiên nhỉ?
Quỷ lùn.
Đúng rồi. Cô y như quỷ lùn.
Có cơ thể rất chuẩn.
Cảm ơn.
Nhưng không có nghĩa là tôi thích cô.
Chúng tôi không sợ giải Thế giới
vì khi Bellas lên sân khấu, chúng tôi sẽ làm tất cả sửng sốt.
Bằng cái gì?
Thêm màn nhảy dù của Abby Bánh Bèo hả?
Tên tôi là không phải thế.
Tôi không biết tên cô.
Có thể là bất cứ gì.
Denise Phi, Tina Cứng, Susan Lười.
Mein Name ist Fat Amy, und
và tôi ăn trưa bằng bọn Đức các người.
Nhóm của cô giống như... Nói sao nhỉ? Một mớ hỗn loạn.
Đã loạn rồi còn thêm chút hỗn nữa
nên vốn đã loạn rồi thì giờ còn hỗn hơn.
Các cưng à, nghe tôi khuyên nè.
Đừng cố đánh bại chúng tôi.
Không nổi đâu.
Nhóm tôi là nhất rồi.
Giờ tôi phải cho cái cổ nghỉ ngơi đây.
Nhìn xuống mãi đau cổ quá.
Được rồi,
cô khiến tôi bối rối về giới tính
không có nghĩa là cô đáng sợ đâu.
Chúng tôi chẳng có gì để mất.
Đúng nghĩa đen là chẳng có gì!
Được rồi.
A-ca tạm biệt nhé, bánh bèo!
Tớ bị cái gì thế? Dùng tay nhiều quá.
Các cậu, tập trung này.
Chúng ta phải đánh bại bọn ngốc nghếch đó.
Phải! Hay lắm.
Mình sẽ đánh bại DSM trong chính trò của họ.
Làm như họ, nhưng hay hơn.
Và chúng ta sẽ đánh giá năng lực toàn diện
để vũ đạo thật khớp.
Nhưng quan trọng là chúng ta được vui mà?
Hậu duệ nè, đừng hiểu sai
nhưng em đúng là người đần nhất còn sống.
Và các cậu là mèo!
Và một...
Thôi, Lily, cậu làm tớ sợ quá
Trông quái đản quá.
Con người đâu phải là chim.
Lộn nhào và lăn! Amy, đó không phải là lăn!
Làm lại.
Quái thế, hôm nay chúng ta không tập gì hết sao?
Khó mà bắt đầu hát khi chưa sắp xếp xong,
và đó là việc của chị
nên cảm ơn em đã nhắc chị.
Bây giờ chúng ta sẽ cần phần hát càng sớm càng tốt
để có thể bắt đầu phần vũ đạo
Tớ lo rồi, Chloe. Tuyệt!
Phải, tuyệt.
Em chỉ muốn chị biết là
em đã rất cố gắng để giữ bình tĩnh và mở to mắt nhìn.
Em tự hỏi chị có thể cho em vài lời khuyên không.
Và, với phần hát
em không biết chị sẽ giao em phần nào
trong các bài hát, nhưng em...
Chị không có ý thô lỗ
nhưng chị cần đến nơi khác.
Hôm nay em đã làm rất tốt.
Cảm ơn chị.
Khoan, chờ đã. Chờ tôi một chút thôi.
'Khoan, chờ đã' à?
Tôi đang rất thoải mái đây. Anh nói gì thế?
Không phải anh, do vấn đề máy móc. Anh cứ giải lao chút đi.
Nên là vấn đề máy móc đấy nhé
vì khi tôi tự nghe thì tôi thấy tuyệt lắm đấy.
Bài hát nghe chẳng là gì cả, vẫn chưa có gì đặc biệt.
Có hiểu ý tôi không?
Có sáng kiến nào không? Vì tôi... Được rồi, nghe tôi này.
Làm ơn đi Dax. Làm ơn...
Ta có thể bỏ tiếng chuông của xe trượt tuyết
và cho tiếng đàn kalimba vào.
Thứ chơi bằng ngón tay ấy.
Chú biết đàn kalimba là gì. Chú biết cách chơi nó, được chưa?
Kalimba... Đừng nhắc lại nữa.
Vào trong góc đi, vào góc mà ăn trưa đi.
Nhưng cháu biết làm gì với sốt sriracha?
Nói thêm một thứ vớ vẩn nữa
là chú sẽ nhét cháu vào cái hộp kèn cổ của cháu đây.
Quay.
Nhắm cao hơn đi, mọi người. Được chứ?
Và hết sức cẩn thận với thứ sắp tung cho tôi.
Cho anh ấy hát lại đi, y như cũ.
Cô là ai?
Không ai. Đúng là không ai. Tôi vừa có một ý thôi.
Không, được rồi.
Được.
Chẳng ai khác có ý nào.
Hây làm y như cũ nhé
Làm lại.
Làm đây.
Hoặc là có thể khác đi. Có thể...
Rồi.
Tuyệt lắm, Snoop.
Cảm ơn rất nhiều.
Anh có thể nghỉ một chút.
Mọi thứ, hoàn hảo. Hoàn hảo.
Hay như một bộ phim.
Cô biết sao.
Vâng, tôi là vô địch a-cappela cấp đại học 3 lần
tức là chúng ta đều thành công lớn trong lĩnh vực của mình.
Ừ, cứ cho là thế.
Cô làm gì ở đây?
Tôi pha cà phê và lấy bánh burrito.
Tôi muốn sản xuất nhạc.
Dax? Giúp chú một việc được không?
Quay người lại ngay, và xem sự trao đổi này.
Đó là giá trị thực sự. Được chứ?
Nếu cô có bản thu âm thử nào
muốn tôi nghe, tôi sẽ dành thời gian.
Thật ạ?
Thật chứ.
Dax, cháu có thấy chuyện xảy ra hồi nây không?
Cô ấy đã làm việc có ích.
Và giờ chú sẽ thưởng cho cô ấy bằng cách nghe bản thu thử.
Quay người lại.
Ngay! Quay lại đi.
Snoop, anh bạn, chúng tôi có một ý tưởng.
Tôi cũng thế.
Trượt nước, nhưng ở đất khô. Quá hay. Anh hiểu tôi nói gì không?
Tuyệt vời.
Xiềng là tuyệt.
Tôi sẽ viết lại. Ừ viết đi.
Tớ đang xem cái gì đây?
Bọn tớ 'gối chiến'!
Có biết là trò này khiến phụ nữ lạc hậu đi 30 năm không hả?
Bọn tớ xả xì trét tí thôi mà.
Cái này ở ngoài cửa.
Gì thế? Nhìn có vẻ hay.
Hình như chúng ta được mời đến hát ở một bữa tiệc nào đó.
Chúng ta sẽ hát à?
Cuối cùng cũng được hát!
Chỉ có một địa chỉ và một mật khẩu.
Thật quyết rũ và bí ẩn. Phải.
Cứ như răng tớ là của người khác vậy.
Còn cậu nào sợ không?
Không hẳn. Tớ đã sống lâu hơn mình mong muốn rồi.
Mật khẩu.
Xì hơi.
Cô không thấy dấu ngoặc à?
Các Bella! Thật vui là các bạn đến đủ. Vào đi.
Đang đứng trước các bạn đây
tình cờ là người hâm mộ a-cappella nhất thế giới.
Chúng tôi tìm ra ông rồi!
Xin chào. Tôi đây
Chúng tôi có thể làm gìcho ông?
Tuần trước khi đang xả nước cứu thân, tình cờ tôi nghĩ là...
Đừng, đừng!
Xin lỗi.
Thô lỗ quá.
Cô không được đến nhà một quý ông
rồi sờ con ngỗng của người ta.
Chúng tôi đến sớm, hay là...?
Thật ra các bạn đến trễ lắm rồi. Đi nào, nhanh lên!
Đây sẽ là sự kiện lớn.
Das Sound Machine hướng 2 giờ.
Chuột Tí Hon! Chúng ta gặp lại rồi.
Một trò chơi chữ nữa.
Phần hay nhất trong ngày của tôi.
Các cô đã bỏ cái kế hoạch ngu xuẩn
là đấu với cúng tôi ở giải Thế giới chưa?
Mơ đi, đồ đẹp gái.
Cô ta thật sự ám ảnh tớ.
Rất tiếc
Tôi sẽ rất vui được gửi các cô đến đó.
Qua đường bưu điện.
Phong bì to cũng đâu tốn kém gì.
Chà, cũng tốn kém chút đó.
Nhưng vẫn rẻ hơn chuyển một con ngựa,
hoặc một con nai sừng tấm trưởng thành.
Có bao giờ cô nghĩ là cô hơi bự con không?
Gửi cô đi chắc tốn cả bao tải. Bình tĩnh nào.
To vật vã!
Được rồi.
Tôi nghĩ mình nên đổi tên cô nàng thành Chuột Quạu.
Chỉ cần tìm đôi này cao hơn là được mà
Đâu có phải chuyện lớn lao gì, này!
Chào! Anh làm gì ở đây? Có chuyện gì thế?
Xin chào mừng các bạn! Anh phải đi đây.
Không. Tại sao thế? Anh không biết.
Chào mừng đến giải đấu lần đầu tiên
của Liên đoàn Quốc gai A-Cappella Rồng Ninja Laser
Có thích không mấy bạn?
Được rồi, hãy gặp các đội của chúng ta.
Đầu tiên là The Treblemakers!
Rồi. Chúng ta có Barden Bellas.
Chúng ta có Tone Hangers!
Và đang tạm nghỉ trong tour trình diễn quốc gia
nhóm Das Sound Machine!
DSM! Ja!
Và niềm tự hào của Winconsin, Green Bay Packers!
Tới đi! Tới đi các em!
- Tới đi!
- Cái gì?
Nếu họ chơi trò bánh kẹp người thì tớ nguyện làm phần nhân.
Cách thức sẽ như thế này.
Khi tôi chỉ vào các bạn, các bạn sẽ hát một bài
theo một trong các đề mục sẽ hiện ra trên màn hình lớn.
Chỉ có một luật thôi.
Các bạn phải khớp nhịp. Lại đây.
Nhưng các bạn phải thi theo kiểu 'Theo người đi đầu'.
Ôi trời!
Chúa ơi.
Vui quá.
Giờ nếu các bạn không thể ứng tác được
cả đội sẽ bị loại.
Vào sao, ra vậy! Và rồi...
Comelius, cái này nặng quá. Tôi đã nói rồi mà.
Vì tôi bị thương ở tay khi chào cờ.
Được rồi, xin lỗi.
Đội thắng sẽ được
quyền khoe khoang hoành tráng!
- Gì?
- Vậy thôi á?
Và tôi xin lỗi. Tôi đã nhắc đến cái này chưa nhỉ?
Phiếu quà tặng trị giá 42 ngàn đô của nhà hàng Dave & Busters!
Không có thì tôi cũng đến đó mà.
Tôi biết Clay Matthews muốn có.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Hây xem qua đề mục đầu tiên.
NHỮNG BÀl HÁTVỀ VÒNG 3
- Trên đài bài nào cũng vậy, nhỉ?
- Chuẩn.
Hây nghĩ xem sẽ hát gì đi.
Bắt đầu với Das Sound Machine.
Anh thích vòng 3 em đấy
Nhưng cái đó không quan trọng. Em biết cái gì không?
Tán tỉnh và hào hoa. Anh sẽ đưa em đi ăn
Và anh sẽ boa cho bồi bàn
Ôi Chúa ơi, dừng lại! Dừng lại!
Cái gì vậy hả?
Chơi như vậy đâu phải cách.
Cậu nghĩ cậu viết lời hay hơn Sir Mix-a-Lot
người được Nữ hoàng phong tước Hiệp sĩ sao?
Cậu biết nhóm nhạc 'Queen' không?
Biết.
Không, tôi không cố ý. Chỉ là tôi không cưỡng lại được.
Tôi thoáng thấy một thiên thần.
Tôi tràn đầy cảm hứng.
Thôi, cậu tiêu rồi.
Bởi vì Treblemakers, các cậu bị loại!
Các cậu bị loại!
Bái bai.
Xin lỗi. Tớ xin lỗi.
Còn lại 4 nhóm.
Hãy xem đề mục tiếp theo!
NHẠC ĐỒNG QUÊ VỀ TÌNH YÊU
Thế thì tôi ngon rồi!
Không ai trong phòng này yêu dễ thương hơn tôi đâu.
Hãy chọn chúng tôi.
Để tôi nhận đề mục này.
Để chúng tôi hát. Cho thế giới được thấy.
Tớ sẽ để cho anh ta.
Được rồi. Sao không bắt đầu với các bạn nhỉ?
Tone Hangers, đến các bạn. Các bạn lên đi.
Sao?
Được rồi, để tớ. Tớ lo được. Tớ lo được.
Đây là nghề của tớ!
Còn các anh cao bồi kia thì sao?
Nào, anh bạn.
- Tôi chẳng có gì trong đầu.
- Coi nào!
Chết tiệt! Tôi chẳng có gì trong đầu cả.
Cái gì?
- Tôi xin lỗi.
- Cậu làm hỏng hết rồi.
Cậu đúng là một nỗi thất vọng.
Reginald Wilson Moncrieff Matthews Đệ Tứ
cậu đang làm cái gì đó?
Trong đầu tôi có 42 ngàn của nhà hàng D & B.
- Tôi e là cậu phải hôn tạm biệt nó rồi.
- Không!
- Green Bay Packers...
- Không không!
...bị loại.
Hãy xem đề mục tiếp theo!
TÔl HẸN HÒ VỚl JOHN MAYER
Hay lắm!
Tôi từng làm quản lý riêng cho ông ấy.
Không công bằng!
Chúng ta ăn chắc rồi!
Phải, chúng ta ăn chắc rồi. Vào thôi, vào thôi.
Được rồi, sao không bắt đầu với
các bạn nhỉ, Das Sound Machine?
Có phải John Mayer đó không?
Đâu có đáng bị chê chứ.
Tôi ăn chắc rồi!
Hãy giải thích cho mọi người đi
bởi vì hình như cậu đang có ý nói là
John Mayer và Tina Turner có ấy ấy...
Đúng thế.
Loại chúng đi! Loại chúng đi!
Tôi không biết có tin cậu ấy được không.
Tôi đang nói sự thật!
Tone Hangers
bị loại!
Hai nhóm! Còn hai nhóm cuối cùng.
Giờ là trận quyết định.
Được rồi, tiến lên đi.
Giải quyết theo kiểu cận chiến nhé.
Hãy xem đề mục cuối cùng là gì.
CÁC BÀl HlP HOP THẬP NlÊN 90
Các bạn hây dành chút thời gian suy nghĩ đi.
Hết giờ! Đấu!
Cái gì?
Xin lỗi nha.
Hip hop thập niên 90 gì kỳ vậy?
Giống nhạc thế kỷ 21 hơn.
Đúng thế. Tôi viết đó.
Bình tĩnh nào.
Cô nói đó là bài hát gốc?
Phải, là bài hát gốc.
Về nhà đi, cô gái nhỏ!
Phải dùng bài hát lại!
Chúng tôi không chơi bài gốc.
Tên cô là gì?
Emily.
Tôi ghét cô.
Khi biết được thông tin
hổ thẹn và thiếu chuyên nghiệp này
tôi buộc phải tuyên bố...
Em xin lỗi mọi người.
... Das Sound Machine là nhóm chiến thắng!
Này, em viết thật ấy hả?
Đáng lẽ em không nên làm thế, Emily.
Giờ DSM nghĩ là họ có lợi thế trước chúng ta.
Em xin lỗi, lúc đó em hoảng quá.
Chị có muốn em chui dưới một tảng đá
và chết thì em cũng hiểu mà.
Này, bọn chị không muốn...
Chúng ta không muốn như thế.
Này Becs...
- đi gặp Green Bay Packers nào.
- Được.
Anh đùa thôi mà. Lát nữa em muốn 'xếp hình' không?
Không!
Em nói 'không' hả?
Vì với cái nháy mắt, và cái...
100% không!
Tôi muốn nó! Đưa cho tôi!
Dax. Mình thề, nếu thằng nhóc này không phải cháu họ mình...
Chào, tôi biết là ông rất bận
nhưng ông đã có thời gian rảnh nghe mấy bản thu thử chưa?
Rồi. Rồi, tôi đã nghe.
lm lặng chết người giữa hai ta là một dấu hiệu tốt.
Nghe này
cô có đôi tai rất tuyệt,
cô đã chứng tỏ được trong phòng thu
và tôi đã rất hào hứng được nghe xem cô còn gì khác
thế mà cái cô đưa tôi là những bài hát ghép mash-up.
Thì tôi làm thể loại đó.
Nghe này, Reggie. Phải 'Reggie' không nhỉ?
'Beca'.
Chuyện nhầm cũng hay xảy ra. Cô sẽ ngạc nhiên cho coi.
Được rồi.
Vấn đề là thế này.
Đứa nhóc nào có tai nghe nhạc
và một cái laptop cũng làm được vậy.
Dax có thể làm được.
- Hiểu chứ?
- Vâng.
Thế nên nếu cô muốn có sự nghiệp
làm DJ ở các bữa tiệc lớn thì ổn.
Nhưng muốn viết 'nhà sản xuất âm nhạc'
lên đơn nộp thuế một ngày nào đó
thìcô phải có một phong cách độc đáo. Cô hiểu chứ?
Cô phải cho tôi thấy cô có những gì.
Ngay lúc này, cái tôi có là một bản thu thử các bài mash-up.
Vâng, vâng.
Tôi có rất nhiều thứ muốn nói. Và tôi đang gom lại đây.
Nghe này...
- Gì nhỉ, Beca à?
- Beca.
Ừ, rồi.
Cô là một thực tập sinh
và mọi người ở đây cũng là thực tập sinh.
Cô có tài, mọi người ở đây cũng có tài.
Vậy thì điều gì làm cô đặc biệt? Cô hiểu ý tôi không?
Tốt đấy.
Vậy nên tôi sẽ cho cô thêm một cơ hội nữa
để thể hiện cho tôi thấy cô là một nghệ sĩ. Được chứ?
Đừng lãng phí.
Không đâu, tôi sẽ không lãng phí đâu.
Tôi thật sự mong là cô sẽ không lãng phí, vì lợi ích của cô thôi.
Vì tôi sẽ rất ghét khi nghĩ à
cô chỉ biết làm mỗi cái trò hát cover trong một nhóm acappella.
Thay khăn giấy giúp tôi.
Chào, Jesse đây. Nhắn lại cho tôi đi.
Này, em đây.
Có lẽ anh sẽ không nghe được tin nhắn này
vì hóa ra là, em chẳng có gì để nói.
Đó là thuật ngữ ngành nhạc bảo rằng 'Em quá dở'.
Lúc này chắc chắn là anh đang ngủ.
Không sao.
Khi nào dậy thì nhắn tin cho em.
Chào cậu.
Sao thế?
Một cô gái không được đi mua sinh tố và quay về sau 14 tiếng à?
Chẳng có gì khả nghi cả.
Mà sao cậu thức khuya thế?
Tớ mới nghĩ ra vài thứ.
Cậu đang chọn danh sách bài hát à?
Tớ không chọn bài hát. Tớ chỉ...
Sao?
Không có gì đâu. Chẳng quan trọng.
Nếu cậu muốn chia sẻ gì với tớ
bạn thân nhất của cậu
thì tớ là người giữ bí mật rất tốt đó.
Tớ giống như một cái két sắt được khóa
với một cái chìa
và chìa được giấu trong mông tớ. Bởi vì...
Không sao. Quên đi. Không có gì đâu.
Vậy là không liên quan gì đến vụ
thực tập mà cậu đang lén lút chứ?
Cái gì?
Thôi mà, Beca.
Cậu biết hàng tháng chúng ta vẫn làm gì mà,
tớ lấy 20 đô từ ví cậu ra và cậu vờ như không chú ý ấy?
Tớ đã thấy thẻ tên của cậu trong túi.
Đừng giận mà.
Tớ không giận, thật đó.
Về cái thẻ tên.
Còn về tiền, tớ sẽ bàn sau.
Hãy tập trung vào lời nói dối của cậu đã.
Beca,
sao cậu không nói cho bọn tớ biết?
Hoặc ít ra là nói cho Chloe.
Tớ không biết. Bởi vì không nó thì sẽ nhẹ nhàng hơn
Có quá nhiều chuyện xảy ra rồi, và Chloe sẽ phát điên
nếu cậu ấy nghĩ tập trung duy nhất của tớ
lại không phải ở giải Thế giới.
Xin lỗi cậu, giờ tớ lại đang sợ
vì hóa ra là, tớ hoàn toàn không đủ giỏi để làm nhà sản xuất.
Thật hay khi được biết vậy, vì tớ đã dành cả đời cho nó.
Được rồi, tớ sẽ chặn cậu lại ở chỗ này.
Cậu là người tài năng nhất mà tớ biết,
đấy là tớ đã gặp 3 người nhóm The Wiggles rồi đấy nhé.
Tớ thân với họ lắm.
Beca, cậu có biết là cậu tuyệt đến thế nào không?
Cậu là Beca Mitchell cơ mà.
Được chưa?
Cậu là 'B.M. Bự'.
Chính là cậu.
Cậu rất giỏi!
Cậu có cần chút tự tin của tớ không?
Tớ giảm tự tin đi chút cũng được.
Được rồi.
Để tớ chà ra một ít nhé.
Rồi.
Khoan. Tớ nghĩ cậu cần thêm chút nữa.
Từ đó mà ra à?
- Rồi. Cảm ơn cậu.
- Cậu cần mà.
Tớ lấy hàng tốt cho cậu đây.
Không, tớ không cần tự tin ở mông.
Tớ không muốn tự tin ở mông.
Không! Tớ có đủ rồi!
Đủ rồi! Tớ có đủ rồi mà!
Tớ tin vào cậu, Beca.
Nhanh lên.
Nến, khăn ăn,
đồ ăn không chỉ là món salsa.
Phải.
Thế này thì bèo hơn mấy lần hẹn hò bình thường của chúng ta.
Thế hả?
Anh có một cái bánh ngọt,
ít thịt nguội.
và một tô khổng lồ bạch hoa rất đẹp.
Anh không biết cái đó là gì nhưng chắc là đậu muối.
Thế...
Anh không biết gần đây em có xem thời sự không
nhưng đang có một cuộc chiến
và nền kinh tế cũng đang
đi xuống và bấp bênh.
Bumper, có chuyện gì vậy?
Anh đang làm em sợ đấy.
Được rồi, anh cho là anh sẽ nói thẳng ra vậy.
Lý do anh đưa em đến đây tối nay
là vì anh nghĩ rằng
có lẽ, có thể
nếu em thích...
Làm việc này khó hơn so với anh nghĩ.
Anh muốn hẹn hò với em.
Đó là điều anh muốn.
Hẹn hò thật. Như một cặp đôi thật sự.
Chúng ta có thể công khai ra ngoài và nắm tay
và đạp xe cùng nhau.
Hoặc chúng ta có thể cùng đến vườn cây và hái táo.
Hoặc chúng ta có thể cùng nhau tự nhồi gấu bông
và mình sẽ làm nhiều con,
em sẽ đặt tên một con là 'Bumper'
và anh đặt tên một con là 'Amy Béo',
con của em sẽ bự hơn của anh và nó sẽ thật dễ thương,
mình có thể để chúng lên chiếc giường mà mình dùng chung.
Em nói sao nào?
Không.
Em không...
Em không làm thế.
Ừ, cũng không sao.
Ừ.
- Dù sao đó cũng là ý tưởng ngu.
- Phải.
Rô ràng là mình không nên làm thế. Chúng ta sẽ chỉ
trở lại như trước giờ
và hành lạc trên đống đồ đắt tiền mà anh đã mua.
Anh khóc đấy à?
Không.
Anh không khóc.
Bumper!
Coi nào, anh đừng vậy chứ.
Em không thể bị trói buộc bởi bất cứ điều gì.
Em đang trong thời kỳ lang thang.
Em là một nàng ngựa hoang không thể thuần hóa.
Anh biết đó.
Được rồi.
Em giống như pháo hoa.
- Không thể bị ràng buộc.
- Ừ.
Vậy thì thôi. Anh cho là kết thúc rồi, phải không?
Vì anh sẽ không tiếp tục như thế này đâu.
Được rồi.
Nếu em cảm thấy như thế, vậy anh nghĩ giữa hai ta hết rồi.
Anh nghĩ là kết thúc rồi.
- Thế thôi à?
- Hết rồi.
Vậy là đã kết thúc.
Được. Kết thúc.
Thôi được.
Không!
Quá trễ. Các cậu đến quá trễ!
Em nghĩ không chơi được khúc nhạc dạo
thì kế hoạch dự phòng là làm một bản tiễn cô ấy.
Xoay lại. Đi về đi.
Tôi không muốn nghe tiếng bíp nào nữa!
Trebles là cả mạng sống
- Benji!
- Xin lỗi.
Các chị, đây là lần đầu tiên em biểu diễn.
Bình tĩnh. Chỉ là một dịp tập luyện trước giải Thế giới thôi mà.
Theo như chị biết thì chỉ có mấy người già cả thôi.
Ngoài kia chật ních người.
Mà làm sao chúng ta kiếm được mối này nhỉ?
Họ gọi điện cho chúng ta.
Các cậu biết sao không?
Tớ biết chúng ta đã thử nhiều trò mới.
nhưng giờ là lúc ra ngoài kia,
chúng ta sẽ cảm nhận năng lượng
và sẽ biểu diễn thật hoàn hảo!
Xin lỗi, mấy luống tóc chặt quá
Tớ không biết nữa.
Tớ có rất nhiều, rất nhiều hoài nghi
bởi vì nếu lần này chúng ta thất bại,
ta sẽ không thắng giải Thế giới
và nếu ta không thắng giải Thế giới,
sẽ không còn nhóm Bellas
và không còn nhóm Bellas
thì đời tớ sẽ không còn...
'Sốt rét'.
'Ý nghĩa', Flo ơi.
Ba, hai...
Chào mọi người Chào mừng trở lại với Let's Talk-appella
phiên bản di động.
Chúng tôi đang theo dõi câu chuyện
về nhóm Barden Bellas chuẩn bị kỹ càng
trên hành trình chuộc lỗi của họ.
Họ đang cố tìm đường trở lại
với tình cảm yêu mến của công chúng.
Và nếu họ có thể
thôi cho chúng ta thấy thêm vài cảnh khoe hàng
thì họ có thể đến được giải Vô địch Thế giới.
Tôi không thể quên được cảnh đó.
Từ lúc đó tôi bị ám ảnh suốt.
Ở đây có một bức ảnh của vụ đó nè.
Không. Anh đừng để làm ảnh chờ màn hình chứ John.
Đang bước lên sân khấu, nhóm Barden Bellas.
Được rồi!
Trò này hay.
Quậy quá!
Trên đó có nhiều trò thế!
Tôi nghĩ lần này có vẻ hay.
Nói thật, các giác quan của tôi đang ngập tràn rồi đây, John.
Chắc họ sẽ muốn giảm bớt mấy trò màu mè lại.
Hy vọng là không dùng đạo cụ nào.
Họ lôi đạo cụ ra rồi, John.
Đạo cụ đã xuất hiện.
Thế này thì giống gánh xiếc hơn là một tiết mục acappella.
Gail, dường như Barden Bellas không còn biết mình là ai nữa rồi.
Nhìn kìa!
Cậu ấy đang cháy! Cậu ấy đang cháy!
Ôi trời ơi!
Giờ họ châm lửa một người luôn.
Trời ơi! Trời đất ơi!
Tới đây! Chúa ơi, tớ không thở được!
Tớ không thở được, các cậu! Amy Béo, tớ không thở được!
Đánh bại DSM xem làm nhiệm vụ bất khả thi cho nhóm này.
Ngay cả người bình thường cũng thấy
nhóm Barden Bellas không có cơ hội khôi phục thanh danh.
Họ là nỗi nhục cho acappella và những gì mà nó đại diện.
Đây là điều xảy ra khi cho con gái đi học đại học.
Vậy sao?
Em viết cái đó cho lớp học à?
Không ạ, khi căng thẳng thì em viết, từ ngữ cứ tự động tuôn ra
và em cố gắng hướng chúng vào bài hát của em
Các cậu định làm ngơ những gì xảy ra lúc nãy sao?
Các cậu, xin chào?
Giải Thế giới gần đến rồi
và các cậu cứ làm như chúng ta không gặp phải...
Sao cậu lại la tớ?
Tớ suýt chết cháy vì các cậu đấy.
Nếu cậu suýt chết, đó là vì cậu đứng sai vị trí.
Không! Flo xô vào tớ đấy chứ!
Được. Cứ đổ tội cho thiểu số.
Tớ da đen, tớ bị gay, và là phụ nữ.
Tớ chẳng đổ lỗi cho ai cả.
Là lỗi của Hậu duệ.
Em sao? Khoan, em đâu có...
Rõ ràng mình sẽ không đánh bại nổi
Das Sound Machine trong trò chơi của họ.
Vậy nên ta cần một kế hoạch mới. Ngay bây giờ.
Vào những lúc thế này,
chỉ có duy nhất một việc cho chúng ta làm.
Giả chết và bỏ trốn ra nước ngoài.
Chúng ta sẽ đi xả hơi.
Con nghe này, mẹ nghĩ đi nghỉ là một điều tốt.
Các con cần gắn kết lại để hướng đến giải Thế giới.
Sẽ vui lắm đấy.
Con không biết nữa. Không, mẹ ơi, chuyện này tệ lắm.
Các chị ấy la mắng lẫn nhau.
Chuyện lớn đây.
Mẹ nhớ từng khóa cổ mẹ đỡ đầu của con, Maggie Pistol,
vì cô ấy cứ khăng khăng là George Michael bị đồng tính.
Ai ạ?
Con chỉ lo cả sự nghiệp Bella của con
sẽ là màn trình diễn tệ hại đó.
Và con sẽ không bao giờ được hát đơn
tại Trung tâm Lincoln, mẹ hiểu chứ?
Nhưng con sẽ phải đi châu Âu.
Nếu là mẹ thì đó sẽ là điểm sáng thời đại học của mẹ đấy.
Và các con có thể thắng được.
Các con phải thắng.
Mẹ vừa khiến việc trở thành một Bella thật thú vị đấy.
Việc đó thú vị mà.
Đó là một hội chị em sẽ ủng hộ con suốt cả đời.
Mẹ biết giờ con chưa cảm nhận được
nhưng con sẽ cảm thấy
Đây sẽ không phải là kết thúc của các Bella đâu.
NHÓM BARDEN TREBLEMAKERS
SẼ NỔ TUNG TRUNG TÂM LlNCOLN
Chào anh, Benji.
Emily!
Nè, em nghĩ các anh thiếu một chữ ở đây.
Chúa ơi. Không không.
Đây đâu phải ý anh muốn nói.
Em cũng nghĩ vậy.
- Nhục quá đi mất.
- Không đâu, trông cũng...
Câu cú không phải điểm mạnh của anh, nên...
Trông cũng tốt mà.
Cảm ơn em. Em tốt quá...
Lúc nào tay anh không dính sơn
em nghĩ chúng ta có thể làm lại việc đó được không?
Vâng. Được chứ.
Được rồi. Thế...
Anh rất mong chờ lúc đó.
Khi nào tay sạch thìcho em biết nhé.
- Anh sẽ làm thế.
- Được rồi.
- Chắc luôn.
- Vâng.
Được rồi. Chúc em vui vẻ.
Các cô gái! Mọi người lên xe nào.
Đi nào, nhanh lên.
- Đi thôi.
- Được rồi.
Thắt dây an toàn!
Chúc may mắn, anh Benji!
NỔ TUNG @ TRUNG TÂM LlNCOLN
Chà. Nơi này đã quá!
Đẹp thật phải không?
Tớ cần tìm chỗ sạc cái laptop
Sao cậu biết được chỗ này?
Từ chị đây,
Chào các Bella.
Chị Aubrey!
Được rồi, các cô gái.
Chà, xin chào! Em hẳn là Emily.
- Xin chào.
- Chào em.
Chào mừng đến Nhà nghỉ Lá Rơi
nơi các công ty thuộc Fortune 500 gửi
nhân viên đến luyện kỹ năng làm việc nhóm.
Chị điều hành toàn bộ chỗ này sao?
Chị nhận ra là mình có tài ra lệnh
và bẻ cong ý chí của mọi người
nên chị chọn đây làm sự nghiệp.
Điều này khiến chị nhớ ra,
xếp hàng đi, các Bella!
Chị ấy chẳng thay đổi gì!
Không lộn xộn! Không sai hàng lối!
Chị thấy rồi đó, Jessica.
Thật vô cùng đau đớn và hối tiếc
khi chị phải chứng kiến một hội nhóm
từng một thời làm niềm tự hào
nay lại thành nỗi nhục tầm quốc gia!
Em xin chìa khóa quầy bar được không?
Khóa cái miệng ấy.
Giải Thế giới là cơ hội cho chúng ta chuộc lỗi.
Các em sẽ không có cơ hội thắng nào
trừ khi tìm lại được bản sắc của mình.
Các em đã hoàn toàn mất đi sự hòa hợp!
Vì thế, hai ngày tới
các em sẽ làm mọi việc cùng nhau
cho đến khi lấy lại sự hòa hợp đó.
Các quý cô, hãy sẵn sàng lột xác.
Các em được bao quanh bởi sức mạnh của các đồng đội Bella
và sự ủng hộ của một truyền thống nữ giới đầy tự hào.
Cùng vài chục cái bẫy gấu
thế nên đừng đi lang thang quá xa
khỏi các con đường được đánh dấu.
Rồi, tốt lắm, đi thôi!
Có lẽ em sẽ bắt đầu bằng việc tắm nước nóng
có thể là chà chân một chút nữa.
Amy Béo, không có phòng khách cho em đâu,
Vậy bọn em sẽ ở đâu?
Tớ không hiểu việc cắm trại.
Chúng ta tự nguyện sống như thú ấy.
Đây là điều tệ nhất.
Không khí chúng ta đang hít thở đây có ít nhất 90% là từ xì hơi.
Tớ nhớ ra là
tớ cần đi nặng một chút.
Có ai tình cờ đem theo một cuộn giấy vệ sinh dư không?
- Hoặc khăn giấy ẩm?
- Không.
Ai có áo thun, cỡ cực nhỏ không?
Thôi được rồi.
Dùng mặt bên cái lều cũng được.
Cúng ta đang làm gì ở đây vậy?
Gắn kết với nhau.
Cậu có vẻ căng thẳng. Có cần xoa lưng không nào?
Vài bộ phận cơ thể đang xoa lưng tớ ngay lúc này, cảm ơn cậu.
Cậu biết đó, Beca, bọn mình vẫn thân nhau
nhưng tớ cảm thấy lần đi nghỉ này sẽ thật sự khiến chúng ta
khám phá hết mọi thứ về nhau.
Có đúng thế không?
Một trong những điều hối tiếc lớn nhất của tớ
là tớ không có đủ trải nghiệm của thời đại học.
Cậu dị quá.
Cảm ơn cậu.
Tớ muốn về nhà.
Tớ ước gì mặt trời không bao giờ lên.
Sao tớ lại có gối du lịch nhỉ?
Cậu đụng vào bưởi tớ à?
Tớ đụng đấy.
Các cậu, tớ có chút... Nó không...
Tớ cần trợ giúp để nó chui ra.
Các cậu hát gì đó được không?
Đường ống đang hơi bị tắc.
Cảm ơn Chloe.
Thể loại nhạc da trắng gì thế?
Đang tuôn ra như ya-ua đây.
Dậy đi các Bella! Nhanh lên! Dậy đi.
Nhanh lên! Thức dậy! Làm đi nào.
Nhanh lên! Tăng tốc lên, các cô gái.
Nhanh lên!
Hôm nay chúng ta sẽ quay về với những điều cơ bản
để học lại cách hát như một nhóm.
trong lúc chịu đựng những bài tập lòng tin thách thức tử thần.
Ý tưởng hay quá!
Được rồi, bắt đầu thôi.
Hãy tin vào đội của mình!
- Cẩn thận, Amy Béo!
- Xoay tớ lại!
Thôi mà, cho ăn trưa đi!
Cậu ấy nói mình là Jesus châu Á.
Rồi, chỉ vài bước nữa thì có thể xem là ổn.
Xin lỗi chị, chúng ta đang làm gì thế?
Tìm lại bản sắc của mình.
Vậy ư?
Bởi vì hình như chúng ta đang hát những bài
không có trong chương trình diễn.
Beca, coi nào
Không ai trong chúng ta biết cách đánh bại Das Sound Machine
nhưng tớ biết sẽ không thắng được bằng cách này.
Đây chỉ là một bài tập để tìm sự hòa hợp, Beca.
Đôi khi em phải phá tung mọi thứ ra trước khi xây lên trở lại.
Em còn những việc quan trọng hơn phải làm!
Còn gì quan trọng hơn việc này?
Không có gì. Thôi quên đi.
Không, cậu nghĩlà bọn tớ chưa nhận ra
gần đây cậu hơi lơ là ư?
Thôi nào, Beca, cho cậu ấy biết đi.
Tớ nghe rồi đó.
Nói với tớ chuyện gì?
Cậu hiểu nhầm rồi. Tớ nói rõ là...
Nghe này, tớ không muốn hai cậu cãi nhau.
Hai cậu là Beca và Chloe. Gộp lại là thành 'Bloe'.
Và ai cũng thích Bloe.
Cho nên...
Được rồi.
Tớ đang thực tập ở một phòng thu
và một nhà sản xuất âm nhạc xịn muốn nghe tác phẩm của tớ.
Ông trời không cho tớ làm được gì khi đi với cả nhóm thế này.
Được rồi.
Sao cậu lại giấu bọn tớ chuyện đó?
Vìcậu đang bị ám ảnh! Tất cả các cậu.
Chúng ta sắp tốt nghiệp, và người duy nhất
nghĩ đến cuộc sống hậu Bellas là tớ.
Có gì sai khi chỉ tập trung vào nhóm Bella nào?
Đây đã là gia đình của tớ suốt 7 năm qua.
Phải, bởi vì cậu quá sợ phải ra đi.
Can đảm lên đi!
Oánh nhau!
Được, vậy là cậu đã nói dối bọn tớ suốt cả năm
và giờ cậu sẽ cao chạy xa bay?
Giờ cậu định chạy khi giải Thế giới chỉ ngay sau lễ tốt nghiệp?
Chúa ơi!
Nói đến giải Thế giới vậy là đủ rồi!
Tớ đi đây.
Giờ cậu định bỏ đi sao?
Cuối cùng tất cả chúng ta đều phải đi, Chloe!
Có thể bây giờ là tốt đấy!
Khoan đã, chị Beca...
Nếu các cậu biết điều gì là tốt cho mình, thìđi theo tớ.
Beca, biển báo!
Lạy Chúa!
Ôi không, Beca!
Quái quỷ gì vậy? Tớ mắc kẹt rồi.
Tớ mắc kẹt rồi! Tớ thấy đốm đen. Tớ thấy choáng váng!
Xem ai cần chúng ta giúp đỡ kìa .
Không có gì hay đâu, các cậu!
Không, điều không hay là
cậu đổ sự bực bội của cậu lên đầu bọn tớ!
Thật à? Đó là điều cậu muốn nói với tớ lúc này à?
Cứu tớ! Tớ sắp chết! Tớ sắp chết!
Chúng ta phải đưa chị ấy xuống!
Cần một cái thang!
Không, chúng ta không tin vào thang.
Nó thể hiện hệ thống cấp bậc trong tổ chức.
phản lại tinh thần chương trình xây dựng đội nhóm của chị.
Chị đang tổ chức kiểu hoạt động gì ở đây thế?
Thật tình, khắp chỗ này toàn là bẫy treo!
Và đoán xem?
Ngực là thứ không nên bị treo!
Trừ khi là để hỗ trợ nếu mình bị vấn đề chảy xệ.
Được rồi! Nếu tớ sắp chết, thì tớ xin lỗi.
Những gìtớ nói, tớ không cố ý đâu.
Tớ yêu quý tất cả các cậu!
Tớ yêu hết đám gàn dở các cậu
và tớ thích được là một Bella.
Do hiện giờ tớ quá căng thẳng thôi...
- Chúa ơi!
- Trời ơi!
Jessica và Ashley, tớ thật sự không phân biệt nổi hai người.
Tớ là Jessica!
Đừng lo, bọn tớ sẽ đưa cậu xuống!
Tập trung nào!
Vào đội hình, chúng ta có thể làm được.
Flo, đứng dậy. Amy Béo, nào!
Tập trung vào. Hành động như một đội.
Đừng lo Beca, bọn tớ...
Cậu ấy còn sống.
Tớ ngủ treo ngược như dơi
Mọi thứ thay đổi quá nhanh
và tớ đang đặt hết áp lực lên bản thân, các cậu hiểu chứ?
Tớ không muốn thất bại.
Nhưng nếu cậu chịu nói gì đó...
Phải, tớ biết. Nhưng chuyện đó thìtớ dở hơi lắm.
Tớ tưởng có thể tự mình tìm ra cách, và tớ đã không thể.
Có lẽ tớ chẳng có gì độc đáo để thể hiện.
Chị ước gì có thể làm được như em.
Em cũng cảm thấy giống vậy về chị.
Chị quá giỏi, điều đó thật đáng sợ.
Em chỉ muốn được là một trong các chị.
Không phải một Hậu duệ, mà là một Bella.
Em là một Bella xịn.
Em là một trong bọn chị. Em đã đóng phí gia nhập mà.
Cho cả đời luôn.
Em có muốn hợp tác làm gì đó không?
Khoan đã. Chị nghiêm túc chứ?
Ừ!
Vâng!
Hay lắm! Tối nay còn ai khác cảm thấy
mình là người chiến thắng không?
Tớ biết là chẳng có vẻ gì như vậy
nhưng tớ cũng đang lo sợ.
Sợ tiếp tục, sợ tốt nghiệp.
Thật sự đáng sợ.
Ừ, có v là như thế thật, vì cậu không kiểm soát được.
Đâu nhất thiết phải đáng sợ như thế, Chloe.
Khi chị tốt nghiệp, chị không hề hình dung ra mình
sẽ quản lý một nhà nghỉ nằm giữa rừng,
nhưng giờ chị đang ở đây.
Chị đã nhận nó từ một người
gặp vấn đề nghiêm trọng về việc kiểm soát.
Bố chị vẫn luôn nói
trong bãi mìn cuộc đời
ta phải sẵn sàng tâm lý mất cả hai chân
Và chị nghĩ các em đều hiểu ý chị là gì.
Em không hiểu.
Vậy là đã quyết.
Năm nay tớ sẽ tốt nghiệp.
Giải Thế giới sẽ là màn trình diễn cuối cùng.
Tớ nói thật. Tớ sẽ theo đuổi đam mê.
Tớ sẽ dạy hát cho những trẻ em thiệt thòi
hoặc là sẽ đi nhảy thoát y
Cái nào nhiều tiền nhất thì làm.
Yo, nghe này.
Tớ sẽ chuyển đến Maine để kết hôn.
Và tất cả các cậu có thể đến dự.
Ai cũng được mời.
Hay, hay, hay.
Được rồi, các cậu. Đừng hỏi nữa. Tớ sẽ nói.
Sau khi tốt nghiệp, có khả năng tớ sẽ bị trục xuất.
Tớ sẽ cố quay lại đất nước này,
nhưng khả năng lớn là sẽ chết trên biển.
Thế nên hãy sống trọn đêm nay!
Lily, có kế hoạch gì không?
Tớ sẽ du hành xuyên thời gian.
Khi nhìn lại chuyện này
tớ sẽ không nhớ lúc biểu diễn và thi thố đâu.
Tớ sẽ nhớ đám khùng các cậu.
Tớ thật sự rất buồn khi nghĩ rằng
sẽ không bao giờ được như thế này nữa.
Tớ sẽ nhớ các cậu.
- Tớ cũng thế.
- Tớ nữa.
Tớ cũng thế.
Chúng ta đã tìm được chất giọng chung à?
Tớ nghĩ đúng thế.
Việc của chị ở đây xong rồi.
Cảm ơn chị.
Amy Béo, cậu chưa bao giờ nói sẽ làm gì sau khi tốt nghiệp.
Không, tớ chẳng có kế hoạch nào cả.
Vì các cậu biết tớ mà, tớ thích sống trong từng khoảnh khắc,
Ashley, cậu sẽ làm gì sau khi...
Mà thật ra
nếu chúng ta dừng lại và suy nghĩ
'Amy Béo có thể làm gì trong tương lai'
tớ sẽ cho các cậu biết.
Tớ sẽ sống ở một nơi thật hay, Tulsa hoặc Little Rock chẳng hạn.
Ban ngày, tớ biểu diễn đấu vật sexy cho sự kiện của các công ty.
Rồi sau đó, mỗi đêm
chỉ riêng tớ được hôn phu Bumper vuốt ve, và...
Khoan.
Tớ yêu Bumper.
Ừ!
Tớ đã làm một điều tệ hại
và không phải tớ nói đến chuyện xì hơi lên Chloe và Beca đâu.
Xin lỗi vụ đó nhé.
Các cậu, tớ phải đi ngay.
Và tớ cần giành lại người đàn ông của mình!
Kệ sự phán xét của các cậu!
Giành lại anh ấy đi, Amy Béo!
Các cậu, đã có chuyện gì?
Bỏ đi, Amy.
Tệ quá.
Ai mang cho tớ miếng bánh đi.
Cho các cậu xem bìa album tiếp theo của chúng ta.
Nhìn này!
Hôm nay tớ đã tự tay làm đấy.
Tôi biết mình chỉ có duy nhất một phiếu...
Anh chẳng có phiếu nào. Anh không còn trong nhóm nữa.
Được rồi, tôi đau lòng quá.
Điều đó là sự thật.
Nó làm tổn thương cảm xúc của tôi.
Với phiếu của mình, tôi chọn 'không' cho hình con lợn
và 'có' cho sự vinh quang này.
Vâng, đẹp lắm. Chúng ta sẽ bỏ phiếu cái đó sau.
Bumper, em đến đây!
Mình đánh giá sai kích cỡ cái hồ này rồi.
Sao cậu ấy không đi bộ quanh hồ cho xong?
Amy Béo đâu chịu làm việc gì nhỏ.
Vâng, con vẫn dùng dép tắm.
Con cũng yêu mẹ. Chị ấy đây.
Cô khỏe không, cô Junk?
Đi đi!
Làm gì vậy hả?
Tôi đang đơn ca đó!
Kệ anh.
Không!
Được rồi. Đi thôi. Vào nhà nào.
Đưa cái cổ cho anh.
Ý chị là, chúng ta có thể... Em muốn...
Em muốn sắp xếp một mớ giọng lại với nhau à?
Em nghĩ ở đoạn đầu chắc chắn nó sẽ tôn lên.
Cơ mà em nghĩ nó sẽ bắt đầu hơi lạ.
Vậy thì vào phòng thu thôi.
Mà này, đừng nói với sếp chị là chúng ta vào đây nhé.
Chà! Hàng xịn giá cao.
Ừ, đừng chạm vào thứ gì, Hậu duệ.
Em rất xinh, nhưng có vẻ em hơi linh tinh.
Hay lắm.
Được rồi.
Rồi, vậy là cô làm ra cái này?
Vâng. Emily đã viết.
- Emily là ai?
- Là tôi.
Cái cô cao cao đứng đây.
Emily.
Ừm...
Tôi không thích nó.
Tôi không thích khi mọi người có thể làm thứ tôi có thể làm
Theo cách nói nào đó, đây là sự đe dọa...
Nhưng, các cô đã làm rồi.
Và tôi có...
Tôi có vài ghi chú mà tôi cho rằng các cô sẽ tiếp thu.
Vâng.
Đây là một bản thu ấn tượng
thật sự có tiềm năng.
Tôi rất mong chúng ta sẽ hợp tác.
Rất vui được gặp cô. Gì nhỉ?
- Emily.
- Elizabeth à?
- Elizabeth? Hả?
- Emily.
- Cảm ơn.
Tôi phải gọi điện thoại.
Ừ, để tay vào. Để tay vào. Giỏi lắm.
- Cô muốn thế này không?
- Chà.
Muốn thế này chứ? Đúng rồi. Giỏi lắm.
Làm tốt lắm, Reggie.
Reggie là chị đó.
Chúa ơi, em căng thẳng quá chẳng biết nói gì!
Lạy Chúa!
Em toát mồ hôi rồi.
Chúng ta sẽ trễ mất!
Có hay không có các cậu bọn tớ cũng chụp ảnh!
Mọi người đứng gần lại. Không, không, gần lại.
Một, hai, ba! Bella muôn năm!
SÂN BAY COPENHAGEN
ĐẠl HỌC lT CỦA COPENHAGEN
KHÁCH SẠN BELLA SKY COMWELL
KHU TỔ CHỨC GlẢl THẾ GlỚl
CUNG ĐlỆN CHRlSTlANBORG
BẢO TÀNG STATENS
VƯỜN TlVOLl
Trong thành phố có khách sạn nào
phục vụ các món ăn khác cá không?
Nây em thấy một cửa hàng KFC
Không. Toàn cá. Chị xem rồi.
Mọi người, bên này. Đi lối này.
Chloe, tớ đến đây!
Các nàng cử nhân! Tung hoành nào các cậu!
Ở đây nhiều chàng Đan Mạch tươi trẻ thế.
Tớ thề, nếu tớ chưa bị 'đeo gông'
tớ sẽ quậy tung thành phố này lên!
Chỗ này mưa nhiều và nặng mùi quá.
Sao người Mỹ lại rời nước Mỹ nhỉ?
Văn hóa, kiến trúc, lịch sử.
Tớ không ghét nơi này.
Tớ đói quá.
Sao chúng ta không đi thăm nhà
của Hayden Christian Andersen?
Tay đó à? Nhưng anh ta đóng
mấy phần trước của Star Wars dở lắm
Chúng ta đến rồi.
Các cậu nghĩ sân khấu có đủ lớn
cho điều chúng ta muốn làm không?
Cậu đùa đấy à? Nó khổng lồ luôn.
Các chị nghĩ sẽ được chứ?
Nó có hiệu quả với chúng ta. Đó là điều quan trọng.
Đi nào!
Cùng thực hiện thôi!
GlẢl VÔ ĐỊCH THẾ GlỚl A-CAPPELLA 2015
Mọi người biết chỗ gặp rồi phải không?
Ừ, bọn tớ biết rồi.
Được rồi! An toàn là trên hết nhé Flo.
Đây rồi, thưa các bạn. Sự kiện lớn nhất là đây.
Giải vô địch Thế giới của A-Cappella!
Tối nay, các nhóm từ khắp thế giới sẽ thi thố với nhau
giành danh hiệu Vô A-ca Địch.
Và tất nhiên, đại diện cho nước Mỹ
nhóm Barden Bellas đang quyết chí.
Các Bella đang thực hiện nỗ lực sau cùng
để sửa chữa một di sản tan nát
bằng cách trở thành nhóm Mỹ đầu tiên giành chức vô địch.
Liệu họ có làm được không, John?
Về lý thuyết thì có, Gail.
Về thực tế thì hoàn toàn không. Với tôi thì mấy cô đó vứt đi rồi.
Rất nhiều nước có đại diện ở đây buổi tối nay, John.
Chúng tôi thấy lúc diễn tập
có một nhóm rất mạnh của Philippines.
Họ tên gì nhỉ?
'The Ladyboys'.
Tôi nghĩ đấy đâu phải tên của nhóm đó.
Tôi nghĩhọ tự tả về mình như thế.
Đúng rồi. Họ là nhóm 'Manila Envy'.
Manila Envy.
Bản thân tôi từng ở một thời gian
với mấy người chuyển giới Philippines.
Không ngạc nhiên.
Những chàng trai tr rất thú vị.
Chắc họ làm mấy trò hay ho bằng miệng.
Khi chúng ta trở lại với cánh sân khấu,
tôi sẽ thử cho cô vài trò ở đây.
Ta có thể lên đó.
Chắc để khi nhóm của Triều Tiên ra đã
vì chẳng ai quan tâm đến nhóm Triều Tiên.
Tôi thích thịt nướng của họ.
Anh đang làm gì ở đây thế?
Làm bất cứ gì để cổ vũ cho Bellas.
Giờ đến lượt em không nói nên lời.
Em căng thẳng quá.
Chúa ơi. Đừng như thế.
Em sẽ biểu diễn tuyệt lắm.
Bọn anh nghe các em tập 24/7 luôn.
Anh nên đi tìm chỗ ngồi.
Vâng.
Nhưng trước khi đi, anh...
Anh có thứ này cho em.
Anh xin lỗi. Anh tưởng nụ hôn sẽ đến theo hướng khác.
Lỗi của anh.
Không, em thích mà.
Em, sẵn sàng chưa?
Vâng. Vâng, em đến ngay.
Benji.
Được rồi. Chúc may mắn.
DSM! Ja! DSM! Ja!
Hay lắm!
Nhóm Naan Stops của Ấn Độ
vừa rời sân khấu để lấy thêm vài việc làm của chúng ta.
Tôi nghĩ cái cô nhỏ nhắn kia cay thật!
DSM! Ja! DSM! Ja!
Và tiếp theo là Das Sound Machine.
Rất được đám đông yêu thích, John.
DSM! Ja! DSM!Ja! DSM! Ja!
Nghe chưa?
Họ đang hò reo. Dành cho chúng tôi.
Giờ thì đừng khóc quá nhiều khi thua nhé?
Làm mắt sưng lên đấy.
Tay cô mềm quá.
Xin lỗi, tôi đâu có nói 'tệ hại'. Cô nói gì vậy?
Cô ấy nói được 8 thứ tiếng, nhưng không có tiếng 'tệ hại' đâu.
Cái gì rồi cũng phải kết thúc.
Ngay cả Bellas.
Bảo trọng và thua đẹp nhé.
Cô có mồ hôi mùi như quế ấy.
Chết tiệt!
... Das Sound Machine!
DSM!
Họ khiến đám đông phát cuồng rồi!
Được rồi, kệ bọn họ.
DSM! DSM!
Das Sound Machine.
Lại một màn trình diễn khó tin nữa của nhóm hát Đức.
Phải nói là, Gail ạ.
nếu tối nay nhóm Bellas ngày xưa xuất hiện
thì đây sẽ là cuộc chạm trán lớn nhất
giữa Mỹ và Đức trong lịch sử.
Về học lại đi, John.
Chuyền xuống một cái cho bạn bè. Cho cậu đây. Cảm ơn.
Rồi, cho cậu đây, anh bạn.
Cảm ơn nhé.
Cậu đã đi đâu thế?
Cậu không biết đâu.
Tiết mục cuối cùng, các cậu.
Chúng ta cần ra ngoài kia và đánh bại DSM.
Lần này là dành cho chúng ta.
Các cậu, sẽ có những k ganh ghét ngoài kia.
Họ sẽ nhìn vào chúng ta,
đội Mỹ.
và hỏi là 'Tại sao người giỏi nhất lại là một người Úc?'
Đoán xem nào. Tớ béo. Vậy là cũng gần giống người Mỹ rồi.
Chúng ta sẽ cho họ biết mình là ai.
Một tập hợp đa sắc tộc
của những ca sĩ nữ
giỏi nhất!
Hây ra kia và khuynh đảo thế giới!
Hay lắm!
John, có thể chúng ta sắp chứng kiến
nỗ lực cuối cùng của Barden Bellas.
Sẽ rất khó làm được gì
và nếu họ không làm được
họ sẽ không còn là một nhóm a-cappella nữa.
Thế là hết.
Quẩy nào!
... nhóm Bellas của Đại học Barden!
Hay lắm!
Cố lên!
Beca!
Có thể nào Barden Bellas đang hát một bài hát gốc?
Xem này!
Hình như đứng trên sân khấu
cùng Barden Bellas là các thế hệ Bella
từ lúc khởi đầu cho đến nay.
'Đơn giản', 'mộc mạc', 'yếu đuối', 'phô trương'.
Tôi đã được gọi bằng nhiều từ ngữ, Gail ạ.
Nhưng hãy để tôi thêm vào một từ.
Tôi ấn tượng.
Tôi tưởng anh sẽ nói là 'gay'.
Emily!
Emily! Emily!
Bellas! Bellas! Bellas!
Họ đã làm mọi người ở đây xúc động.
Họ chạm đến trái tim tôi, John.
Ai cũng chạm cô hết rồi, Gail
nhưng đây là chuyện khác.
Vô địch Thế giới A-Cappella 2015
Đây là nghi lễ
và em chắc chắn không được uống nó vì nó có độc.
- Rất tệ cho em đó.
- Vâng.
- Được rồi.
Có mùi anh đào và vani.
Rồi, lặp lại theo chị.
'Tôi...' Hát tên em.
Tôi, Emily...
Được.
'Hứa sẽ mãi mãi giữ vững những lý tưởng của một phụ nữ Bella.'
Hứa sẽ mãi mãi giữ vững những lý tưởng của một phụ nữ Bella.
Xong rồi. Hết bài diễn văn.
Sau đó không có điều gì quái đản xảy ra đâu.
Cái này cho em.
Đừng xuống tầng hầm, có ma ám đó.
Khoan đã!
Một điều cuối cùng.
Phải rồi, mỗi Bella phải chào ngôi nhà chung
bằng cách trượt xuống cầu thang.
Thật không vậy?
- Đó là truyền thống.
- Phải đó.
Đừng lo. Chị sẽ chỉ em.
Chú ý đây!
Thành công.
Đẹp lắm.
Giờ tớ sẵn sàng tiến lên rồi.
Hậu duệ, đến em.
Rồi, em sẵn sàng.
Quẩy nào!