Có muốn chơi lại không?
Giờ con đếm nhé.
Để con đếm.
Một, hai...
Ba, bốn...
Năm, sáu...
Bảy, tám...
Chín...
Nhìn quanh đi.
Chẳng có gì ngoài cát
trong vòng 80 cây số.
Hoặc mày chết khát
hoặc chọn lối tắt này.
Hiểu không?
Một viên đạn là đủ rồi,
thằng con hoang.
Thưa Chúa, con biết điều mình
đang đòi hỏi là không đúng,
nhưng con biết tìm đến ai
ngoài người đây?
Cuộc sống không thể bất công
nhường này, thưa Chúa.
Vợ con cứ bảo con rằng
người trừng phạt,
nhưng không phải bằng roi vọt.
Vậy hình thức trừng phạt nào
những tên Quốc xã mới này phải nhận?
Chúng đánh đập thằng bé như một con thú.
Lũ con hoang đó còn dùng cả
gậy bóng chày.
Khi con thấy thằng bé ở bệnh viện,
con hầu như không nhận ra.
Và thẩm phán lại trả tự do cho chúng.
Tự do!
Chúng cười vào mặt con.
Chúng bước đi như thể
chẳng có gì xảy ra hết.
Con biết công lý của người là thần thánh
và người không phạm sai lầm.
Con chỉ muốn đòi lại công lý
cho con trai mình
để nó được an nghỉ vĩnh viễn
cùng người trên thiên đường thôi.
Con xin người thực thi công lý,
thưa Chúa.
Con xin giao phó lại cho người.
Amen.
Con điếm đó đây.
Nó đây rồi.
Lại đây! Lại đây!
Nó sợ kìa!
Thôi đi, mẹ kiếp!
Mày đi đâu đấy?
Làm đi! Tới đi!
Đừng chống cự nữa, mẹ nó!
Làm sao mày vào được đây,
thằng chó?
Thằng khỉ này là ai thế?
Mày vào đây để bị
nện vỡ đầu hả,
thằng rác rưởi?
Tao muốn tất cả bọn mày
quỳ xuống
và xin Chúa tha thứ.
Thằng ngu này nói gì thế?
Bình tĩnh đi, đại ca...
Thằng khỉ đột này
để em xử cho!
Đừng phán xét
thì sẽ không bị phán xét.
Đừng chỉ trích
thì sẽ không bị chỉ trích.
Một... Hai...
Ba... Bốn... Năm...
Sáu... Bảy... Tám...
Chín...
Tớ đi tìm đây!
Có biết loại hình tra tấn
đau đớn nhất là gì không?
Ông muốn gì ở tôi?
Tra tấn về tinh thần.
Vì lòng yêu Chúa,
xin hãy thả tôi đi.
Có biết loại vũ khí
độc ác nhất là gì không?
Nỗi sợ, thằng con hoang à.
Sao ông lại làm thế này?
Mày có sợ cho tính mạng mình không?
Còn rất nhiều thứ khác
tồi tệ hơn cả cái chết.
Mày nghĩ ai đã đau khổ hơn?
Con trai mày?
Hay khi mày thấy kết cục của nó?
Lũ Quốc xã mới...
Lũ Quốc xã mới cử ông tới.
Tôi không liên quan gì đến chúng.
Tôi không biết ông.
Mày không sợ chết đúng không?
Mày là người có đức tin.
Nếu mày chết,
mày sẽ được đoàn tụ
với con trai mình
trên thiên đường.
Mày muốn thế, đúng không?
Giờ thì nghe cho kỹ đây.
Tao muốn mày chọn.
Hoặc mày chết cháy...
hoặc mày có thể
tránh lấy cơn đau
mà bóp cò.
Dễ mà, thằng con hoang.
Dễ mà.
Tao biết mày đang nghĩ gì.
Tự sát là một tội lỗi
theo tôn giáo của mày.
Nhưng Chúa của mày sẽ hiểu.
Mày bị ép phải làm thế.
Tao đang giải phóng cho mày.
Vì tao đang lần theo
dấu máu của hắn.
Nếu hắn giúp mày,
thì mày phải chết.
Không. Không.
Không! Không! Không!
"HẸN GẶP LẠI VÀO MÙA HÈ SAU"
Tuyệt lắm ạ.
Thật đấy. Không việc gì phải lo cả.
Bọn cháu có một đội giỏi.
Được huấn luyện rất tốt.
Có học thức cao nữa.
Họ là dân đa quốc gia mà.
Họ giống dân châu Âu,
nhưng không mất dạy vậy thôi.
Bờ biển này dễ vào và cũng dễ ra.
Con không nghĩ họ có DEA hay FBI
hay cơ quan nào khác ngoài này.
(Cách trở thành người Chile trong 10 ngày)
Hy vọng bà sẽ thấy lo lắng hơn
về việc họ sẽ bị CIA bắt
hay cơ quan nào khác ngoài này.
(Cách trở thành người Chile trong 10 ngày)
Hy vọng bà sẽ thấy lo lắng hơn
về việc họ sẽ bị CIA bắt
trước khi cả đám bọn họ
đến được đây, đúng không?
Đợi một lát.
Nghe này, cháu phải đi rồi.
Gọi cho bà sau.
Con cũng yêu bà, bà ngoại.
Con cũng yêu bà.
Rồi, tạm biệt bà.
Chào buổi sáng.
Vậy tiền của tôi đâu?
Tiền của tôi đâu, thằng đần?
Tôi đang xử lý, thưa sếp.
Hắn xử lý nhanh hơn được không?
Hắn ta đã từng trì hoãn một lần rồi.
Và chúng ta là người mới ở đây.
Anh ấy nói người Mỹ rất thực dụng.
Nếu anh không làm được việc
thì anh ấy sẽ giết anh.
Anh Bradock.
Tôi chỉ muốn anh biết rằng
chúng tôi có thể không có tiền
kịp lúc giao dịch.
Hắn nói rằng hắn đến để nói với anh
- rằng anh nên có kế hoạch B.
- Kế hoạch B?
Kế hoạch A là gì?
Tôi có ít tiền và tôi muốn mua ma túy
như một con người bình thường thôi.
Anh ấy nói điều duy nhất
mà anh làm giỏi là quay tay,
và anh ấy không biết làm sao
lại đi mướn anh nữa.
Nói với anh ấy tôi nghĩ
tôi biết ai đang giữ tiền,
và chúng tôi đang thúc ép hắn.
Hắn nói rằng hắn đang "vắt kiệt."
- Hắn đang "vắt kiệt"?
- Vâng, hắn nói thế.
"Vắt kiệt"?
Nghe thật hoa mỹ.
- Đúng là hoa...
- Hoa mỹ?
Rất có chất thơ.
Quả là một Pablo Neruda.
- Đúng không nào?
- Vâng, đúng thế.
Anh ấy hỏi liệu anh
- Đúng không nào?
- Vâng, đúng thế.
Anh ấy hỏi liệu anh
có phải là thi sĩ rồi không,
đồ đần độn?
Nếu anh không mang đến
thứ anh ấy yêu cầu,
thì anh làm cái quái gì ở đây?
Tôi nói anh nghe.
Anh cứ tìm tiếp đi.
Và...
tôi sẽ lo phần vắt kiệt.
Này, thằng kia.
Mày làm gì cái túi rồi?
Phải, mày đã làm gì nó rồi?
Tôi không tìm thấy cái túi nào cả.
Tôi không tìm thấy cái túi mà!
Bắt hắn khai ra.
Ai cũng đã thấy mày.
Khai ra mau!
Bắt hắn khai.
Cái túi đâu hả?
Tôi không biết!
Cho bọn tao biết nó ở đâu.
Không!
Nhấn đầu nó xuống lại đi.
Nói đi, thằng đầu bò.
Mày phải nói thôi!
Mày đã bị cảnh cáo.
Mày có một ngày.
Một ngày!
Không!
Antonia!
Xin chào?
Agustin, chuyện gì...
Vào đi. Vào đi.
Tôi không muốn biết đã có chuyện gì.
Chú ấy đang chảy máu kìa!
Đúng thế, con yêu.
Chú ấy ngã, nhưng bọn mẹ
đang giúp chú ấy.
Đừng nhìn nữa
mà hãy sửa soạn đi.
Xe buýt sẽ không chờ con đâu.
Con thấy máu suốt mà mẹ.
Cho con xem đi.
Làm ơn đi, con yêu.
Đi sửa soạn đi.
Con sẽ ở trong bệnh viện
hay với dì Mary ạ?
Với dì Mary.
Đồ ăn xế của con
ở trong bếp đấy.
Đi đi!
Tội nghiệp thằng bé.
Nó vẫn chờ người hiến tặng sao?
Dân nhà giàu đứng đầu hàng mất rồi.
Chúng ta có thể ra đi nếu cô muốn.
Không cần thiết đâu.
Nhưng tôi nói rõ một chuyện.
Tôi không muốn thấy các anh
ở đây khi tôi quay về.
Cô để bọn tôi ở nhà cô
một mình ư?
Tôi tin anh.
Vả lại,
sao tôi phải sợ một người
đi đâu cũng mang bàn thờ theo?
Được rồi.
Cần dùng bao nhiêu băng gạc
thì cứ tự nhiên.
Đi thôi, con yêu.
Con mang đồ ngủ theo chưa?
Rồi, thưa mẹ.
Tốt rồi, con yêu.
Và những trò chơi
để chơi cùng Matias?
Phải mặc áo nỉ luôn nhé?
Chúa tha thứ cho tôi,
nhưng sao chúng không thể
chiến đấu với tôi một chọi một?
Tôi sẽ nện vỡ đầu chúng
bằng mái chèo của mình.
Tôi sẽ nghiền nát mặt chúng
bằng chân vịt máy của mình.
Rồi chúng sẽ thấy.
Anh làm gì trong nhà thờ vậy?
Xin đừng nói với ai.
Anh đã xin gì từ Chúa?
Rằng lũ khốn đó sẽ rời thị trấn
và để tôi làm việc
trong thanh bình.
Gã này là thằng nào thế?
Quỳ xuống xin Chúa tha thứ đi.
Thằng này điên rồi.
Giết hắn đi. Giết hắn!
Chúng ta cho thằng con hoang đó xem.
Giết thằng này thôi!
Đứng lên, đứng lên!
Giết hắn!
Chúng ta sẽ tàn sát hắn!
Coi nào. Hạ hắn đi.
Không, xin đừng!
Hãy cầu xin sự tha thứ,
và sẽ được tha thứ.
Vào đi.
Tôi nói chưa rõ sao?
Tôi không muốn các anh
ở trong nhà tôi.
Tôi không muốn các anh ở đây nữa.
Quá nguy hiểm.
Tôi có đủ rắc rối rồi.
Làm ơn đi.
Nếu tôi bước ra khỏi cánh cửa đó,
chúng sẽ giết tôi.
Tôi không thể đi được.
Hãy làm thế vì tôi.
Tôi có thể giúp việc trong nhà.
Tôi có thể dọn dẹp,
nấu nướng,
nhưng xin hãy cho tôi ở lại.
Không ai biết
chúng tôi ở đây đâu.
Nếu không chúng đã kéo đến rồi.
Tôi xin cô,
hãy cho tôi ởi lại.
Chổi đâu rồi?
Sao chúng lại tìm anh?
Tôi...
Tôi biết mình gây chuyện, nhưng...
Tôi không biết việc này
sẽ xảy ra, tôi thề!
Anh đã làm gì?
Tôi đang làm việc,
và một túi đầy tiền
bị mắc trong lưới của mình.
Tôi thấy sợ.
Tôi muốn trả nó lại,
nhưng xung quanh không có ai.
Thế là tôi mang nó đến nhà thờ...
để trao cho linh mục,
để quyên góp nó,
nhưng ông ấy không có mặt,
nên tôi giấu nó đi.
Sau đó, đám tay sai của gã Mỹ
đánh tôi hộc máu.
Tôi tưởng không ai thấy mình,
nhưng chắc chúng đã thấy.
Tôi cần một nơi an toàn
để rời khỏi Agustin.
Tôi sẽ trả lại tiền.
Anh có điên không?
Lũ người đó thấy anh
sẽ giết ngay đấy!
Chúng ta cần một kế hoạch khác.
Không còn kế hoạch nào khác.
Tôi biết một nơi an toàn.
Vậy...
Điều tôi nghĩ ta có thể làm...
Tôi nghĩ mình có thể
lặn xuống nước.
Tôi có thể bơi khoảng 100 mét.
Tôi rất nhanh nhẹn ở dưới nước.
Đó là công việc của tôi,
chuyên môn của tôi nên...
Tôi có thể tìm chúng ở đâu?
Cách nhà thờ khoảng 300 mét,
có một căn nhà gỗ.
Chúng tụ tập ở đó.
Chắc chắn anh sẽ
tìm ra chúng ở đó,
và chắc chắn chúng sẽ
tiễn anh xuống địa ngục.
Tôi biết làm gì nếu chúng giết anh?
Đại ca!
Thằng đầu đất này là ai?
Hắn nói hắn biết tiền ở đâu.
Lục soát hắn.
Xoay lại.
Tiền đâu?
Trong nhà thờ,
cạnh ban thờ.
Thế mày muốn gì?
Các người lấy tiền
và chấm dứt mọi chuyện tại đây.
Không bạo lực và giết chóc.
Không phải cách làm việc
của bọn tao, thằng đầu đất.
Nhưng nếu tiền ở đúng chỗ mày nói,
thì chúng ta có thể thương lượng.
Crab!
Nếu hắn nhúc nhích một ly,
đổ đầy chì vào đầu hắn.
Tới nhà thờ tao sẽ gọi.
Đi thôi.
Nó không nằm đúng chỗ hắn nói.
Lục soát mọi ngóc ngách đi!
Sao?
Không có gì.
Đại ca?
Thằng chó! Tao sẽ giết mày!
Anh Bradock.
Xin chào, Piedra.
Chào. Anh có khỏe không?
Anh đã thôi gãi bi chưa?
Chúng ta có rắc rối mới rồi, thưa sếp.
Có kẻ đã giết một toán người
của chúng ta.
Tôi nghĩ hắn chính là
Kẻ Chuộc tội.
Cái gì? Anh chắc chứ?
Hắn có hình xăm trên lưng,
và hắn đã giết
12 người có vũ trang.
Cái gì vậy? Anh ta nói sao?
El Redentor đang ở đây.
Hắn là kẻ đáng sợ nhất
châu Mỹ Latinh này.
Nếu hắn đang ở đây,
El Alacran cũng sẽ có dính dáng.
Bọn họ là huyền thoại địa phương.
El Redentor, El Alacran.
El Redentor... và El Alacran?
Tôi xin lỗi sếp.
Kẻ Chuộc tội và Bọ cạp.
Tên gì nghe oách vãi.
Ở đây chuyện đó là bình thường hả?
Người ta có những cái tên bá đạo hả?
Piedra. Đá.
Tên anh nghĩa là đá?
Nghe cũng ngầu vãi.
Tôi đâu có biết. Hẳn nhiên
tôi phải cần một cái tên rồi.
Tôi chỉ là Steve thôi.
Vậy thì không hợp vào hoàn cảnh
những cái tên bá đạo này.
Suy nghĩ một lát nhé.
Hai anh nghĩ ra gì không?
Dời lại chuyện đặt tên một lát
và tính đến chuyện đó sau.
Trong lúc này, Piedra,
tôi muốn anh tiến hành
việc săn lùng gã Chuộc tội này.
Xử lý hắn, nhé?
Mang về cho tôi hai cái túi.
Một cái đựng tiền của tôi
còn cái kia đựng đầu của hắn.
Rất nhiều tiền.
Ừ.
Tất cả đều ở đây.
Tất cả số tiền.
Bình tĩnh lại.
Đây là cơ hội duy nhất để tôi
cứu con trai mình, Tommy.
Đó không phải vấn đề của tôi.
Trả lại cho tôi!
Anh nghĩ mình là ai chứ?
Người báo thù thần thánh ư?
Rõ ràng anh không biết
nuôi con là thế nào.
Antonia...
Anh nghĩ vì anh đi khắp nơi
mang theo những vị thánh nhỏ
mà anh được quyết định đúng sai ư?
Đừng, Antonia.
Anh ta nguy hiểm đấy.
Xin anh.
Trong tay anh là cơ hội duy nhất
tôi có để cứu con.
Cảm ơn quyết định của anh.
Tôi không phải người quyết định.
Giờ anh đi đâu?
Tôi cần ở một mình.
Thấy không?
Hiểu ý tôi chưa?
Tôi đã bảo rồi.
Gã này bị điên!
Im lặng đi.
Không biết...
điều gì khiến anh ta điên đến vậy?
Cứ mặc anh ta đi.
Anh ta đang làm gì vậy?
Anh ta sẽ tự giết mình!
Dừng lại!
Anh đang làm gì vậy?
Sao anh lại hỏi chuyện Chúa?
Anh có tin rằng ý Chúa
muốn con tôi phải chết không?
Tôi đã yêu cầu anh giúp đỡ.
Không ai khác ngoài anh.
Đơn giản thôi mà.
Anh là người duy nhất quyết định.
Xin anh.
Amen.
Đại ca, em tìm thấy thứ này
giấu trong phòng ngủ.
Nghe này, cháu thực sự...
Cháu thực sự cần bà giúp
nghĩ ra một cái tên.
Bọn họ đều có một...
Cháu chỉ muốn thực sự hòa nhập.
Cháu muốn lần này phải khác.
Không, cháu chỉ đang nghĩ và...
Cháu không nghĩ từ đó dịch ra được.
Cháu không nghĩ nó sẽ hay.
Cháu nghĩ nó sẽ...
Nó nghe có vẻ tục trong tiếng Anh.
Cháu không biết...
liệu nó có nghe hay vậy trong...
Cháu có việc rồi.
Đợi một chút nhé.
Cháu cúp máy đây.
Cháu gọi cho bà sau.
Yêu bà.
- Có chuyện gì vậy, Piedra?
- Tôi tìm thấy thứ này.
Anh có gì đây thế?
Thưa sếp, thứ này xác nhận
Kẻ Chuộc tội đang ở trong thị trấn.
Hắn định mở chợ trời
bằng thứ này hả?
Hãy đi tìm hắn thôi.
Hãy đi tìm giết hắn thôi.
Hình như tôi chưa từng
giết một gã Chile nào.
Ôi không. Tôi... Fede...
Đúng không? Federico?
Không, người Argentina.
Tuyệt! Tuyệt vời!
Cái gì cũng có lần đầu.
Icaro này! Icaro, lại đây!
Lại đây. Lại đây.
Tôi nghĩ đến lúc anh ta tỏa sáng rồi.
Hãy đi cùng nhau, nhé?
Ra ngoài đi vài chuyến.
Icaro sẽ lo liệu cho chúng ta
vài công chuyện.
Và chúng ta có thể đi mua sắm tí.
Đi mua pon-sô nhé?
Được không? Đi thôi nào.
Icaro, anh sẽ trông chừng cho chúng tôi
khi chúng ta làm phi vụ này nhé?
Sẵn sàng chưa?
Này, Icaro có nghĩa gì không?
A lô?
Tommy!
Con khỏe không?
Đúng rồi, con yêu,
một lát nữa thôi.
Anh ta lại bỏ đi kìa.
Ừ, một chút.
Không, con không phải
trở ra đây đâu.
Mẹ sẽ đón con ngay khi có thể.
Được không?
Mẹ sẽ đưa con
đến bất cứ đâu con muốn.
Hứa nhé?
Nghe này, con yêu.
Mẹ phải đi rồi.
Mẹ gọi lại cho con sớm thôi.
Mẹ yêu con. Chào.
Anh đang nghĩ đến chuyện
làm gì thế, bạn tôi?
Giết hết chúng chăng?
Vì những gã này,
dù chúng có lấy lại được tiền,
vẫn sẽ theo ta đến cùng trời
cuối đất chỉ để giết ta.
Anh phải làm như thế.
Giết hết chúng.
Từng tên một.
Cả tên Mỹ.
Đó là cách duy nhất
để kết thúc vụ này.
Sẽ có một vụ buôn ma túy nữa.
Nó sẽ dẫn tôi đến chỗ thằng Mỹ.
Chính là điều tôi định nói.
Anh ta về lâu chưa?
Không lâu lắm.
Anh ta chẳng nói năng gì,
chỉ bước thẳng vào góc của mình.
Tôi không biết anh ta làm gì trong đó.
Tôi chưa từng gặp ai
kỳ lạ như vậy.
Anh ta mà nói khoảng 10 từ
chắc tôi sốc mất.
Cô có biết tại sao anh ta đeo sợi
dây chuyền Virgin del Carmen không?
Không. Để làm gì?
Để tự cứu mình khỏi nơi luyện ngục.
Vì anh ta muốn lên thiên đường.
Những người đeo chúng
thường mang rất nhiều tội lỗi.
Anh ta đã làm gì nhỉ?
Tôi biết ơn những gì
anh ta đã làm cho tôi,
nhưng anh ta làm tôi sợ.
Nghi thức anh ta thực hiện
chẳng liên quan gì đến tôn giáo đích thực.
Cái gì là tôn giáo đích thực chứ?
Tôn giáo từ Chúa, tất nhiên rồi.
Anh ấy cũng như bao người khác thôi.
Một người phàm biết sợ
và muốn được cứu rỗi.
Như chúng ta mà thôi.
Bằng cách chĩa súng vào đầu ư?
Không phải bằng cách đó được.
Tôi không biết cách nào thì đúng,
và tôi cũng không có quyền lên tiếng.
Tôi chỉ biết nếu chúng ta
không thể tự tha thứ cho mình,
thì không ai tha thứ được.
Nếu anh không thể chấp nhận
mặt tối trong con người mình,
thì bóng tối đó sẽ đeo bám anh
như một hình bóng.
Anh chàng chối bỏ nó,
nó càng mạnh mẽ hơn.
Nhưng nếu anh chấp nhận nó,
nó sẽ tan biến.
Lạ thật đấy.
Nhưng đó là điều
tôi học được trong cuộc sống.
Anh có biết sự cứu rỗi thực sự
là gì không?
Nhận ra anh vừa tốt vừa xấu.
Sao?
Anh nghĩ mình tốt 100% ư?
Tất nhiên rồi!
Không thấy vầng hào quang của tôi ư?
Muốn ăn gì không?
Cảm ơn.
Anh không sao chứ?
Nicky Pardo.
Không hiểu sao tên sát thủ
giỏi nhất trong các-ten
lại phạm phải một sai lầm như thế.
Tao nghĩ mày chưa từng nghĩ tới
việc để tao sống, đúng không?
Nghe đây, Pardo.
Kết luận là những kẻ
như mày và tao
không thể có một gia đình.
Mày nên thấy vẻ mặt vợ mày
khi tao kể với ả
về cuộc sống hai mặt của mày.
Mày có hai lựa chọn.
Mày có thể chứng kiến vợ mình
đau đớn đến chết...
hoặc mày có thể chấm dứt
nỗi đau đớn của ả.
Giết cả hai mẹ con đi.
Hả? Hả?
Hai con sáu.
Hai con sáu?
Không, không!
Piedra, đang có chuyện gì vậy?
Thêm hai người nữa của ta
đã bị giết,
nhưng tôi không nghĩ
đó là do Kẻ Chuộc tội.
Tôi phát hiện thứ này.
Không, không, không!
Hắn đã đến rồi!
Giờ thì chúng ta chết chắc rồi!
Chúng ta phải chạy thôi.
Thu dọn đồ đạc đi thôi!
Ngồi xuống đã, các bạn tôi.
Ngồi xuống đã.
Cho tôi biết đang có chuyện gì đi.
Bọ cạp cũng đang ở đây.
Thằng đần này chẳng làm được gì.
Đầu tiên, hắn lôi Kẻ Chuộc tội vào
và giờ Bọ cạp đang ở đây.
Và thằn điên đó nhất định
sẽ giết sạch chúng ta, thưa sếp.
Lại mấy cái tên. Thực ra tôi vẫn...
Tôi không bỏ qua chuyện đặt tên được.
Các anh nghĩ ra được gì chưa?
- Có ai...
- Anh ấy hỏi các anh
có nghĩ về chuyện đặt tên chưa.
Anh Bradock.
Steve.
Anh Steve.
Chúng ta phải đi thôi.
Anh phải thôi giao phó mọi việc
vào tay thằng khốn nạn này
và biến khỏi đây ngay.
Mọi người sẽ chết hết.
Ringo, Ringo, Ringo,
nếu tôi muốn mọi người phải chết,
tôi đã đến Mexico rồi.
Nhưng phải nói thật với anh, tôi nghĩ
anh là một thằng thông dịch rởm đời.
Và tôi không thích thái độ của anh.
Anh đã rất tiêu cực.
Anh đã rất thô lỗ với Piedra và gọi anh ta
bằng những ngôn từ thiếu tinh tế.
Nghĩ lại thì vì tôi chưa từng
giết một gã Chile nào...
Thằng khốn.
Xin lỗi, anh Steve.
- Tôi phải làm thế mới được.
- Không sao, đừng xin lỗi.
Piedra, ngồi xuống đi.
Này, anh bạn. Lại đây.
Lại đằng này.
Các anh em!
Tôi có một giấc mơ.
Và trong giấc mơ đó, Chile có
một trùm ma túy đàng hoàng.
Và tôi muốn làm...
ông trùm ma túy của các anh.
Đây là một cuộc chiến
mà chúng ta phải tiến hành.
Tôi cảm thấy nó trong tim mình.
Tôi cảm thấy nó trong mi corazon.
Các anh em!
Nên tôi muốn chúng ta ở lại,
và chúng ta chiến đấu.
Chúng ta chiến đấu cho Chile.
Chile muôn năm!
Nhé?
Chờ đã, tôi biết rồi.
Anh đến nhà kho.
- Vâng, thưa sếp.
- Lấy súng.
Cảm ơn nhiều. Cảm ơn nhiều.
Còn các anh ở lại đây
và chơi tiếp.
Chúng ta sẽ chơi thật vui.
Chúng ta đóng quân ở đây.
Sẽ giống như Chile Alamo ấy.
Như cao bồi ấy.
Vì chúng ta theo phong cách viễn Tây.
Này!
Anh quên một thứ.
Cảm ơn.
Có thể anh không cần nó nữa?
Con trai cô sẽ ổn thôi.
Tôi đi lấy thuyền.
Ta gặp ở đây trong hai tiếng nữa.
Ở đây cùng số tiền nhé.
Hai tiếng.
Anh đi đi,
tôi sẽ chờ anh ấy.
Rồi ba chúng tôi
sẽ gặp nhau.
Cô bị sao thế?
Cô không thấy
hắn sẽ khiến mình bỏ mạng ư?
Miễn anh ấy còn sống,
tôi sẽ chờ anh ấy.
Được thôi.
Hai tiếng.
Coi chừng!
Coi nào, giết thằng chó đó đi!
Không, không, không!
Bradock.
Vịnh Blue.
Căn nhà cuối cùng.
Thằng con hoang đần độn.
Bố yêu con, con trai.
Con cũng vậy, bố ạ.
Muốn chơi nữa không?
Vâng.
Con sẽ đếm.
Con đếm đi.
Một, hai...
Ba, bốn...
Năm, sáu...
Bảy, tám...
Chín...
Con đi tìm đây!
Tao muốn mày quỳ lên
và cầu xin sự tha thứ
cho những gì mình đã làm.
Quỳ lên, thằng chó!
Mày đã giết hại người duy nhất
tao yêu thương trong đời,
thằng rác rưởi.
Quỳ lên!
Khi tao nghe nói mày vẫn sống,
tao nhận ra mày còn tệ hơn tao.
Nhưng cả Chúa và Đức Mẹ Guadalupe
cũng không cứu lấy mày đâu.
Mọi chuyện mày đã làm cũng không
giúp mày lên thiên đường đâu.
Mày có biết tao đã tìm ra
tất cả những người mày đã giúp?
Tất nhiên mày không biết rồi.
Từng tên một,
tao đã khiến chúng
phải đau đớn đến chết,
chỉ để tao có thể
phỉ nhổ lại vào mặt mày!
Và giờ...
tao chỉ còn hai tên nữa thôi.
Mày có thích chơi với khẩu súng
tao để lại cho mày không?
Giờ chúng ta sẽ chơi cùng nhau.
Đứng lên!
Cầm lấy súng.
Cầm lấy!
Đừng nhúc nhích.
Nhanh lên, thằng khốn!
Không.
Coi nào!
Tôi không thể.
Chơi đi không thì
tao sẽ giết ả, thằng khốn.
Làm đi!
Mày cầm lấy súng.
Coi nào!
Tới lượt mày!
Chơi đi không thì hắn phải chết!
Giết cả hai mẹ con đi.
Làm đi.
Hắn sẽ không giết tôi
mà không chứng kiến tôi
phải đau đớn trước đâu.
Hãy chấp nhận sự thật rằng
mày là thằng sát nhân đi, Pardo!
Đây chính là tao.
Gặp mày ở địa ngục, thằng chó.
Tôi chỉ biết làm thế này
để anh có thể gặp lại
con mình trên thiên đàng.