3 năm trước
Robot xâm lược Trái Đất.
Cuộc chiến kéo dài chỉ trong vòng 11 ngày.
Công dân của đế chế robot chú ý,
hôm nay là ngày 1264
của hành tinh bị chiếm cứ.
Một khi việc nghiên cứu con người hoàn tất,
chúng tôi sẽ rời khỏi hành tinh này
và không bao giờ trở lại.
Chúng tôi sẽ không làm hại ai,
tuy nhiên, chúng tôi có 1 nguyên tắc
mà các người phải tuân thủ.
Ở yên trong nhà.
Các ngươi sở hữu cuộc sống này.
- Ở trong nhà của bọn ta.
- Bố!
- Vô lý.
- Bố, quay lại đi!
- Bố! Làm ơn quay lại đây đi.
- Không!
Bố!
Bố ơi!
Các ngươi đã giết họ.
- Công dân, hãy về nhà ngay lập tức.
- Ngươi!
Các ngươi đã giết họ.
Các ngươi đã cướp mất họ
từ ta.
Bố! Quay vào trong nhà đi!
Anh có 10 giây để
trở về nhà.
Đây là cảnh báo cuối cùng.
Chúng sẽ giết hết tất cả mọi người.
- 5, 4, 3, 2, 1.
- Chúng sẽ giết hết tất cả!
Bố ơi!
Quay lại đi!
Vào trong nhà đi.
Công dân, hãy trở về nhà
ngay lập tức!
Vào trong nhà mau lên!
- Đây là cảnh cáo cuối cùng của anh.
- Trở vào nhà đi! Mau lên!
- 5, 4, 3, 2, 1.
- Lùi lại.
Mã ủy quyền: 97ZCRS, yêu cầu
máy bay alpha về căn cứ.
Lý do: công dân đã được
đưa về nhà.
Xác nhận ủy quyền.
Đến giờ lên giường rồi đấy nhóc.
Xin hãy cho em nhận nuôi thằng bé.
- Em còn phòng trống.
- Anh có mang cái này cho em.
Cám ơn.
Cám ơn Robin.
Thằng bé ở đây sẽ rất thoải mái.
Em là một thiên thần Kate.
Nhưng em biết là em
không cần
phải mang gánh nặng này.
Bọn anh có nhà cho những
đứa trẻ mồ côi, chỗ ở tốt
người chăm sóc tốt.
Chú có thể cho bọn cháu...
nói sao nhỉ?
Cộng tác không?
Bọn cháu làm cộng tác viên được không?
Cộng tác viên phải đối mặt với
rất nhiều áp lực đấy con trai.
Những người tình nguyện
đặt thức ăn lên bàn cậu
và khi cậu đang nhìn,
họ đâm con dao xuyên qua đầu cậu
và được kính trọng bởi đội của tôi.
Robin, cậu ta không biết cậu ta
đang nói gì cả.
Em xin lỗi mà.
Không phải là em, Kate.
Em là một giáo viên tuyệt vời,
bây giờ là một người mẹ tuyệt vời.
Em rất tốt.
- Nhưng 2 đứa này.
- Chúng tôi thì sao?
Hai chúng tôi có thể
tự lo cho chúng tôi được.
- Con nít thì làm được gì?
- Con nít?
Lúc được đưa về đây, hai đứa
có bé hơn bao nhiêu đâu?
- Tôi 16 tuổi rồi, tôi...
- Chú có tìn gì về bố cháu không?
- Ta đã kiểm tra hồ sơ, con trai à...
- Ông ấy chưa chết
cháu biết là ông ấy chưa chết.
Anh rất tiếc, Kate.
Hãy mạnh mẽ lên.
Em có thể nuôi thằng bé,
tất nhiên là được.
Đi đi.
Công dân, anh có 5 phút để
trở về nhà.
Mẹ chắc đây là ý hay chứ?
Thằng bé vừa mới mất cha đấy,
Sean à.
Không, ý con là mẹ có
đương đầu nổi không?
Công dân, trở về nhà
ngay lập tức.
Cô nói là mang cái gì
cần thiết thôi, Connor!
Công dân, trở về nhà ngay.
Bỏ mớ đồ chơi đi.
- 10 giây.
- Đợi cháu 1 phút.
- Connor! Đứng dậy!
- Cháu cần những thứ này.
- Đây là cảnh cáo cuối cùng!
- Connor! Về ngay!
5, 4, 3, 2, 1.
Em sẽ làm người Viking trong
4 năm nữa đấy.
Nói đến họ,
anh có biết họ hay đặt tên
cho vũ khí của họ không?
Xẻ Thịt là một này, rồi
Chẻ Củi nữa này...
Thú vị đấy.
Tên tôi là Mediator 452.
Tôi được tạo ra với mục đích
liên lạc giữa robot và con người.
Mục tiêu của chúng tôi là nghiên cứu
mọi loại thực thể sống trong vũ trụ.
Khi việc nghiên cứu hoàn tất,
chúng tôi sẽ rời khỏi hành tinh của
các bạn và không bao giờ trở lại
Vớ vẩn!
Alex, ăn nói cẩn thận.
- Chúng tôi sẽ không làm hại ai.
- Cô sẽ làm gì? Cấm túc cháu à?
Mọi điều chúng tôi nói là sự thật.
Robot không bao giờ nói dối.
Uống trà đi mẹ.
Tìm bố: Danny Flynn.
Vào thôi.
Thứ này thật là vớ vẩn.
Cái gì?
Cái này nè ông.
Đây.
Có biết mọi người nói gì
về lũ phản bội không?
Ý cháu là, không ai thật sự biết
về bọn phản bội cả.
Anh hùng thì biết đấy, con trai.
Những anh hùng.
Có vẻ giống.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Anh ta làm cái gì không biết.
Em rất hy vọng anh sẽ tìm
được bố, Sean.
Cám ơn anh bạn.
Làm ơn đừng chết, Play Station,
tao yêu mày.
Connor, tắt điện đi.
Được rồi.
Ông ta vẫn còn tăm tia
bà ấy.
- Cám ơn anh.
- Đừng khách sáo.
Không có gì thay đổi, bà ấy
vẫn bị để ý từ xưa mà.
Đâu thể nào trách ông ta
hết được, ý tôi là.
Ông ấy cũng muốn kiếm vợ mới,
và cô Kate khá là đẹp.
Ừm, ta đang nói đến mẹ tôi đấy.
Tại sao Smythe lại cần vợ mới?
Có người nói với bọn anh
rằng ông Smythe và bà Smythe
đang chơi trò dơ bẩn
ở nhà, có lúc hai người
cùng đi siêu thị mua sắm.
Và bây giờ bà ấy đã biến mất,
không ai biết.
Cắm điện đi Connor.
Vâng.
Ý anh làm chuyện dơ bẩn là sao?
Có lẽ em cần phải lớn hơn
chút nữa.
Chuyện gì vậy? Anh sợ
em gái anh chưa đủ lớn sao?
Em đâu phải em gái.
- Em là con trai. Em sẽ chứng minh.
- Thôi, cứ giữ cho riêng mình đi.
- Tắt điện.
- Đủ rồi đấy.
Thôi nào, chị em cũng biết
từ hồi còn nhỏ xíu mà.
Anh có sao không Nat?
Nat?
Em xin lỗi.
- Em rất xin lỗi.
- Connor.
- Em chết chắc rồi đấy.
- Bình tĩnh, bình tĩnh.
Em nuốt cục sinh gum rồi.
Này, em thật sự đã
bay ngang qua phòng đấy.
Sean.
Nhìn máy phát tín hiệu
của nó này.
Nó chết rồi.
- Cái gì?
- Chắc cú sốc đã làm nó tắt.
Nó chết rồi.
- Không ai có thể bám theo chúng ta.
- Có nghĩa là...
Chúng ta có thể ra ngoài.
Tuyệt!
Ta có thể ra ngoài.
Tuyệt vời.
Ai tiếp theo đây?
Đau lưng quá.
Nó quá nặng.
Đổi cho em đi.
- Đồ ẻo lả.
- Chị là người đề xuất mà.
Sao không cầm nó?
Đúng rồi!
Mọi người biết em đang nghĩ gì
đúng không?
Ý em là đây chỉ là
sự khởi đầu.
- Nghĩ xem ta có thể làm gì với nó.
- Ta nên làm gì?
- Hãy về nhà trước khi bị bắt gặp.
- Không, không đâu.
Em đã nghĩ, ta phải xây dựng
quân đội kháng chiến.
Đi đá đít vài thằng robot
khốn nạn.
Nhưng chú của em, ông ấy
đã từng ở trong quân đội.
Đã dạy cho em vài chiêu chiến đấu
rất hữu ích trong tình huống này.
Cũng là ông chú đã dạy em
cách đánh nhau hả?
Đúng.
- Anh không tin sao?
- Không.
Được thôi.
Connor, đứng dậy đi.
Muốn thử vài chiêu không?
Em tìm thấy cái này trên đường.
Nó nói gì thế? Sean?
Sean?
Danny bị bắt trong lúc
đánh nhau.
Khu vực tù nhân bị bắt
làm công nhân.
Ông ấy là người tốt và
rất nhớ anh.
Sau vài tuần, họ chuyển đi,
tôi không biết là đâu.
Họ giữ hồ sơ ở trường,
nếu anh có quen ai làm việc
trong đó,
chúc anh bạn may mắn.
Giờ sao đây?
Anh sẽ đến trường,
để xem có tìm được hồ sơ
của bố không.
Được rồi, các em về nhà đi.
Đây là nhiệm vụ của anh.
Anh có chắc là không cần
tụi em giúp không?
Phòng hờ có người hoảng loạn,
thì đây là cách tốt nhất.
Em không có hoảng loạn,
không có.
Chỉ là em không ngu ngốc.
Nat, nếu đó là bố chúng ta,
thì Sean cũng sẽ làm thế.
Nếu anh chị không quay lại
sau 1 tiếng,
thì em tự về nhà nhé.
Nếu không thì dù có chuyện gì
cũng phải ở yên đây.
Không phải đứng yên thế này,
mà có ai đến thì núp vào.
Trong đó có thể rất
nguy hiểm, ngoài này an toàn hơn.
Em nói rồi đúng không?
Được rồi, để lại cho người Viking
coi chừng đi.
Canh chừng cái túi này
cho chị nhé.
Anh chị sẽ trở lại cực kì sớm,
hứa đấy.
Hứa nhé?
Chị hứa mà.
Cái quái gì thế?
Thấy ông ta cầm gì
trên tay không?
Một đống hồ sơ.
Đến đây, đến đây.
Đánh dấu chéo nghĩa là sao?
Chắc nó có nghĩa là
đã chết rồi.
Bên này còn có cả
trẻ em.
Nat, chị đã nghĩ đúng,
bọn chúng chỉ nói dối
chúng ta thôi.
Ông ấy còn sống.
Mình biết ngay mà.
6327560 là ở đâu nhỉ?
6327560.
Có rồi, khách sạn.
Nat.
- Máy phát của em đang nhá đèn.
- Vậy ta lại ngắt điện.
- Chị để nó ở chỗ Connor rồi.
- Chị không để nó lại đó chứ?
Em bảo chị để nó ở chỗ
Connor mà.
- Im đi!
- Tại sao chị lại bỏ nó lại?
Ôi khỉ thật!
Sean, cái máy đang nhá đèn,
và ta rất cần biến khỏi đây.
Sean!
- Sean!
- Tệ thật!
Mọi người?
Khỉ thật.
Connor?
- Connor?
- Thằng bé đâu rồi?
- Chúng ta sẽ bị bắt mất.
- Bình tĩnh đi Nat.
Em không biết nó đi đâu rồi.
Khốn kiếp!
Nat!
Nathan!
Sean!
Chạy đi!
Công dân: đầu hàng
ngay lập tức.
Đây là cảnh cáo cuối cùng.
- Tôi đầu hàng, nhìn đi, tôi đầu hàng.
- Lùi lại.
- Mã ủy quyền: 97ZCRS.
- Ông nói dối, bố tôi còn sống.
Ông ấy không gặp trở ngại gì,
không gặp nguy hiểm.
Nhưng nếu các người hạnh phúc bên nhau
thì ta không còn cơ hội gặp Kate nữa.
Ngọt ngào thật.
Bây giờ làm sao mấy đứa
ra ngoài mà không bị phát hiện?
Chúng tôi không nói gì cả.
- Cộng tác viên.
- Cộng tác viên,
3 từ đó khá là có uy lực
ngoại trừ Kate gọi báo cho ta
làm ta phải nghi ngờ.
Ông ta không làm gì sai.
Ta muốn để lại một lời
cảnh báo rằng
ông ta nên khóa cửa sổ
lần sau.
- Để yên cho ông ấy!
- Thả ông ấy ra!
Nếu không tuân thủ qui định thì
sẽ bị chuyển sang
kênh không có quyền công dân.
Thả ông ấy ra, Smythe.
Giữ sức đi.
Tên khốn cộng tác viên này đã
tìm cớ để giết ta lâu rồi.
Nếu ông làm gì ông ấy.
Nếu ông làm gì ông ấy, tôi thề
tôi sẽ giết ông.
- Tôi sẽ giết ông!
- Nat.
Bắt đầu quét.
Tôi sẽ giết ông!
Này Smythe, xuống địa ngục đi!
Tên khốn phản bội!
Không cần phải lo lắng.
Nỗi đau của ông ấy
sẽ sớm chấm dứt.
Không...
Thả ta ra.
Nhưng trí óc sẽ mất khả năng
mãi mãi.
Mọi người?
Khốn kiếp!
- Việc này có mục đích gì?
- Tại sao vậy?
Ông ta có làm gì các người đâu?
Ông đã giết ông ấy.
Chính tay ông đã giết ông ấy!
Ông ta chưa chết.
Thật đấy.
Đối tượng đã mất hết những
kí ức trong thời gian ngắn.
Quá trình lấy đi khả năng
tự chăm sóc bản thân.
Cuối cùng, ông ấy sẽ chết,
như một người bình thường.
Cứ yên tâm,
ta đảm bảo Kate sẽ
được yên ổn.
- Ta cũng muốn cô ấy hạnh phúc.
- Để mẹ tôi yên.
Một mình sao?
Không đâu.
Cái mà Kate cần là một bờ vai
để khóc.
Cậu ta đã kết nối với hệ thống.
Hoàn hảo.
Ta sẽ kiểm tra kí ức của
anh ta để nhập vào hệ thống.
Ta sẽ biết mọi thứ cần biết.
Sean.
Việc này rất khó khăn đúng không?
Tôi có những đứa học trò
như khỉ thế này.
Rất khó để đưa chúng ra ngoài
và dạy dỗ chúng.
Dừng lại đi!
Sống theo qui tắc không tệ đâu,
hãy nhớ lấy kinh nghiệm này.
Ông cũng đâu có sống
theo qui tắc, Smythe.
Đó là lý do ông phản bội
chúng tôi phải không?
Ông trung thành với chúng còn hơn
chính gia đình mình.
- Mày không biết gì về tao.
- Sao lại không?
Tôi biết câu chuyện của ông.
Ông đã giết con trai ông,
- còn giết cả vợ mình.
- Câm ngay, im lặng đi!
Cả thị trấn này đều biết
ông là kẻ bị cắm sừng.
Nhanh lên!
Nhanh lên nào!
Nathan, bỏ đi, ta không còn
thời gian đâu.
Nathan, ta không còn thời gian
cho việc đó đâu.
- Thôi nào, chỉ một chút thôi.
- Đi thôi, mau lên!
Bùm.
ĐI thôi nào.
Đi thôi.
Đi nào Connor.
Alex, ta phải làm việc này
bao nhiêu lần?
Có lẽ cứ mỗi 13 tiếng.
- Em đã phạm sai lầm khủng khiếp.
- Này.
Nếu anh chị chết cũng không
phải là lỗi của em.
Em đã cứu mạng anh chị.
Từ từ thôi.
- Đi tìm bố anh, ông ấy có cách.
- Còn Kate thì sao?
Cô ấy thì sao? Cô ấy sẽ ổn,
Smythe sẽ tìm đến đó thôi.
- Có lẽ đã hơi trễ rồi.
- Việc đó không vui đâu.
Không thích hả?
Anh có thể im đi.
Nghe đây, tôi chán anh lắm rồi.
Tôi suýt chết vì anh.
- Và không chỉ có tôi, Connor, Alex.
- Nat, bỏ anh ấy ra!
Nat, bỏ anh ấy ra!
Ta đều đã có cơ hội
để quay lại.
Tất cả chúng ta.
Bây giờ không còn đường lui.
Tôi không thể làm việc đó
một mình.
Cậu thấy sao?
Đi kiếm donut ăn.
Ngài Smythe.
Mọi người, em biết không phải lúc,
nhưng em thật sự cần lối đi.
Kia kìa, đó là cái khách sạn.
Anh ấy làm gì thế?
Cái gì vậy?
Cái đó là gì nhỉ?
Tiến lên!
Đúng rồi, tấn công đi.
Anh ấy đã ngã!
Tóm lấy chúng!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Náo loạn hả?
Có chuyện gì thế?
Không nghe sao?
Sao?
Tôi đang tìm bố tôi.
Ông ấy được chuyển đến đây.
Nhìn cái này xem, nó tối đen.
như một con robot.
Đưa chúng lên gặp Monique.
Xin phép chú. Cho cháu đi vệ sinh,
cháu nhịn lâu lắm rồi.
Monique, có chuyện đã xảy ra.
Một đám nhóc vừa xông vào đây
và máy phát của chúng tối đen.
- Không bị phát hiện.
- Rõ ràng là vậy.
Cho tôi xem.
Lại đây.
Sao cậu có thể làm được?
- Nó khá là dễ dàng...
- Đủ rồi Connor.
Bình tĩnh đi cô em.
Bọn nhóc này muốn ăn đòn
trước khi khai ra sự thật, Branco.
Monique, Monique, làm ơn đi.
Bọn chúng chỉ là con nít.
Tôi đang tìm người này.
Đây là bố tôi.
Ta hãy cùng bàn bạc.
Mấy đứa đúng là thiên tài.
Đúng là có Chúa.
Bọn cháu đã phát hiện ra có
sự xung đột điện thế trong đó.
Và rồi vô tình bọn cháu đã...
Dừng ngay đó, từ từ,
được chứ.
Bọn cháu đã cho cô xem rồi,
giờ cô phải cho bọn cháu xem.
Không, ý cháu là...
cô hiểu ý cháu mà.
Cậu nên đi gặp một người đấy.
Sonny, tình yêu,
có người đến gặp anh này.
Sonny và tôi biết bố của cậu.
Họ đã cùng làm việc với nhau.
Và rồi mùa xuân rồi,
họ đã biến mất.
Sonny, anh yêu.
Anh có khách đến thăm này.
Ôi trời.
- Ông ấy không có máy phát.
- Đưa họ đi đi, Monique.
- Sao ông ấy làm được?
- Thợ sửa đồng hồ,
dùng những ngón tay...
Thợ sửa đồng hồ ư?
Nói họ nghe đi Sonny.
- Nói cho họ biết về viên đá.
- Viên đá.
Viên đá đó,
nó chỉ đường.
Một vết nứt.
Đó là người thợ sửa đồng hồ.
Thợ sửa đồng hồ.
Monique!
Em đang ở đâu? Anh cần em.
Anh cần em.
Cuối hè, Sonny quay lại tìm tôi.
Ông ấy lạc trong rừng.
Không ai tin được.
Đi theo dòng sông.
Tìm lối mòn bí mật.
- Không được gì nhiều nhỉ.
- Ông ấy nói lối mòn nào nhỉ?
- Còn viên đá nữa.
- Nơi người Do Thái hiến tế.
- Có hang đá nào không?
- Có lẽ trong rừng có.
- Vậy giờ ta đến đó.
- Không, ta không đến đó đâu.
Sonny hoàn toàn mất khả năng
kiểm soát lời nói, nó không có nghĩa.
- Monique chỉ mù quáng tin vào thôi.
- Cậu có ý nào hay hơn không?
Được rồi, ta sẽ không vào rừng,
bị lạc và giống như ông ấy.
- Em không muốn bị như ông ấy.
- Công dân: tạm thời không còn kiểm soát.
Hãy ra ngoài nhận thông báo.
Công dân: tạm thời không còn
bị kiểm soát.
Hãy ra ngoài nhận thông báo.
- Công dân: tạm thời không còn kiểm soát.
- Lên đây nào tình yêu.
- Hãy ra ngoài nhận thông báo.
- Sean!
Khỉ thật,
bạn của các cháu có bao giờ
nhìn trước khi làm không vậy?
Công dân của khu vực,
tôi đang tìm cậu bé này,
nếu có ai thấy cậu bé.
thì hãy thông báo ngay cho
người có thẩm quyền.
Tên cậu bé là Sean Flynn.
Có ai biết cậu bé đang
ở đâu không?
Mẹ của Sean đang rất lo lắng.
Sean.
Mẹ chỉ muốn con biết rằng,
mẹ muốn biết con vẫn khỏe.
Con có nghe thấy mẹ không Sean?
Hãy về nhà sớm nhé Sean.
Bình tĩnh nào.
Lùi lại! Cậu ta là của tôi.
Này! Đây là của tôi.
Hãy về nhà sớm nhé con.
- Con sẽ không bị phạt gì cả.
- Ai manh động tôi đem cho mèo ăn.
- Cơ bắp của tôi nói rõ chưa?
- Mẹ yêu con.
Thử đi.
Sean, mẹ của cháu sẽ an toàn
với chú ở lâu đài.
- Tin tức sẽ được lan truyền.
- Hắn đưa mẹ tôi về lâu đài à?
Được rồi,
Hãy ra cửa sau khách sạn,
và tôi sẽ báo cho bạn cậu.
Được chứ? Giờ đi đi,
nhanh lên.
Hãy nghĩ kĩ trước khi đưa
bản thân vào vòng nguy hiểm.
Việc kiểm soát sẽ trở lại
trong 2 phút.
Anh sẽ tìm cách cứu mẹ.
- Và ta sẽ đi tìm bố.
- Làm thôi.
Bọn em sẽ tham gia.
Vâng.
Ta có làm vài miếng bánh mì
cho mấy đứa đây.
- Cám ơn chú.
- Không có chi.
Nhớ ăn cho hết nhé.
Monique sẽ đưa các cháu ra khỏi đây.
Cẩn thận.
Đừng nản lòng.
Chú cũng vậy nha.
Cảm ơn sự giúp đỡ của chú.
Chuyện nhỏ thôi, Winkle.
Và Chúa phù hộ cho các cháu.
Chú ấy gọi là Winkle?
Cứ đi thẳng.
Blinker đang đến, cúi xuống.
Cúi xuống.
Chuyện gì vậy?
Được rồi. Đi đi.
Chúc các cháu may mắn.
Cô rất hân hạnh cộng tác với mọi người.
Đến lúc trả thù rồi.
Chúng ta phải đảo lộn thị trấn này lên mới được.
Không cần thức chờ cửa.
Người đàm phán đưa nó đến.
Tất cả thủ lĩnh khu vực đều có thứ này.
Nó chứa đựng một lời hứa.
Một lời thề từ bọn robot.
Trái đất tương lai.
Sạch bóng nạn nhân và ô nhiễm.
Một thế giới mới vĩ đại.
Núi Cradle, Tasmania.
Tôi được ban cho 100 dặm vuông ở đó.
Ở đó rất bình yên, cách biệt.
Sạch sẽ.
Tôi sẽ rất vui nếu em sống cùng tôi ở đó.
Cùng Sean.
Nó là một cậu bé ngoan.
Tôi rất hân hạnh khi làm người bảo hộ của nó.
Tôi không phải quái vật, Kate.
Tôi cũng có rất nhiều sở thích.
- Tôi yêu em.
- Thôi đi!
Em phải đi cùng tôi, Kate.
Khi tôi cho em biết sự thật về
việc tại sao bọn robot ở đây,
chúng muốn gì, em nghĩ thế nào?
Em cầu xin tôi.
Chúng quá đông,
khó tiếp cận.
Vậy chúng ta phải nhanh lên mới được.
Đi nào. Nhanh lên.
Các người có 10 giây để trở vào nhà.
Đây là cảnh báo cuối cùng.
Năm, bốn, ba, hai, một.
Chúa ơi, không!
Nhìn con chíp của họ kìa.
Nhìn đi.
Chúng trùng khớp nhau.
Như thể được kết nối vậy.
Vậy nghĩa là sao?
Anh nghĩ anh đang điều khiển nó.
Tuyệt thật.
Được rồi, Sean.
Thật đó.
Bắt nó gãi bi.
Bắt nó làm như vậy nè.
- Được rồi.
- Suýt nữa là tiêu rồi.
Xin lỗi. Tớ bị mất tập trung.
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Khoan.
Tớ có ý này.
Stephen Mayhew?
Phải em không?
Dạ.
Ở trường em rất ngoan mà.
Sao em lại gia nhập VC?
Em được ưu tiền, thưa cô.
Em cứ để chìa khóa lên đó.
Cô là tù nhân hả?
Buồn cười thật.
Ông Robin Smythe nói thế với em hả?
Đưa đây.
- Em không chắc có thể đưa nó cho cô.
- Stephen Mayhew.
Đưa chìa khóa cho cô ngay.
Cảm ơn em.
- Em phải báo với ngài Smythe.
- Được, cứ làm ngay đi.
Nói là cô cần nói chuyện. Cô đang bực.
Ngay lập tức!
Cậu nên ngoan ngoãn, con trai.
Giờ cậu là của chúng tôi.
Không. Dừng tay. Mã đặc quyền:
- 97SZA.
- Bỏ vũ khí xuống ngay!
Sao rồi hả?
Sao cậu làm được vậy, Sean?
Thật đáng kinh ngạc.
Cậu tuyệt thật đó.
Đưa mẹ tôi đến đây.
- Ngay lập tức.
- Tất nhiên.
Steve, nhanh lên, đưa bà ấy đến ngay.
Ta luôn quý cậu.
Coi như con mình.
Cậu có tài.
- Gì thế nhóc?
- Đưa súng cho em.
- Súng?
- Phải.
- Em muốn khẩu súng?
- Ừ.
Anh có thể dùng súng được.
Em cầm được không?
- Có thể.
- Em tưởng mình dùng được hả?
Làm ơn đi Nate.
- Để sau.
- Em muốn súng bây giờ.
Không được. Em sẽ bị té ngữa.
Mọi người, bình tĩnh đi.
Là con, Sean đây. Mẹ!
Nate, đi thôi.
Sean!
Sean! Cậu đâu rồi?
Được rồi, bọn chúng kìa.
Chết đi, lũ robot!
Hết đạn rồi.
Sean!
Lui lại.
"Chết đi, lũ robot"?
Coi nào, vui lên đi.
Đàn ông phải biết dùng súng cho nổ tung mọi thứ.
- Đó là điều cơ bản.
- Nate, tới lượt em.
Xin lỗi nhóc.
Chuyện vẫn chưa xong.
Smythe!
Chạy đi! Chạy đi, tên hèn!
Chết tiệt.
Hết đường rồi, Smythe.
Coi nào, đi thôi.
Nếu dừng lại, nó sẽ thức dậy và bắn chúng ta ngay lập tức.
Thử vô hiệu hóa nó đi.
Thứ đó là gì vậy?
Pin. Tớ nghĩ vậy.
Mẹ, là con, Sean đây!
Chúa ơi.
Cũng may là con không sao.
Nhìn con kìa, thằng bé đẹp trai.
Con đã đi đâu vậy?
Xin chào. Các cháu không sao chứ?
Không sao. Bọn cháu ổn.
Ôi không.
Phi cơ tự hành.
Chúng đang hướng về phía lâu đài.
Được rồi, cậu cứ tiếp tục làm chúng rơi đi.
Rơi?
Nó tương tác với mạng lưới của chúng ta.
Chúng ta phải bắt sống cậu ta.
- Thủ lĩnh Smythe.
- Tôi đã cố bắt nhốt cậu ta.
Việc theo dấu cậu ta và
mọi robot không được cho phép.
- Việc đó là không thể.
- Nhưng ngài có thể truy dấu mẹ nó.
- Cho tôi biết bà ta ở đâu và tôi...
- Người mẹ không phải là ưu tiên.
Chúng ta có bà ta, chúng ta có cậu ta.
- Ngài không hiểu sao?
- Mọi người trong khu vực này...
đã được quét sâu.
Phi thuyền có 4096
máy quét chuyên sâu đang được chuyển đến.
Nó sẽ đến đây trong
15 giờ 42 phút nữa.
Chỉ như thế thôi à?
Tiến trình sẽ được bắt đầu
vào giữa trưa ngày mai.
Nếu thằng bé vẫn tự do,
người đầu tiên bị quét csẽ là ông,
thủ lĩnh khu vực Smythe.
Tìm thấy gì không?
Không có gì. Toàn là tên và chữ cái.
Nhiều cái đã có từ trước .
Chẳng có từ nào có nghĩa cả.
- Toàn những chữ vô nghĩa.
- Tệ thật.
Ai lại nhắm vào bong bóng chứ?
Không được đẹp lắm, đúng không?
Đây không phải chuyện nghệ thuật.
Phải tìm ra từ nào dùng được.
Chúng ta tìm chưa kỹ thôi.
Tìm kỹ hả? Tớ đang nhìn mấy tảng đá đấy.
Mau lên, không còn thời gian đâu.
Thế nào? Giống như Stonehenge hả?
Chẳng làm mọi chuyện dễ hơn gì cả.
Toàn mấy chữ nhảm nhí thôi.
Không.
Không, không. Thật hả?
Chỉ nhìn mấy tảng đá.
Nhìn em gái tớ hả?
Rõ ràng cậu nhìn em gái tớ.
- Gớm quá.
- Tớ nhìn mấy tảng đá mà.
Đi vài vòng rồi suy nghĩ đi.
- Chúng ta là người một nhà đấy.
Việc này...
Các anh chị.
Mọi người ơi, đến xem này.
Băng qua sông ba lần
đến khu an toàn. Tuyệt.
Nó bảo... hướng thẳng ra sông
và băng qua đây, đây và đây.
Thung lũng Stannum.
Một nơi đồng không mông quạnh. Có ổn không?
Stannum, em đã nghe tên đó ở đâu rồi.
- Em nghĩ...
- Liên quan tới bọn Viking à?
Không phải liên quan tới Viking,
dù người Viking rất thú vị.
Đó là người La Mã thì phải.
Là người La Mã.
Stannum nghĩa là Thiếc.
Thiếc là kim loại bạc.
Và trong thung lũng có thiếc
- Đúng vậy.
- Ở đó có một cái hồ.
Hồ bạc Suwannee.
Đó là lý do tớ nghĩ
có lực lượng chiến đấu.
Dưới lòng đất, với ra-đa.
Phải.
Mọi người ơi.
Giỏi lắm.
Giờ đi đâu?
- Kéo cưa...
- Đi thẳng.
Theo con đường đó.
Nó có biết lo không vậy?
Connor có thể làm một bữa trưa nhỏ.
Khi phải ăn thịt nhau...
ta cứ cắn chân nó.
Nhìn này!
Mọi người nhanh lên.
- Này! Xin chào.
- Xin chào! Chờ đã.
Khoan đã! Chờ đã!
Bọn cô không muốn hại cháu.
Khoan đã!
Nó đâu rồi? Mất dấu rrồi.
Nó đi đâu rồi?
Đó là thứ gì?
Chiếc Spit Fire.
Đúng vậy.
Chiếc Spit Fire à?
Thật đáng kinh ngạc.
- Chị mới thấy lần đầu.
- Phải.
- Nhìn kìa.
- Hai quả bóng luôn.
- "Hai quả bóng" là sao?
- Đó là một từ chuyên ngành.
Nghĩa là hai chỗ ngồi.
Chỗ cho người học việc.
Được trang bị đầy đủ rồi hả?
Đẹp thật đấy.
Ai biết lái không?
Có mùi xăng.
Đẹp thật.
Nathan.
Mọi người lại đây đi.
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện.
Tôi chỉ muốn nói chuyện
với các anh.
Chúng tôi thấy chữ viết
của các anh trên các tảng đá.
Swannie cho chúng tôi biết.
Có nhớ Swannie không?
Tôi đang tìm bố tôi.
Ông ấy tên là Danny Flynn.
Ông ấy là một phi công.
Ôi Chúa ơi.
Anh biết mọi người ở ngoài kia.
Anh không bao giờ tin lời Smythe.
Và anh tiếp tục quay lại nơi
chúng ta từng đi.
Chẳng còn gì ở đó. Chỉ còn cái lỗ.
Một cái hố.
Anh cứ quay lại.
Mọi ngôi nhà đều bị tiêu hủy sao?
Đây là nhà của chúng ta.
Đẹp thật đấy.
Các anh không phải lính?
Chuyện đó kết thúc rồi.
Chiếc Spit Fire là
của bác đúng không?
Phải, bác được cấp chiếc đó khi đầu hàng.
Giấu nó ở đó để chờ cuộc chiến tái diễn.
Chuyện đó giờ xa rồi.
Cháu biết lái máy bay.
Cháu lái máy bay mô phỏng rồi.
Ông nội cháu cũng dạy cháu lái chiếc Spit Fire.
Nếu chú cần người giúp đỡ cứ gọi cháu.
Cháu là phi công à?
Không hẳn ạ. Trên máy bay mô phỏng thôi.
Nhưng cũng tương tự vậy.
Phải rồi. Ừ.
Phi cơ tự hành.
Việc này xảy ra thường xuyên không?
Thường xuyên đến nổi không để ý.
Nguy hiểm. Tránh xa mỏ than cũ.
Vào ngày thứ 10, bọn anh
cũng khám phá ra.
Anh được ra lệnh lái chiếc Spit Fire.
Nhưng chiếc Spit Fire
đấu lại phi cơ tự hành à?
Bay cơ học.
Bọn robot có thể điều khiển mọi đồ điện tử.
mọi thứ có con chíp.
Ta vẫn còn cơ hội.
Chúng ta nghĩ đến việc đầu hàng thôi sao?
Bác giấu chiếc Spit.
Và đó là lúc bác gặp Donald.
Tiếp theo.
Kẻ nổi loạn đây rồi.
Phá lệnh giới nghiêm.
Tấn công tình nguyện viên.
Không dọa được tôi đâu.
Tôi vẫn làm tiếp.
Kẻ như anh đã khiến trái đất này lâm vào
cảnh khốn khổ trước khi bọn robot đến.
Anh biết Chav là gì không? Chav?
Cấm túc tại nhà và rất dữ.
Là anh, đúng không?
Wayne. Tên cao bồi kiểu gì thế?
Đó là lý do ông ghét người khác
đến vậy sao?
Tôi cũng thế.
Đến khi thằng bé tuyệt vời này
giải thích mọi việc với tôi.
Vợ ông đã hy sinh.
Vào ngày ông quyết định vùng lên.
Ông cũng giết cả con mình.
Cùng dòng máu với ông.
Ông cũng đang giết cả
những đứa trẻ khác, đồ khốn.
Robot muốn nhìn vào não của anh, cao bồi.
Tôi muốn đảm bảo
thằng bé đến thung lũng Stannum,
Hồ Bạc.
Coi nào.
Anhnghĩ bọn robot không thấy
ánh lửa ban đêm sao?
Chúng tưởng chúng không sao
nhưng thời khắc của chúng sẽ đến.
Thời khắc của anh là lúc này.
Cao bồi.
Tạm biệt, Wayne.
Hẹn gặp ông ở địa ngục, Smythe.
Máy quét đưa làm mọi người hôn mê.
Vài ngày sau sẽ chết.
Chúng đã làm thế với Martin.
Chúng đã định làm thế với con.
Đó là cách trừng trị của chúng.
Không chỉ với tội phạm
mà với tất cả mọi người.
Mọi người trên thế giới.
Từng người một, chúng sẽ xâm nhập vào
não chúng ta tìm kiếm những ý tưởng mới,
cho dù nó là gì đi nữa.
Smythe đã nói, phải mất
một năm để quét một tỷ người.
- Chúng không thể giải quyết trong một lần.
- Thế nên chúng mới bắt ta ở trong nhà.
Smythe biết mọi chuyện này.
Các cộng tác viên hiển nhiên sẽ không bị quét.
Bọn robot đã nói vậy.
Robot không bao giờ nói dối.
Ở đây chúng ta an toàn.
Dưới tầm rađa.
Cứ chờ đến lúc Sean ra tay.
Cháu không hiểu, việc chiến đấu kết thúc rồi.
Xong cả rồi.
Được rồi, nó có tốc độ.
Máy bay RPM.
- Dầu....
- Cháu có thể...
Ấn nút được, đúng không?
Ừ. Một lần thôi.
Alex!
Việc này không hay rồi.
Chào buổi sáng mọi người.
Tôi đến cho các bạn cơ hội tự cứu mình.
Đưa thằng bé ra.
Sean Flynn. Không thì mọi người sẽ bị giết.
Thằng nhóc khốn khiếp.
Không nên dễ dãi với nó.
- Chúng ta không có lựa chọn.
- Đi kiếm nó thôi.
Sean!
Sean?
Nó là của tôi.
Nhanh lên!
Nó đâu rồi?
Này!
Đến đây.
Lại đây. Bắt tao đi.
Lại đây.
Đúng rồi, lại đây.
Giỏi lắm, lại đây.
Nó không có ở đây.
Cái gì?
Nó bỏ đi rồi.
Thủ lĩnh Smythe.
Ông đã đảm bảo chúng ta sẽ có cậu bé.
Đây gọi là lãng phí tài nguyên.
Cô ta nói dối, người đàm phán.
Kate, tôi hứa với em,
nếu em và Sean đi cùng tôi,
hai người sẽ không sao hết.
Robin Smythe.
Tôi thà chết chứ không muốn ở với ông.
Ông không bắt được tôi hay con tôi đâu.
Người mẹ không phải là ưu tiên.
Phải có cho bằng được cậu bé.
Được thôi, người đàm phán.
Gạch tên Kate Flynn khỏi danh sách.
Giờ cô ta là một mục tiêu rồi.
Mũi khoan sẽ cắm xuống lòng đất.
Nhiệt lượng tạo ra rất khủng khiếp.
Mặt đất biến thành dung nham nóng chảy.
Cô sẽ chết, Kate.
Chồng cô, các con cô.
Mọi người ở đây.
Bởi vì sự ích kỷ của cô.
Giao Sean ra ngay.
Người ta làm điều đúng khi họ được đe dọa bằng nỗi sợ.
Ngài sẽ thấy.
Giao Sean ra ngay.
Cháu biết dùng máy bay mô phỏng nhỉ?
Không. Bác không nghĩ. Cháu nghĩ...
Còn ông cháu thì sao?
Cựu binh không quân.
Được rồi. Ông ấy không phải dân Ai-len.
- Ông ấy không chiến đấu.
- Bác cần cháu giúp.
Được rồi. Được rồi, dừng lại!
Cháu nói dối đấy.
Được rồi, cháu thừa nhận.
Giao Sean ra ngay.
Này.
Cháu yêu, không sao đâu.
Không sao mà.
Ổn thôi mà.
Nghe cô này. Cháu biết tại sao cô không sợ không?
- Có.
- Cô không buồn?
Vì có cháu ở đây và Alex.
Chúng cháu, cô và chúng ta.
Tất cả chúng ta sẽ là một gia đình.
Đúng không nào?
Chúng ta là một gia đình.
Sao họ không tin chúng ta?
Sean không có ở đây!
Hắn đang điều khiển chiếc Sublime. Khá thật.
Sean?
Sean Flynn. Cậu là một hiện tượng đáng kinh ngạc.
Chúng tôi muốn mở rộng mối liên kết cậu đã tạo ra.
Sẽ không bị sao chép lại.
Chúng tôi sẽ miễn trừ cho cậu và gia đình,
ban thêm một ngôi nhà.
Các người muốn đi đâu cũng được.
Nếu không thì chúng tôi sẽ ra lệnh tấn công.
Có 94.6% khả năng cậu sẽ bị chết bởi vì va chạm.
Ngươi đoán vậy?
Nhịp tim cậu là 174 lần/phút.
Chúng tôi biết cậu đang hoảng sợ.
Phải rồi.
Hoảng sợ là lý do tốt nhất để làm điều này.
Quyết định của cậu thật ngu ngốc.
Tạm biệt, Sean Flynn.
Người đàm phán.
- Ở đây,
- Không! Đừng bỏ bọn cháu một mình!
Các cháu sẽ không sao đâu.
Cô sẽ quay lại, cô hứa mà.
Hắn muốn có mình,
- không phải Sean.
- Cô Kate.
Làm ơn đi. Cô sẽ chết. Chúng sẽ giết cô đấy.
Cô đừng đi, Kate.
Chúng sẽ không tha cô đâu.
Nhắm vào thằng nhóc.
Nhìn kìa, Nathan, nó làm được rồi!
Nó đã hạ được tên đó rồi.
Đang điều khiển phi thuyền!
Cháu đã bảo nó cũng tuyệt vời như bác mà!
Tuyệt lắm!
Chúng đang bỏ đi.
Chúng ta thắng rồi!
Tuyệt!
Smythe, dành cho ông nè.
Centis!
Các ngươi...
Các ngươi đi đâu đấy?
Quay lại đây ngay.
Dân thường, trở về nhà ngay.
Mã đặc quyền: 97ZCS.
Giúp tôi với!
Tín hiệu không hoạt động.
Không thể cấp phép được.
Dân thường, trở về nhà ngay.
Khoan, Centis.
Để tôi giải thích. Tôi là thủ lĩnh Smythe.
- Dân thường, trở về nhà ngay.
- Ngươi không thấy ở đây không có nhà sao?
Lẽ ra...
Thường dân, lập tức trở về nhà.
15 giây.
Dừng lại.
Bạn có 10 giây để quay về nhà.
Đây là cảnh báo cuối cùng.
Ta là thủ lĩnh khu vực Robin Smythe.
Hãy quét lại dữ liệu. Ta là người phụ trách...
Kìa.
Cậu phải ngừng kết nối với hệ thống, Sean Flynn.
- Giữ yên hắn đi.
- Cậu chắc mình làm được chứ?
Hắn là người đàm phán, hắn có thể sửa được.
Không, gã này khác. Hắn kết nối toàn mạng lưới.
Cậu phải ngừng lại.
Cố lên. Sean. Tớ tin ở cậu.
Anh ổn chứ, Sean?
Anh ấy ổn.
Chắc chứ, anh bạn?
Nate, nhìn kìa.
Nó đang rơi kìa.
Việc này chưa kết thúc đâu.
Robot không bao giờ...
Sean.
Sean?
Chị hô hấp nhân tạo cho anh ấy đi.
Anh sẽ không làm thế đâu.
Đó đâu phải hô hấp nhân tạo.
Chuyện gì vậy?
Nhìn nè.
Con trai.