Rõ ràng là cả cuộc đời tôi
sẽ kết thúc tại thành phố này.
Không phải là kiêu ngạo,
nhưng tôi là một người đàn ông hấp dẫn đến khó ngờ
Tôi hoàn toàn không cố tỏ ra mình có sức lôi cuốn
Tôi chỉ là tôi mà thôi.
Khi còn bé, người bạn thân của mẹ tôi
đã nói rằng
Tôi sẽ trở thành
kẻ làm tan nát trái tim người khác
Thì ra, bà ấy đã nói đúng.
Một ngày kia
chồng bà ta đi làm về
và bắt quả tang chúng tôi
đang làm tình trên máy leo thang bộ.
Los Angeles, California.
Chính là nơi tất cả những kẻ làm tan nát trái tim người khác
với bề ngoài bắt mắt đến sinh sống và mơ mộng.
Mỗi tháng lại có 30.000
người như họ đến đây
30.000 đức vua và nữ hoàng
của những buổi tiệc khiêu vũ ở trung học
và các quý cô ngực to,
mỗi người trong họ
đều mang theo các vì sao trong ánh mắt
và một ước mơ trong tim.
Lần đầu tiên đặt chân đến đây,
tôi cũng có một ước mơ...
giấc mơ có được một cuộc sống sung sướng
Tôi sẽ được giàu có
nhờ vào tài chăn gối của mình
được nhiều người săn ảnh
được sống trên những ngọn đồi
và lái một chiếc xe thể thao màu vàng
ngủ với những cô nàng cao 1m7
cân nặng 44 kí
Bạn biết gì không, phần lớn những điều đó
đã trở thành hiện thực
Nảy, anh trai!
Xin tránh đường.
- Xin tránh đường.
- Hey, khỏe không?
Rất vui gặp lại anh.
- Đến hơi sớm đấy, anh bạn.
- Anh biết đó, đàn ông cũng cần phải ăn chứ.
# I don't wanna tell you #
# 'Cause you're lookin'
that way #
# Turn around and wonder
how you keep up #
# With things that
I don't want to tell you #
# 'Cause you're lookin'
that way #
# Turn around and wonder
how you keep up #
# With things that
I don't... #
Một vài gã vẫn nhớ cách mẹ mình cho bú như thế nào.
Tôi thì không.
Tôi chỉ nhớ một lần
đã nhìn thấy mẹ mình đứng tắm.
Bà có một phần mu to và đầy lông.
Điều đó kiến tôi có ác cảm
với những thứ không được gọn gàng.
À, đây là JEn.
Cô ta có cả một "khu rừng"
Thế nhưng đôi tay lại rất khỏe.
và tôi thích thế.
Để xem nào,
à, kia là Shelly.
Quý cô, nếu muốn ngực to
hãy đến Canada.
Ở đó cò vẻ họ làm tốt hơn.
Đừng hỏi tôi tại sao.
Tôi không nhớ tên cô này.
Nhưng tôi vẫ nhớ rõ ánh nhìn ấy,
khi cô ta phát hiện ra
tôi cũng ngủ với em cô ấy.
Nhưng đêm nay, tôi không tìm
những cô nàng da dẻ săn chắc 20 tuổi.
Tôi vần một thứ gì đó chín chắn hơn
và điều đó đã khiến trò chơi thay đổi.
À, đây rồi.
Áo khoát hiệu Dolce,
quần jean của Helmut Lang
và, nàng xuất hiện
với đáng vẻ của một chế độ dinh dưỡng khắt khe.
Toi đoán,
nàng lái chiếc Mercedes.
Nhân tiện, tôi bật mí
chỉ cần có một mở đầu tốt đẹp,
Thì mọi thứ còn lại rất dễ xơi.
Xin chào. Tên cô là gì?
- Samantha.
- Chào, Samantha.
Tôi lả Nikki.
- Tôi phải về đây.
- Thật vậy sao?
Tại sao vậy?
- Trễ rồi.
- À, cô nói đúng.
Chúng ta phải nên về.
Nhưng khoan đã.
Cô đến đây ăn tối à?
Cô đã gọi món gì?
Tôi ăn salad.
- Salad loại gì?
- Salad kiểu Hy Lạp.
Cô dùng salad Hy Lạp
tại một nhà hàng Pháp à?
Tôi thích vậy.
Đúng là phong cách Los Angeles.
Tôi cá là cô lái xe không giỏi đâu.
Muốn tôi chở không?
Tôi sẽ tung đồng xun để quyết định. Đây.
Hình, Tôi lái;
Số, cô lái.
- Đây rồi.
- Là số. Do anh tung đấy.
Này, cô luôn phớt lờ như thế à?
Đừng vậy chứ.
Nghe đây, anh rất dễ thương và vân vân...
nhưng tôi sẽ không để anh cùng về nhà đâu
Cám ơn.
Đáng lý ra cô phải nói gì đó
tốt hơn chứ
"Anh dễ thương và vân vân"?
Ý cô là gì vậy?
Tôi chỉ đang cố gắng không bất lịch sự thôi.
- Cô quá bất lịch sự đó chứ.
- Aww.
Tôi sẽ giúp cô giải quyết chuyện này.
Hảy nói với tôi là cô đã kết hôn rồi.
Tôi chưa kết hôn.
và đó có thể là nói dối.
không, cô không nói dối.
Hãy cho tôi biết cô đang yêu say đắm
một ai đó.
- Đây lại cũng có thể là nói dối.
- Mm-hmm.
Vậy thì hãy cho tôi biết lý do tại sao
tôi không thể về nhà cùng cô?
Tôi không quen anh.
Hạ cửa sổ xuống,
vặn lớn nhạc lên
và cố sức nhún nhảy đi.
Điều đó thật dễ chịu.
Thật tuyệt.
Peter Bogdanovich
đã từng sống ở đây.
Hmm. Tôi cũng nghĩ vậy.
Anh nói vậy có ý gì?
Đừng bao giờ để người khác biết đã gây được ấn tượng  đối với bạn.
Điều đó sẽ khiến bạn bị hạ thấp giá trị.
Anh muốn uống gì không?
Tôi không uống.
Đến đây.
Chờ đã
Không được mang giầy trên giường.
Đây là giường của tôi mà.
Hoặc là tháo giầy, hoặc là tôi sẽ đi.
Hãy khiến họ được sung sướng trên giường,
Nhưng cũng phải biết chừa lại gì đó để mối quan hệ được phát triển.
Ôi trời...
Này, Nikki
Nikki, Thức dậy đi.
Tôi phải đi làm đây.
Giờ thì hãy cố gằng tỏ ra dễ thương.
Tôi gọi đây là "nụ cười trong giấc ngủ"
- Để đây được rồi.
- Đấy à?
Ừ
Nhà đẹp thật đấy anh bạn
Đúng vậy, phải không?
Này, anh có lưu lại số
của thẻ thanh toán này không?
À, có.
Bạn biết nấu ăn hay không cũng
không quan trọng
Phụ nữ cho điểm nhờ vào sự cố gắng.
Thức ăn không ngon cũng có khi lại là một thành công.
Vì điều đó cò nghĩa là bạn sẵn sàng làm những chuyện ngu ngốc vì cô ấy.
Đó chỉ  là một trong các yêu sách.
Hãy nghĩ về nó như một hệ thống để lấy điểm.
1 là cho hoa, 2 là cho buổi ăn tối này,
và 3 là điểm dành cho cách bạn làm nàng sung sướng.
Bạn cần 26 điểm
để họ có thể hoàn toàn tin tưởng mình.
Sau khi mọi thứ xong xuôi
bạn lại có thể ngồi xem bóng đá.
- Xin chào?
- Trong này đây.
Oh ho ho, anh vẫn còn ở đây à?
VÀ lại còn nấu ăn nữa chứ.
- I'm trying.
- Hmm.
Xoay lại đi.
Đây rồi.
Ngồi xuống đi...
và cởi giầy ra nào.
Anh sẽ rót cho em
một ly rượu.
Đây chính là những điều cô ấy không biết được...
Tôi không nhà cửa, vô tâm
và hoàn toàn không thể tin cậy được
Tuy nhiên, tôi cũng sở hữu được
một điện thoại đi động
để cho cô ấy thấy được
tôi có 19 lời mời khác
nhưng vẫn ở lại với cô ấy
Tất cả chỉ là chiêu thôi.
Vậy, anh làm nghề gì?
Sao cơ?
Việc làm?
Anh có việc làm không?
Không.
Hôm nay anh đã làm gì?
Thì tôi ở đây.
HÔm qua thì sao...
Hôm qua anh làm gì?
Hôm qua,
Hôm qua, tôi thức dậy
Uống một tách càfe
Rồi tìm gì đó để ăn,
và sau đó tôi ra ngoài
để xem thời tiết như thế nào.
Và thời tiết hôm qua như thế nào?
Rất tuyệt.
Vậy anh đã bao giờ đi làm chưa?
Có.
Anh làm việc gì?
Em biết đó...
các công việc trên hồ,
các công việc trên nước.
Đơn thuần là công việc thôi.
Anh có đang tìm
việc làm không?
Ngay bây giờ thì không.
- Không à?
- Không.
Ngay bây giờ,
Anh đang ăn tối cùng em.
Có phải làm vậy không?
# Fire #
# Me and old Ricardo #
# We're swooping
down to town #
# We're coming
round your way #
# Tonight #
# So open up your eyes #
# Then pull back the skies #
# 'Cause we are
coming round #
# Kick it #
# That's right... #
Nhiều thứ quá.
# That's right. #
Cứ cố gắng lấy điểm trong mắt nàng
cho đến khi...
Em sẽ đi New York
vài ngày.
em nghĩ có thể
anh cũng muốn đi.
Anh không thể đi.
Anh muốn ở lại đây à?
Em có muốn anh ở đây không?
Có chứ.
Vậy thì anh sẽ ở.
Em sẽ luôn bật điện thoại chờ anh đấy
Okay.
- Sáng thứ Năm anh sẽ đón em chứ?
- Dĩ nhiên.
- Em đi an toàn nhé.
- Hy vọng là thế.
# Been so long
since you told me #
# Been so long since
you told me #
# Been so long
since you told me #
since you told me... #
Hey!
Tôi không thích thấy
hai người ngồi nói chuyện với nhau đâu.
Tôi chỉ là không thích thế thôi.
Thật là không tốt.
Dừng lại! Dừng lại!
- Chúa ơi.
- Thích nhà mới của tớ không?
Cậu nghĩ bất cứ cô nàng nào
cũng tin đây là nhà cậu à?
Những cô nàng trẻ tuổi kia tin đấy.
À, cho cậu biết thêm nhé, tớ là người thiết kế đồ họa cho nó đấy.
Ừ, ai hỏi tớ sẽ nói.
Sao? Chuyện gì thế?
- Tớ vừa chia tay.
- Với ai?
- El Paso Erin.
- Cô nàng làm DJ đấy à?
Không, đó là Hi-fi Tara.
No El Paso là một nhà vật thể học.
- Cô ấy...
- Ơ, kia là...
Tớ như chết cứng lại.
Tớ đã không thể nói được gì.
...Sau đó tớ bắt đầu
tạo ra các tiếng động vớ vẫn.
Cậu biết vấn đề của cậu là gì không?
Câu đã quá phải lòng cô ta rồi.
Cậu phải biết cách
cắt ngang cuộc nói chuyện của 2 người chứ.
Sau đó chỉ cần nói gì đó
khiến họ bực mình.
- Tại sao?
- Bởi vì khi cậu làm họ cáu,
câu sẽ bắt đầu dựng lên lời xin lỗi
và một khi cậu xin lỗi,
cậu sẽ trở thành một chàng trai nhạy cảm
Tớ chính là một chàng trai nhạy cảm mà.
Được rồi, nhưng cậu phải
trông giống như một kẻ nổi loạn
trước khi tỏ ra
mình là một người nhạy cảm
- Kia có phải Helen không?
- Oh!
- Ai mời cô ấy thế?
- tớ không biết.
- Tớ làm gì mời cô ấy cơ chứ.
- Cô ấy sẽ tung hê chuyện của tớ thôi
- rằng nhà này không phải của tớ.
- Chào, Nikki.
- Chàoi.
- Vâng, em nghe mọi người bảo anh tổ chức tiệc.
Nên em nghĩ có lẽ mình nên
ghé ngang và chào anh,
để xem "bãi đáp" của anh.
Cũng không tệ.
Không tệ chút nào.
- À,anh có muốn bơi không?
- Ôi,...!
Helen, à...
Chúng ta phải rời khỏi đây thôi.
- Cậu phải đưa cô ấy về.
- Sao?!
Đưa cô ấy về đi. Cô ấy sẽ
phá hỏng tất cả mọi thứ của chúng ta
- Tớ đang mong sẽ gặp gỡ nàng nào đấy ở đây.
- vậy tối nay cậu sẽ gặp ai chứ?
- Tớ không biết.
- Ai chứ?
Nikki.
Hey.
Em say quá rồi.
Chuyến đi của em đâu rồi nào?
À, chuyến đi của em sẽ bắt đầu ngay bây giờ thôi.
Tớ yêu cậu.
- Này, Helen? Đến đây làm quen Harry đi.
- Huh?
Hành trình của ngôi nhà luôn luôn
nên kết thúc tại phòng ngủ.
Tôi luôn thích làm chuyện ấy trong bếp,
thế nhưng có lẽ chắc chắn bạn sẽ nằm xuống
nếu trong phòng có sự hiện diện của chiếc  giường.
- Em thạo việc này đấy.
- em đã từng làm trưởng nhóm cổ vũ mà.
- Ồ thế à?
- Mm-hmm.
Vậy em đã từng tuột quần xuống nhiều lần rồi à?
- Gì chứ?
- gì à?
Em đã hẹn hò với người tấn công
hay là người phòng thủ nào?
Anh hãy tin tưởng em một chút đi chứ.
Là cầu thủ tấn công.
Tấn công à.
- Mm-hmm.
- Còn tiền vệ thì sao?
- Em hẹn hò với cầu thủ nhận bóng.
- Mm.
Có lần anh đã đụng độ với lũ cầu thủ rồi,
và còn tưởng "cái ấy" của mình cong như chú cá heo rồi chứ.
Ôi em ghét cá heo.
Em là fan của Niners.
Anh không biết phải cảm thấy như thế nào đây.
Cảm thấy thích là được rồi.
Cô nàng đó điên mất rồi.
- Điên theo nghĩa tốt, đúng không?
- Không, đơn thuần là điên thôi.
Cô ấy khiến chúng tớ suýt chết...
ả cố gắng tóm lấy tớ,
tuột dây kéo quần tớ xuống...
trong khi tớ đang lái xe.
-  Vấn đề của cậu là đó à?
- Cô ta cố gắng làm tình với tớ
trong khi tớ đang lái xe.
Tớ cần phải nhìn đường nữa chứ.
Đó là phần quan trọng
của việc lái xe cơ mà.
Cũng phải có người
chủ động trước chứ anh bạn.
Ừ, cô ta chỉ muốn biết
câu có mang cô gái nào khác
về nhà cô ta
khi cậu ở đó không.
Thế cậu nói sao?
Tớ còn biết nói gì đây?
Tất cả những điều tớ có thể,
và không thể nói.
Đôi khi tớ bối rối lắm.
tớ nên lam gì đây?
Anh bạn à,
Tờ còn biết làm gì khác nữa chứ?
Cậu đúng là tên khốn.
Tớ ghét cậu.
Thế cậu cho cô ta xem chiếc tàu nhỏ của cậu chứ?
Điều đó thì đương nhiên là ... không
Trời ạ, cậu không ngủ với cô ta à?
Tại sao cậu có thể không làm việc đó chứ?
- Cậu chết đi.
- Chổ ấy của cô nàng có ma thuật đấy.
- Cậu không có vấn đề gì đó chứ.
- À, việc đó,
vì có lẽ tớ đã làm 30 lần rồi còn gì.
Này, ở đây còn phòng trống
Câu cứ việc thoải mái ở lại.
- Ừ.
- Đừng để tớ phá hỏng mối này nhé.
Thật là tuyệt.
Yeah, nơi này khá tuyệt đấy.
/khi bạn giàu có,
bạn thậm chí phải tốn nhiều hơn để giữ sự giàu có đó.
Tôi luôn theo đuổi những cuộc tình vô nghĩa
cùng với các cuộc điện thoại nói chuyện phím.
Điều đó khiến tôi vẫn tiếp tục cuộc chơi.
Phần lớn các gã khác làm rơi bóng
sau khi đã ném được bóng.
Tôi thì luôn hướng về phía trước.
tính cánh thoải mái đã giúp tôi sống thư thả hơn.
Hola, amiga!
Lo siento por el mess.
- Chào anh?
- Hey, anh đang ở đâu vậy?
- Uh, Anh đang ở nhà em đây.
- thật sao?
Vây sao anh không trả lời điện thoại?
Tối qua em đã gọi anh 2 lần.
Vây à?
New Yorl thế nào?
Những gã ở đây không cần luật sư
mà chỉ cần người trong trẻ thôi.
À, chúng ta có vài người bạn đến thăm
vào tối thứ Nam đấy.
Chúng ta có sao?
Vâng.
Anh có muốn kiểm tra lịch hẹn của mình không?
Chắc rồi.
Này, Gina, tối thứ Năm
tôi làm gì vậy?
Ôi, anh dễ thương quá.
Vậy, chúng ta thống nhất nhé.
- Ừ, thống nhất.
- Okay.
- Tạm biệt.
Bye.
Đội nhà đang dẫn đầu 10 điểm...
Chúa tôi. Anh không cho em biết
là anh sống ở nơi sang trọng thế này đấy.
Xe của em bị hỏng,
nên phải đi bộ lên đồi
Có người cho em đi nhờ
em đã từ chối
nhưng anh ta cứ bám theo em,
thế là em phải chạy.
Ôi trời,.
Đấy có phải đùi lợn muối không?
Từ thứ Năm đến giờ
em chưa ăn gì đấy.
Bánh ngô này.
Em đã thành lập ban nhạc...
với một chàng trai.
Em nói với mọi người
chúng em là anh em
nhưng sau đó lại
diễn những màn nóng bỏng trên sân khấu.
Anh đang đi lại với ai vậy, Nikk?
- Sao?
- Mm. Ngôi nhà này.
- chủ của nó là ai thế?
- Uh...
nó từng thuộc về
Peter Bogdanovich.
Ai cơ? Thôi nào, Nikk.
Anh biết em mà,
phải không?
Em là cô gái đầu tiên
vệ sinh vùng ấy cho anh đấy.
Anh là người đầu tiên
làm chuyện ấy với em.
Em đã từng có cảm giác với anh.
Không như em nghĩ đâu.
Anh có thể kể em nghe mà.
Ý em là,
như thế đâu có nghĩa là
anh đã lợi dụng em.
Khi 1 cô gái nói với bạn rằng
bạn không lợi dụng cô ta,
trước khi bạn hỏi,
trước khi bạn thậm chí cố gắng thử,
có nghĩa là bạn đã có được một món hời rồi đấy.
Mm-hmm.
Anh đã nói gì với những phụ nữ này thế?
Càng nói ít càng tốt thôi.
Tại sao em lại quan tâm?
À, để khi nào anh gọi em,
trong lúc cô đơn và tuyệt vọng, trong vòng 10 năm nữa,
em sẽ có thể nói anh nghe chính xác tại sao anh bị lâm vào cảnh ấy.
- Hmm.
- Nhưng anh là người tốt Nikki à.
Ý em là, việc anh ở đây cho thấy anh không phải người tốt.
Vậy giao kèo giữa anh và cô ta như thế nào?
Cô ấy bao nhiêu tuổi?
Ngay bây giờ
anh phải gần gũi em thôi.
Nhưng mỗi lần ta làm tình,
Thì anh lại biến mất.
- Không phải vậy đâu...
- Mỗi lần như vậy anh lại nói câu này.
Anh không gọi em đến đây vì muốn ngủ cùng em.
Anh gọi em là vì anh nhớ em.
Ừ, giờ thì em ở đây rồi,
anh đã thôi không nhớ em
và lại muốn làm tình đó thôi.
- Vậy em không muốn thế à?
- Em muốn cài gì đó nhiều hơn là tình dục.
Anh cũng vậy.
Gì chứ, Nikki?
Nhiều cai gì?
Anh...anh không biết nữa.
Cảm giác này rất mới.
Anh thật là đáng ghét.
Em nói đúng.
Anh đáng ghét.
Vậy...cô ta có bồn tắm không?
Anh có muốn giúp em không?
Cẩn thận anh à.
Anh hứa đi.
Anh hứa.
Đã nhiều lần tôi có thể hình dung ra tương lai của mình
với người phụ nữ mà tôi đang âu yếm.
Anh định sẽ tiếp tục
như thế này bao lâu nữa?
VÀ rồi, ngay sau đó,
tôi chỉ muốn họ để cho tôi yên.
Anh không biết nữa.
Sẽ như thế nào nếu chúng ta thử cho nhau 1 cơ hội?
Anh không muốn làm thế này
với em lần nào nữa.
Em trưởng thành rồi mà.
Em biết phải làm thế nào mà.
Cũng có lẽ là
vì anh không yêu em.
Em ổn chứ?
Ừm, em ổn.
Em biết em lúc nào cũng là
nơi dừng chân của anh mà phải không?
Yeah.
- Gặp anh sau nhé.
- Em lái xe cẩn thận nhé.
Yep.
Oh!
Oh yes! Yes!
- No!
- Yes!
- Trời ơi họ bị làm sao vậy?
- Chơi dở,
đó là vấn đề.
- Anh im đi.
- Em mới im đấy.
Ôi chúa tôi
Tắt TV đi.
- Uh...
- Ra khỏi đây ngay.
- Cô ta à?
Cô ta! Cút!
Anh, uh...
Tụi anh đang xem trận đấu...
và, uh, chuyện này đã dẫn tới chuyện khác...
anh... anh...
- Anh rất tiếc.
- Về việc gì? Bị bắt gặp à?
Thế còn buổi tiệc đêm trước của anh thì sao?
- Tiệc nào?
- Người làm của tôi đã phải dọn dẹp giúp anh.
Ngồi xuống.
Cám ơn anh.
Gặp anh sau nhé.
Tôi đã tin tường anh.
Tôi đã quá tin anh.
Vậy à? Thậ sao?
Em tin tôi à?
Bởi vì tôi cảm thấy
em về nhà sớm
chỉ để bắt gặp tôi chuyện gì đó,
nhưng bắt gặp thì sao nào?
tôi không cần biết,
bởi chúng ta chưa từng có cuộc trò chuyện nào.
ồ, trò chuyện à?
Anh muốn các cuộc
trò chuyện chó chết ư?
Được thôi, vậy anh
sẽ gọi mối quan hệ của chúng ta là gì?
Gì cơ? Anh...
Anh có muốn tôi gọi tên nó ra không?
và anh có quyền từ chối hoặc xác nhận nó.
- Xác nhận hoặc từ chối.
- Ừ, xác nhận hoặc từ chối.
Chúng ta đang yêu nhau
một cách tuyệt vọng.
Coi nào! Có phải chúng ta
đang yêu nhau trong tuyệt vọng khôngr?
- Không.
- Không, ừ đúng là không phải.
- Không phải.
- Không phải vậy thì là gì nào?
Vậy chẳng lẽ chúng ta đang yêu nhau dựa trên l
lòng tin và sự chân thành à?
- Samantha, anh không...
- Sao nào? Anh có chấp nhận nó hay không!
- Em muốn anh phải... ừ, anh không chấp nhận!
- Vậy thì anh đúng rồi đấy.
Vậy nếu thế này thì sao?
Tôi nuôi anh
còn anh thì thể hiện thiện chí làm tình của mình?
Có phải mối quan hệ này là vậy không?
- Chúng ta là bạn.
- Bạn à?
Những người bạn...
làm tình cùng nhau.
Vậy à,
vậy anh có muốn chúng là những người bạn tình và
anh không được phép
ở lại đây nữa?
- Được thôi.
- Tốt.
ANh chỉ không biết
chuyện này sẽ dẫn đến đâu.
Anh không có xe,
nên anh không thể...
...anh không thể đến đây.
Và anh còn không có nhà,
và đương nhiên em cũng sẽ không thể đến chỗ anh và...
ngủ với anh,
nên, anh... anh nghĩ nếu chúng ta...
và với tư cách là người bạn...
anh nghĩ em nên
lo lắng cho anh 1 chút
rằng anh không có
nơi nào đễ ở cả.
Anh đúng là một thằng ranh.
# Help #
# Standing at the door,
there's a man to meet #
# Shaking on my hand... #
#As he starts to speak #
# And he just might be afraid,
he just might be afraid #
# I don't want to hear
what he's gonna say #
# Oh, oh-oh #
# Oh, oh-oh-oh #
# Oh, oh-oh-oh... #
- Mọi thứ tốt cả chứ?
- Không.
Mấy cái bánh này hình như bị chua.
Đây là bánh bơ sữa mà.
Chúng chua là đúng rồi.
Ồ, vậy chắc đúng rồi.
- Tốt.
- À, xin hỏi...
CÔ tên gì?
- Heather.
- Chào, Heather. Tôi là Nikki.
- Chào, Nikki, rất vui khi gặp anh.
- Tôi cũng vậy.
- Cô làm ở đây lâu chưa?
- 3 ngày.
Thật sao? /cô mới đến Los Angeles à?
Tại sao? Anh muốn
dắt tôi tham quan thành phố à?
Tôi không... um, ừ, được thôi.
Tôi sống ở đây.
Vậy. có lẽ
cô nên dắt tôi đi tham quan chứ.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Anh có cần thêm gì không?
Số phone nhé?
Tại sao? vì chúng ta
trông có vẻ hợp nhau à?
Tôi không biết. Tôi chỉ nghĩ chúng ta có thể
cùng uống cafe hay gì đó.
Tôi đã làm ở đây cả ngày,
nên ngán cafe lắm rồi.
Hay, chúng ta cùng đi dạo nhé?
Không. Không đi dạo.
Hoặc chúng ta chỉ nói chuyện thôi.
Chúng ta đang nói chuyện rồi đây,
và đừng nghĩ là có thể nói chuyện riêng...
không phải là anh không là
một người nói chuyện thông minh và hài hước...
Thôi, thôi được rồi...
Sao cô không đơn giản là
cho tôi số điện thoại thôi?
Bởi vì tôi không muốn
anh gọi cho tôi.
Bất cứ lúc nào anh cần cứ gọi nhé.
Cô ta thật quyến rũ đúng không?
Yeah.
- Tôi làm nghề giao hàng.
- Ừ, anh khỏe không?
Xin chào.
Tôi đang chờ điện thoại của cô,
không ngờ cô đến tận đây.
Anh tưởng anh là ai mà
có thể ăn quịt của tôi hả?
Tôi xin lỗi. Tôil...
SAo cô tìm được nơi này thế.
Nhờ bạn anh,
chàng giao hàng đấy.
À.
Tiền của tôi đâu,
thằng khốn?
- Bên trong ấy. Cô muốn vào không?
- Không, tôi không muốn.
Ừm, tôi không có ý...
Tạm biệt.
Anh sẽ đi lấy nước chanh.
Em muốn dùng không?
Nghe được đấy.
Okay.
Ah!
- Oh!
- Chúa tôi!
- Đánh em đi!
- Oh!
- Anh hư quá!
- Vô rồi!
- Ôi thích quá!
Mình thích chơi tennis quá cậu à.
Mình thích tiếng các cô gái la...
- Câu đừng hiểu nhầm trò chơi tennis của các cô gái nhé.
- Ồ không, không, trò chơi tennis.
TRò đó là hay nhất.
Này, cậu có thể làm giúp mình được không?
Tất nhiên rồi.
Sáng mai,
có 1 cô gái làm việc tại tiệm cafe này,
Tớ có vài chuyện
với cô gái này.
Ừ
Tớ chỉ muốn
cậu giúp tớ giải quyết chuyện này.
Rất tốt. Khi khó khăn,
hãy gọi cho bạn cậu,Harry.
Được rồi, thế này nhé.
Cô ta đã thấy căn nhà rồi,
nên ta phải đóng kịch.
Này, tớ không làm trợ lý của cậu đâu nhé.
Cô ta đến chưa?
Coi nào.
Ông đang giết tôi đấy, Charlie.
Chính luật sư của ông đã làm việc đó,
và anh đã đồng ý rồi mà.
- Cô cho tôi trứng rán...
- Vậy bây giờ anh có muốn làm vụ này hay không?
- Không lấy nho khô nhé.
-Tốt lắm.
- Được rồi. Vụ của Jim Case đến đâu rồi?
- Jim Casey.
Chết tiệt. Chúng ta nói đến đâu rồi?
- Anh có gọi món khôngr?
À cô cho anh ta
trứng rán không quá chín
- và... và bánh nướng nhé.
- Nói chuyện với anh sau nhé?
Vậy nhé.
Tôi cần một điện thoại mới.
Có vẻ là vậy.
Thật là thô bỉ.
Nghiệp chướng đấy,
ông chủ.
Xe kia của anh àr, chiếc Mercedes ấy?
Yeah.
Anh đang bị ghi phạt đấy.
- Anh muốn gì?
- Trời, bà có đôi tay thật đẹp.
Tôi có thể ngắm 1 chút không?
Cho tôi ngắm...thật là đẹp.
- Bà có thể...
- Có ai...
Bà có thể
xoay với tôi 1 vòng chứ?
- anh đùa à?
- Không, không không. xoay một tí thôi mà.
Nhẹ nhàng xoay thôi...
Đấy, đúng rồi.
Như vậy nè.
Chúng ta trông như
đang tổ chức tiệc đường phố, Doris.
- Đây, bà làm như vậy thử xem...
- Ừ, ừ...
Cứ làm vậy đi. Oh!
Ừ, đúng rồi...nhìn bà kìa.
- Tôi sẽ đưa cậu giấy phạt đây...
- Bà nhảy đẹp đấy.
- Ừ.
- Được rồi.
- Ngày tốt lành nhé.
- BÀ cũng vậy nhé.
Không đi uống cafe,
cũng không đi dạo.
Xin chào, Nikki đây.
Cô đang làm gì đấy?
Tôi đang ủi quần.
Cô ủi quần
làm gì vậy?
Tôi gọi lại cho anh sau nhé?
Ừ. không sao.
Gọi lại là được rồi.
Ừ
"Tôi sẽ gọi lại."
Đáng lý ra câu đó có nghĩa là 15 phút sau
hoặc gì đó chứ?
Câu cũng thường nói vậy mà.
Câu cũng đâu gọi lại cho tớ trong 15 phút.
Đã 12 giờ rồi đấy.
Điều đó thật khó chịu, đúng không?
Nghe này, cậu đang cáu, bởi vì
cậu đã không tuân theo quy luật của chính mình.
Bình thường cậu đâu bao giờ gọi cho các cô giá.
Câu có thể không gọi cô ta mà.
Coi nào.
TỚ thích cô nàng này.
Tớ nghiêm túc đấy.
Yeah.
Sao đồ của tớ có mùi như sâu bọ thế này?
Vì tớ không thích sâu bọ.
Ồ, vậy thì thứ nào tệ hơn chứ,
sâu bọ hay là cái ấy của chúng?
Tớ không biết. Nếu cậu không thích,
thì lấy quần áo mình đi đi.
Tớ sẽ nói cậu nghe này,
giữa đóng sâu bọ và đóng cóc ếch của cậu
NHững con ếch của tớ thì sao chứ?
Tôi là ếch Harry đây.
Tôi có 3 chú ếcy.
2 chú ếch cây
và 1 chú ễnh ương.
Tôi không nuôi sâu bọ,
bởi vì tôi có cái ấy rồi.
- Được thôi, cút khỏi đây đi?
- Thôi nào.
Mỗi lần cậu đến đây,
là lại bắt đầu làm giảm giá trị của tớ.
Câu nên nghĩ đến việc tìm chổ ở mới
để chứa đống đồ của mình đi.
- và cút khỏi đây đi.
- Tớ nói đùa thôi mà.
Tớ không quan tâm. Ra đi.
Xin lỗi
Tớ rất tiếc
- Xin chào.
- Chào. Heather đây.
- Chào cô.
- Chào.
Tôi đang nghĩ không biết anh có rãnh
ăn tối cùng tôi tối nay không?
- Ở đâu?
- Um, La Poubelle? 9:00?
- Cũng được.
- Vậy nhé, chào anh.
Okay. chào cô.
Vẫn giữ chổ cho tôi nhé.
Tôi đến trễ rồi.
Anh có bực mình không?
Tha lỗi cho tôi chứ?
Có thể một ngày nào đó
khi tôi đã già rồi
Lại bàn ngồi đi.
Lấy Camp David làm ví dụ nhé.
Không có cuộc cắm trại nào cả
Có phải là khi 4 vị chức sắc của nhà thờ cùng nhau
đi cắm trại hoặc dạo chơi sẽ tốt hơn rất nhiều không chứ?
Chúng ta thà để người Israel, Palestine...
nói về những khác biệt của họ
khi đốt lửa cắm trại, cùng nướng kẹo bông với nhau.
Chỉ là phải có một cách nào tốt hơn
dẫn đến quyền lực ở thế kỷ 21 này chứ.
xin chào
Tôi đang đi với bạn.
Cô ta đang ở cùng với sĩ quan chỉ huyđấy.
Anh đang nói gì thế?
Anh đúng là thằng khỉ,
biết không?
Thôi được
Okay.
Tôi rất tiếc.
Tôi phải đi đây.
Cô nói cô phải đi là ý gì?
Tôi phải đi. Rain à tính tiền đi?
Hey.
- Tôi thực sự rất tiếc.
- Cái quái gì vậy?
- CÓ chuyện gì chứ?
- Không có gì,  chỉ là tôi phải đi thôi.
Cô đi đâu đấy?
- Anh sẽ gọi tôi chứ?
- Không.
- Chắc chứ?
- Không, tôi sẽ không gọi.
Cô đang đùa đấy à?
- Anh đã ngủ cùng với ai?
- Huh?
Anh đã làm tình với ai?
Chẳng ai cả.
Đồ nói đối.
Em muốn anh chở me
đến bệnh viện.
- Để làm gì?
- THay đồ đi.
Tại sao em lại phải đến bệnh viện?
Không phải việc của anh.
Ừ, không phải việc của anh.
Được thôi.
Cứ để em xuống đó.
và đón em vào ngày mai.
Oh xin chào,Heather có đây không?
Không, Heather không
làm việc ở đây nữa.
"Anh đang ở một mình à?"
Yeah.
Em thích nhà của anh.
Cô đang làm gì vậy?
Em làm phiền anh gì à?
Ừ. Món bơ đậu phộng
và sandwich với thạch.
Thạch loại nào?
Thật ra là mứt.
Mứt đào.
Em thích điều đó đấy
sự khác nhau giữa chúng.
Này, cô muốn gì chứ?
Cô vui vẻ với
người khác
cô đang bắt cá nhiều tay đấy à.
- Vậy là sao?
- Anh nghĩ vậy à?
Điều tôi nghĩ là
cô đã có bạn trai.
- Anh sai rồi.
- Vậy à.
Vậy thì việc gì khiến cô hối hả đi thế?
"khỉ" là ai?
- Em trai tôi.
- à, em trai cô.
Anh biết đó, Tôi chỉ mới gặp anh thôi.
Anh muốn biết tất cả chuyện này à?
Em tôi mắc chứng bệnh MS.
Nó đã 17 tuổi và... không thể kiềm chế mình được.
Anh biết điều đó có nghĩa là gì không?
Dĩ nhiên tôi biết.
Này
Đôi khi anh hút thuốc
Mm.
Anh bị dị ứng với mèo
Okay.
Anh không thích họ của mình
Anh thực sự thích em
Em không muốn mình đi nhanh vậy đây, được không?
Okay.
ANh ôm em thôi nhé?
Yeah.
Anh phải đi dời xe cho em đây.
Họ đang dọn dẹp đường.
Heather. Heather.
Ồ, dễ thương đấy.
Tôi đã từng dùng chiêu này mà.
Thức dậy đi.
Đi, ra khỏi đây mau.
Đi mà ngủ với .
con khỉ của cô ấy
Anh đang nói gì vậy?
Cô biết không,
cô mới là khỉ?
Cô mới là khỉ đấy.
Cô chỉ là thứ gái đứng đường.
Tôi đã hỏi xem cô đã có bạn trai chưa mà.
và cô trả lời là chưa.
Tôi làm phục vụ bàn
và lái một chiếc xe giá 80.000 USD
Anh nghĩ
đó là xe tôi thật à?
CÔ đi đi.
Hey. Hey.
- Em nhớ anh.
- Em ổn chứ?
- Hi.
- HI.
Để tôi cho anh biết 1 tí về
việc đại tu lại âm đạo phụ nữ
Chúng tôi đã lấy mô mỡ
trong đùi của cô ấy
rồi tiêm chúng vào
các thành âm đạo của cô ta
để chúng có thể khít chặt lại với nhau
Điều đó có nghĩa là, anh không nên xâm nhập vào
trong 5 ngày tới nhé.
Và nghĩ rằng anh sẽ thấy
sự chờ đợi của mình có giá trị.
- Sớm gặp lại cô nhé.
- Okay.
Hey.
Em ổn chứ?
Cả đêm qua
anh đã không về nhà.
Không gọi điện thoại.
và không trả lời cuộc gọi của tôi.
Anh cũng không để lại lời nhắn nào.
Đương nhiên tôi không ổn rồi.
- Anh rất tiếc.
- Anh không hề tiếc
Em biết ý anh mà.
Không. tôi không hiểu
Ý anh là gì?
Tôi không hiểu anh nói cái quái gì cả.
Tại sao anh không cho tôi thấy anh điều anh đang hối tiếc?
Tại sao anh không cho tôi thấy
anh đang biết lỗi?
Mẹ kiếp.
Chuyện này sẽ không đi đến đâu đâu.
Anh học được thái độ đó ở đâu thế?
trung học phổ thông à?
À, anh sẽ đi sao?
Anh muốn đi à?
Bây giờ anh đi à? Vậy anh nên
mang theo hết tất cả những thứ tôi đã mua cho anh
- Thôi nào.
- Gucci.
quần jean 400 USD...
- Dừng lại đi.
- và thứ chó chết này...
Dừng lại.
- Prada...
- Thôi đi!!
Tôi không muốn những thứ này.
Anh không muốn à?
Tôi nói anh nghe điều này nhé
Anh đang dần già đi đấy
Anh đang mất dần vẻ ngoài của mình rồi
Và anh chỉ cuốn hút
'bởi vì anh dễ thương thôi
chứ thực ra anh không lôi cuốn người khác đâu.
Anh cũng không hài hước
không thông minh,
Hy vọng anh nhận ra điều đó.
Anh chẳng là gì ngoài chiều cao 1m8
và một gương mặt dễ thương
và rồi anh cũng sẽ đau lòng
giống tất cả mọi người khác thôi
- Tôi cao 1m9.
- Không phải 1m9
Không sao đâu
Em sẽ ổn thôi.
Em sẽ ổn.
Anh đói không?
Muốn em làm trứng rán cho anh không?
Anh định đi đâu vậy?
Anh không biết.
Anh nghĩ anh sẽ có thể đi bao lâu
trước khi lại lê bước về đây chứ?
Anh không biết
S... Samantha!
- Tạm biệt con đĩ của anh đi.
- Mẹ kiếp!
Nếu anh thích em nhiều,
vậy nói em nghe anh thích cái gì về em
Anh thích vì em thông minh...
và em rất thú vị...
và em không giống
những người khác..
và anh thích chính anh
mỗi khi anh bên cạnh em
Thấy chưa?
THậm chí đó không phải là tôi.
Anh không hề biết gì về tôi cả
- KHông phải vậy đâu.
- Thật à?
Vậy tại sao anh không
hỏi tôi điều gì đi?
Hỏi em...
ý em là sao?
-Thì cũng có hỏi em đó thôi.
- Không, ý tôi là...
"Này, Em, nhóm nhạc của em thế nào rồi?"
"Mẹ của em hết bịnh chưa, Emily?"
ừm, anh không phải người chuyên đặt câu hỏi.
- Anh biết gì không?
Em không biết là do em. ay là do anh
do anh...đang sợ
Sợ à? Anh sợ gì?
Sự thân tình.
- Em không sợ à.
- Vâng, em không sợ.
Ồ, phải vậy không?y
Đó là lý đo em đang cặp kè với người khác đó à?
Em có bao giờ nghĩ rằng
có thể em chưa gặpp được đúng người không?
Em biết không, anh cảm thấy
khi anh gặp người ấy,
anh sẽ hỏi được đúng câu hỏi mà người ấy cần
Thật là phí thời gian.
Anh không thể ở lại đây đâu.
Em...em đã nói rằng anh sợ
và khi anh trả lời thành thật với em,
em lại định đá anh đi à?
- Anh muốn em thành thật với anh à?
- Yeah.
Được thôi,
em đã từng rất thích anh
Nhưng tất cả chỉ có vậy
Bởi vì em không cảm thấy anh có điểm nào thú vị cả.
- ý em không phải vậy, đúng không.
- ý em là vậy đấy. Anh chỉ là kẻ trống rỗng.
VÀ anh đi ngủ với đàn bà để được các thứ khác
Anh chỉ là thằng đĩ đực.
Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng, không có gì.
Harry.Này, cậu đang ở đâu đấy?
Ở đâu?
- Nikki?
- Yeah yeah.
Tôi là Sean.Tôi là bạn
trung học của Harry
Rất rất đẹp.
Thật quyến rũ
Này em thế nào?
Anh yêu em.
Em đúng là quyến rũ
Này Harry, tớ phải nói chuyện với cậu
Harry.
Ôi chúa tôi. Chào em.
Em thật lộng lẫy.
Múa anh xem đi
Bắt đầu đi em
Hey, chào em, em khỏe không?
rất vui khi gặp em.
Em có thể ưỡn ra phái sau một chút nữa không
All right? Wow?
- Em xoa chỗ ấy cho anh xem đi.
- Không phải vậy, xoa chổ ấy đi em
Anh thích lắm
- Này, cậu làm quái gì thế?
- Xem nào, xoa đi em
Coi nào, anh bạn.
- Không, tụi nó thích vậy lắm.
- Không, không nên đâu
- Cậu thật không hay chút nào
Em không xoa chổ ấy à?
Xoa đi, cứ như em đang tắm ấy.
- Đừng nói chuyện với cô ta kiểu đó chứ.
- Không, cô ấy thích vậy mà.
Em có rửa mông không đấy?
Anh ngửi được không?
- CẬu làm cái chó gì thế?
- SẼ tuyệt lắm đây.
Em đúng là con đĩ!
- Cái gì...
- Hey hey hey!
Này, cậu đang làm gì thế?
Đây là câu lạc bộ múa khỏa thân cơ mà.
Coi nào, anh bạn.
Cô gái đó đến từ Kansas
hay sao đó
Cậu đừng trêu chọc cô ấy kiểu vậy chứ
Cô ta cũng là con người cơ mà
Cậu đang đùa đấy à?
Hơn ai hết cậu là người có cái nhìn thực tế về phụ nữ nhất mà.
Vậy nếu cô ta là em gái cậu thì sao nào?
Này, tớ sẽ không dể cậu lãn vãng gần em tớ
trong vòng 10 dăm đâu.
Thậm chí cậu còn không thể theo đuổi cô ta
'vì cậu chẳng có lấy 1 chiếc xe
hay 1 ngôi nhà nữa, đúng không?
Um, thật ra cậu nên nói điều đó với mình
trước khi mình ngủ với em cậu kìa
Trông em cậu có vẻ như còn tuổi ô mai đấy.
khốn khiếp.
Cậu mau biến đi.
Bạn bè là thế đấy.
- Tôi có thể vào trong không?
- Rất tiếc,ông bạn, tối nay không được rồi.
- Không, anh đang đùa với tôi đấy à?
- tôi không có quyền gì đâu.
Coi nào.
Tôi rất tiếc.
- Anh đang đùa với tôi đúng không?
- Tối nay có người bao chổ của chúng tôi rồi.
Thôi nào.
Tớ đã xin lỗi rồi mà.
Cậu luôn xin lỗi.
Nhặt lấy đồ của mình đi.
Tôi chẳng có nơi nào đễ đi cả.
Tôi chắc cậu cũng sẽ tìm được chỗ cho mình thôi.
# Baby girl, hold on... #
không thể tin.
Thật không thể tin được.
Thế còn những chiếc áo len ấm này thì sao nào?
- Ông trả tôi bao nhiêu cho chổ áo ấm nàyr?
- 9 đồng.
9 đồng à?!
không, vậy chẳng khác nào... thôi được.
Thôi được rồi, ông cứ lấy chúng đi.
# You give it u-u-u-up #
# Baby girl, hold on #
# I won't let go-o-o-o #
# I won't let go... #
Con khỏe. Mọi thứ vẫn tốt
rất tốt
Con đã đi khá lâu rồi đấy.
Con có làm việc gì không?
Có ạ.
Con đang xin vài việc.
Chúng...
chúng đều là những chiến dịch lớn,
nên nếu con được tuyển
thì sẽ rất tốt.
Mẹ đâu rồi?
Mẹ?
# Hold on, it's just
you and me... #
# Hold on #
# We can make this
Hollywood Hollywood #
# You can be a big star,
big star... #
Xin chào, đây là Terry.
- Xin để lại lời nhắn, tôi sẽ gọi lại.
- Mẹ?
# Big star, big star... #
- Mẹ à?
- # Hollywood Hollywood... #
Bắt máy đi mẹ.
# Big star, big star #
# We can make this
Hollywood Hollywood. #
Lần đầu tiên đến nơi này,
Tôi cứ ngỡ mỗi ngày trôi qua
cũng đều giống trong phim Van Helen vậy
Có các cô gái nóng bỏng mặc bikini,
Trượt ba-tanh lượn lờ,
uống cocktail bên hồ bơi.
Chết tiệt, Van Halen.
# All the fallen leaves will find
their branches again #
# Raindrops from the heavens,
I'll eventually swim #
# A river, an ocean,
a wave in my heart #
# We got your money,
now we'll make a new start #
# All the fallen leaves
will find their branches again #
# Raindrops in the heavens
I'll eventually swim #
# River, an ocean,
a wave in my heart #
# We got your money,
now we'll make a new start #
# In another week, promise #
# In another year, I promise #
# Put your right hand
on my heart #
# Heart... #
- Cô đang làm cái quái gì thế?
- Bơi.
Nghe đây,
Tôi rất tiếc về những chuyện đã xảy ra,
nhưng như thế này thì không hay đâu.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi gọi cô là con khốn.
Tôi đuổi cô ra khỏi nhà,
Tôi gọi cô là đồ điếm
Tôi xin lỗi
Lạ thật đấy.
Dường như tôi và anh đang
cùng chơi một ván bài ấy.
- Ừ.
- Lần cuối tôi kiểm tra, thì anh đang
sống trong 1 ngôi nhà 5 triệu USD.
Giờ thì anh lại đang cố kiếm sống bằng trò hạ lưu ấy.
- Tôi không cố kiếm sống bằng gì cả.
vậy thì tại sao anh lại chọn bà ta?
nơi đây còn nhiều người mà.
Tôi nghĩ cô không hiểu được
hoàn cảnh của tôi đâu.
Tôi sắp bị đuổi khỏi
khách sạn Sahara Motor rồi đấy.
Tôi còn phải bán những chiếc áo
mới tinh với giá 9 đồng..
và club sanwich là thứ tôi phải ăn
mỗi ngày.
Tôi thực sự không có nhiều thời gian
để kén cá chọn canh.
Em ở phòng hạng nhất nhé,
Anh sẽ lên chứ?
Anh ấy muốn biết thẻ tín dụng của bà
màu đen hay là màu bạc đấy?
Tôi sẽ mua sandwich cho anh ta...
đồ khốn đáng khinh.
- Xe chúng ta đây sao?
- Trông nó ổn không?
Sao cơ? /Cô đang có ý định trở thành
giáo viên dạy học à?
Không, một người bán xe second-hand.
Tôi ghét mấy thứ nội thất này.
Đừng nhìn chúng.
Bạn cùng nhà với tôi nghiện cần sa năng đấy
Cô ta không bao giờ ra khỏi phòng.
Chuyện gì đã xảy ra với chủ nhân chiếc Mercedes của anh thế?
Tôi với cô ấy mọi chuyện sẽ không đi đến đâu.
- Vậy còn chiếc Porsche của cô thì sao?
- Thì ra hắn chỉ là thắng khốn.
Tuy nhiên tôi đã kịp trả đủa hắn rồi.
Tôi mang thuốc xì-gà của hắn lên eBay bán.
Dougie à,
Em không biết.
Anh đã tìm ở đâu rồi?
Thực ra em đang trên đường
đi mua vài thứ tạp hóa.
Tiệm Bristol Farms ở  Doheny đấy.
Anh bảo muốn gặp em à?
Tuyệt
Vậy khi nào anh sẽ đến đón em?
Còn gì bằng.
Găp anh sau nhé cưng.
Chào.
anh muốn dùng gì cho bửa chều nào?
Nâng cốc vì điều đó.
Rượu này có lẽ sẽ ngon hơn sau năm 2012.
Có thể chúng ta nên chờ đến lúc ấy.
Chúng tôi đi vắng rồi. Xin gửi lời nhắn lại.
Này, tớ đây.
Câu biết Douglas Dukes chứ,
anh chàng tỉ phú sản xuất các trò chơi trên tv đấy? Tờ đoán
hắn vừa chia tay với cô nàng nào đấy rồi.
Hắn và nhó bạn sẽ
đến Les Trois tối nay đấy.
Tớ không thể đi được,
nhưng đã đặt chổ cho cậu rồi đấy
Chúc vui vẻ nhé.
Anh định cứ dẫm lên váy tôi
vậy hoài đó à?
Tôi dẫm lên vấy cô cả đêm
luôn ấy chứ.
Làm ơn cho 2 cốc tequila.
- Thấy hắn chưa?.
- Ở đâu?
hường 12 giờ.
Kế bên cô gái mặc đồ vàng đấy.
Cũng không tệ.
- Hmm.
- Cho tôi 1 ly gin và tonic nhé?
- Chúng ta uống vì điều gì?
- Rắc rối..
- Cười đi.
- Gì cơ?
Tôi vừa nói gì đó buồn cười.
Và cô cười.
Làm tốt lắm.
- Chỉ là cố gắng chút thôi.
- Còn chiêu nào nữa không?
- Cô biết nhảy không?
- Tôi biết nhảy không à?
# Why aren't you
coming anymore? #
Người ta nói bạn phải hôn rất nhiều
chú ếch để tìm ra được vị hoàng tử của mình.
Nhưng ở nơi đây,
ai cũng nghĩ mình thuộc hoàng tộc.
Và một chú ếch sẽ không
còn lấy 1 cơ hội.
- Tôi muốn 15%.
- Anh mất trí rồi à.
Được thôi, 12.
Vậy lời đề nghị cuối cùng của tôi là 4%.
Anh nghĩ anh là ma cô của tôi à.
Nghe này, tôi...
Ôi trời.
Tôi chỉ cần 1 chiếc chăn thôi.
Tôi không cần tất cả những thứ này.
Tôi không muôn anh
làm dơ những thứ này đâu nhé.
Tôi à.
Đúng, anh đâu thể giặt 1 chiếc sofa, đúng không?
- Ngủ ngon.
- Này, cảm ơn cô.
Tôi có thể để anh ngủ trên giường của tôi,
nhưng tôi không muốn anh
phải bối rối..
Ngủ ngon nhé.
Chiếc, mm, chiếc sofa...
sofa hơi ngắn so với tôi
Nên, tôi... Tôi chỉ sẽ
nằm xuống đây
giống vậy thôi.
Tôi chỉ nằm 1 bên, và hoàn toàn cách xa cô.
Thậm chí cô sẽ không biết tôi nằm đây đâu.
- THôi được rồi, tôi sẽ ra sofa.
- không không không.
Khoan, chờ đã.
- SAo nào?
- Có gì mà cô phải sợ thế?
Cô thực sự nghĩ rằng
tôi sẽ làm gì cô à?
- Anh đang nằm trên giường tôi đó.
- và?
Cô sợ không cưỡng lại được
trước sức hấp dẫn của tôi à?
Làm ơn đi!
Chúng ta lớn cả rồi. Tôi nghĩ
chúng ta có thể làm chủ được mình chứ.
Sao cũng được.
Xin lỗi.
Vì chuyện gì?
Gì thế? Tôi vừa đụng trúng cô phải không?
Tôi không cảm thấy gì cả.
Thế này, tôi di chuyển lên chân cô...
như vậy đây.
Tôi biết.
Cô có cảm thấy điều đó không?
Nhột đấy.
Vậy cô thích hay không?
Chỉ cảm thấy nhột thôi.
Tôi biết là cô đang cười đấy.
nhưng thậm chí lại không nhìn thấy mặt cô.
Anh dùng câu này
bao nhiêu lần rồi?
Tôi không biết nữa.
Nhưng không phải tôi chỉ nói điều đó
để cởi được quần cô ra đâu.
Tôi có mặc quần đâu.
Oh.
Chúng ta đang làm gì thế này?
Tại sao chúng ta phải làm thắc mắc rằng mình đang làm gì?
Tô e điều này không tốt.
Nếu tôi không hôn cô ngay bây giờ,
gương mặt tôi sẽ rơi xuống ngay đấy..
- Được thôi.
- Đấy.
Tôi cần hơn thế nữa
Để làm gì chứ?
Để xem tôi có thích thú không.
Thích không ấy à?
Yeah.
Thích không?
Tôi không tích tí nào..
- Thật sao?
- Yeah.
Vậy không  có gì là sự thật à?
Em không có anh trai.
Ừ, anh biết mà.
Nhưng em đến từ Canada.
Ồ, anh rất tiếc đấy.
Vậy từ khi nào mà em quyết định
tôi không đùa giỡn với anh nữa thế?
Điều gì khiến anh chắc rằng
em sẽ ngưng?
Em đã uống 2 ly rượu rồi,
và nãy giờ em đang khoe khoang
về những lời nói dối của mình.
Em có thể
cho anh chết dưới gầm bàn này đấy.
- Ôi, thôi nào.
- Lạy chúa...
- Nikki, xin chào.
- Hey.
- Anh khỏe không? Chào côi.
Này, nhớ em chứ?
Vâng, đương nhiên rồi.
- Vậy tên em là gì?
- Tên em à?
Tên em.
Anh không nhớ gì cả.
Um, anh đang thấy trống rỗng.
Anh không nhớ chứ gì.
Điều này thật ngớ ngẩn.
- Anh xin lỗi.
- Đừng xin lỗi.
Cô ta thật ngốc.
Nhai cái này đi.
- Mm?
- Ừm
- Oh... trời!
- Lạy chúa tôi. Anh phục vụ!
- Tôi có thể giúp gì?
- Tôi không muốn dựng cảnh đâu,
nhưng trong thức ăn có rác này.
Chúng tôi đi đây.
- Trời.
- Tôi rất tiếc, thưa ông.
- Đi thôi.
- uh, anh đang đi đây cưng.
Anh nghĩ bao lâu nữa
mặt trời mới lặn hết?
- Em không biết, chắc 20 giây?
- Em thấy cá heo không?
Em có thấy cá heo không?
Ngoài kia có mấy con cá heo kìa.
- Oh!
- Em thấy khôngt?
- Ừ đúng rồi.
- Trời ạ, cá heo đấy.
# When I'm lost #
# You bring me back #
# When I don't know #
# Where to go #
# And it feels #
# Like I'm alone #
# When I hang #
- # My head down low... #
- Bye, baby.
Chào em.
- # I think of you... #
- Where are you going?
Em ra ngoài. Em sẽ trở lại ngay thôi.
# Each night #
# You wait #
# Outside my door #
# 'Cause you want to know #
# Oh, whoa... #
# I think of you #
# When I fall into a snare #
# And it's all too much to bear #
# When I think nobody cares #
# I think of you. #
Hey.
Em không sao chứ?
chuyện gì thế em?
Em vừa mới chia tay
với một người.
Em đang nói đùa
với anh đấy à?
anh ta là hôn phu của em.
Tại sao em không cho anh biết?
Em đang nói với anh đây.
Lần cuối cùng em nói chuyện
với anh ta là khi nào?
Hôm qua.
Lần cuối cùng em gặp anh ta
là khi nào?
- Đừng làm vậy.
- Đừng là gì chứ?
Anh đang làm gì?
Anh tỏ vẻ giống như đang bất ngờ lắm ấy.
Anh ta giàu có.
-  Gia đình anh ấy sở hữu câu lạc bộ Rangers đấy.
- cái nào,
Texas hay New York?
New York.
Trời, khốn kịp thật, vậy em
chia tay với hắn để làm gì chứ?
Có vẻ như em đã vớ được món hời rồi đấy.
- Anh biết tại sao không.
- không, anh không biết.
Thành thật mà nói, anh không biết phải nghĩ gì nữa.
Vì em yêu anh.
Vui chứ? Em nói ra rồi đấy.
- Vậy em có yêu hắn không?
- ?Không.
umm...
Em nghĩ chắc tại em đã không đóng kịch tốt.
Vậy em có đóng kịch với anh không?
Tại sao em phải đóng kịch với anh?
Anh không có 1 đồng
không việc làm, không kế hoạch nào cả.
Vậy em đóng kịch để làm gì?
- Anh đi đâu đấy?
- Anh không biết.
Anh chẳng có một kế hoạch ra hồn.
# Punk's dead #
# The world's grey #
# The sun rules #
# It sucks life out #
# Of each day #
# I hate love... #
Heather?
# It's soap stars #
- # And fake pink... #
- "Nikki, I'm going
Em đến New York để
giải quyết chuyện này.
Đừng có đốt nhà đấy.
Ôm anh. Heather."
Trở về đi.
Em..đừng bỏ đi.
Anh biết em chưa đi đâut.
EM không thể đã đi rồi được.
Em không thể nào đón chuyến bay
nhanh như thế được.
Mẹ kiếp...Gọi lại cho anh
và trở về nhé.
# Plastic matrix #
# Of cartoon #
# People #
# Who talk loud #
# And don't say anything #
# But let her go. #
Khó tin là đây không phải thịt thật đấy
- Bà không phiền nếy tôi...
- Oh, anh cứ việc.
Xem ai đây này.
- Anh chàng tối thứ 2!
- Hey.
Chào anh. Anh đang làm gì đấy?
Anh muốn xem trận đấu chứ?
- Em uống hết đống bia này à?
- Không.
Uh... cái này cho em.
rồi... em mua thêm cái này.
- Oh, say rồi đấy.
- Ôi.
Em, um...
anh đưa em về nhé?
- Okay.
Đừa nôn trên xe nhé.
Đây, để anh dừng xe lại.
Anh đang dừng xe đây.
Đừng... thôi được.
Mở cửa đi.
Mở cửa đi, đừng...
Em không sao chứ?
Em có muốn anh...
Anh có bực mình không?
Không, anh chỉ lo lắng thôi.
anh đã gọi em 17.000 lần rồi đấy.
Thật khó khi quyết định bỏ đi anh à.
em đang ở với anh ta à?
không, em đang ngồi 1 mình thôi.
Em à, anh xin lôi.
Anh....Nghe đây, anh rất tiếc.
Anh cư xử như tên ngốc.
Về nhà đi em...
Em biết cảm giác ngủ trên giường của em
nhưng không có em bên cạnh thế nào không?
Không? nó thế nào anh?
Thật khổ sở em à.
Anh có thể ngửi thấy em...
nhưng lại không chạm đến em được.
- Khi nào em về nhà thế?
- Nikki...
Sao em không trở về ngay bay giờ đi?
- Phức tạp lắm anh à.
- Em à, anh không ....
Anh ở đây, em thì ở đó
với tên đó, và anh thì...
Anh nghĩ ai đang trả tiền
sinh hoạt cho em chứ?
Anh nghĩ chiếc giường chúng ta đang nằm
ai trả tiền chứ?
-Em ơi, nghe này, chuyện đó chấm dứt rồi.
Chúng ta sẽ không làm vậy nữa.
Ta sẽ tìm 1 nơi ở mới.
Anh sẽ...anh sẽ....
giao bánh pizza, hoặc cướp ngân hàng.
Anh sẽ trở thành cảnh sát, hay gì đó.
Này!
- Em yêu anh.
- Anh yêu em, cưng à.
- Cho em vào se đi!
- Ai vậy?
- Một cô gái.
- Sao anh không cho em biết
anh đang đi cùng ai đó?
Cô ấy là ai?
Cô ... cô ta chỉ là người bạn thôi.
Anh...Cô ta say,
và anh không muốn để cô ta lái
nên anh...
Anh nói anh sẽ đưa cô ta về.
Cô ta đi xe gì thế?
Không có vui đâu nhé.
Là xe Mercedes.
Nhưng không phải vậy đâu ... em..
Em phải đi đây.
Không, em...em ơi...
Tôi đang nói chuyện điện thoại
với bạn gái tôi đấy.
Anh là tên khốn.
Ai đấy?
Uh, là Nikki.
Tôi là bạn của Heather.
- Hey.
- Xin chào. Có việc gì à?
- Cô biết Heather đang ở đâu không?
- anh là ai?
Đại loại tôi là bạn cùng nhà với cô đấy.
Tiếng gì vậy?
Nghe như nhạc.
Heather đâu rồi?
Tôi cũng đang muốn tìm hiểu
việc đó đây.
- Anh tên gì?
- Nikki.
- Tôi là Eva.
- Hey.
Chắc có nghĩa là chắc chắn.
khá chắc thì chẳng có nghĩa
gì cả
Okay, Tôi chắc.
Okay. Vậy anh cần phải hành động
Như thế nào? Đón 1 chuyến bay à?
Ý tôi là, làm một cam kết đi.
Cam kết gì chứ?
Một cam kết.
Greene Street.
Tin tôi đi, nếu chiếc nhẫn là rắc rối,
thì chiếc nhẫn không phải là rắc rối.
- Cám ơn cô.
- Không có chi.
# Gonna take you out #
# Miss November #
# Underneath a cloud so white... #
# We won't come back #
# Until the daylight's #
# In our eyes #
# I can feel your heart beat, baby #
# I can feel your
heart beat fast #
# Gonna take you out #
- # Ms. November... #
- Thật ra, tôi không biết
phải cảm ơn các bạn như thế nào nữa.
chỉ cần trả lại tiền cho tôi
là đươc rồi.
- Cậu là bạn tốt.
- Tớ biết, tớ biết.
- Okay, cậu trễ rồi đấy?
- Chúc may mắn.
Okay. Tớ thấy giống như sắp nôn vậy.
- Vậy thì đúng rồi đấy.
- Lên rước cô ấy đi.
- # Ah... #
- # We won't be home #
# Until all the birds have flown #
# I can feel your heart beat, baby #
# I can feel your heart beat fast #
# La la la la la #
# La la la la... #
# La la la #
# La la la la la #
# La la la la la la la #
# I can feel your heart beat, baby #
# I can feel
your heart beat fast #
# I can feel your heart beat, baby #
# I can feel your
heart beat fast. #
Anh làm gì ở đây vậy?
- anh ta có nhà không?
- không, nhưng anh ta sắp về đấy.
GIữa anh và cô gái ấy không có gì xảy ra cả..
Hoàn toàn là trong sáng,
anh thề với em đấy.
Đóng cửa lại.
anh không nên đến đây.
Anh phải đến đây.
Nơi đây không có thật.
Em biết đây chỉ là gì đó mơ hồ.
Anh đã đến đây rồi.
em sẽ không thể hạnh phúc.
Đến đây
Đến đây.
Đến đây với anh.
Đi thôi em.
Thu dọn đồ đi em.
em không thể.
Tại sao không ?
Giờ chúng ta trở về Los Ageles.
Sau đó thì sao chứ?
Mua 1 căn hộ à?
Họ đòi phải có hạng bảo vệ và các vấn đề khác.
của một căn hộ 5 sao.
Làm sao chúng ta mua được?
Hmm?
- Chúng ta sẽ tính toán xem sao.
- anh thật không có óc thực tế.
anh chỉ là kẻ mơ mộng
và điều đó là em lo lắng
Đây không phải là nhẫn kim cương,
Nhưng anh muốn sống suốt quãng đời
còn lại với em.
Em lấy anh nhé.
Làm vợ anh đi,
Sướng khổ ta sẽ cùng chịu.
Em đã cưới anh ta rồi.
Không, em có thể ly dị mà.
Em không thể.
Tại sao không?
em cần những thứ này.
Em ơi, anh về rồi đây.
- Em ở đâu vậy?
- Will.
Anh yêu, anh có 5 đồng lẻ không,
cho chàng trai giao tạp hóa?
À, có chứ.
Cám ơn, anh bạn.
- Cám ơn. Hey.
-  Cám ơn anh!
- chào em.
- chào anh.
# Good morning, dear #
# I hope I didn't
wake you too soon #
# Because my mind #
# Is growing tired #
# Too much thinking
what I should do #
# I picture you #
# Out there #
# It must be beautiful #
# This time of year #
# All those East Coast leaves #
# Floating round like embers #
# From burning trees #
# Well, the weather out here #
# Is just the same #
# But the garden #
# That you planted #
# Remains... #
Khi bạn còn là đứa trẻ, Los Angeles
chính là nơi dạy bạn cách mơ mộng
Tôi biết là bạn chẳng học được bao nhiêu
từ phim ảnh so với ở trường lớp,
nhiều bao nhiêu từ TV
so với bố mẹ bạn.
Và chúng ta đã học được gì?
Chúng ta học cách tin vào chuyện thần tiên.
Hey.
- Anh khỏe không?
- Em có muốn ..... anh khỏe.
Em thế nào?
Em cũng khỏe.
Cám ơn.
Giữ gìn sức khỏe nhé, Nikki.
em cũng vậy nhé
# 'Cause everything
around me has changed #
# But the garden #
# That you planted #
# Remains. #
Bạn có biết tại sao ga đến và ga đi
tại sân bay Los Angeles l
lại không nằm chung 1 tầng không?
Là để mỗi tháng, 30.000 kẻ
làm tan nát trái tim người khác
không biết rằng cũng có 30.000 người khác
bị tan nát trái tim đang bỏ đi khỏi nơi đây.
Cả cuộc đời tôi, rõ ràng là sẽ
kết thúc tại thành phố này.
Tôi vẫn ở đây!