7h 15 rồi đấy.
Sao bố lai xem đồ của con?
Khi bố còn nhỏ,
đồ đạc của bố không phải là bí mật.
Nhưng với quyền là bố mẹ,
bố được phép xem chúng là gì.
Mẹ chẳng bao giờ xem đồ của con.
- Ý bố là bố không phải là mẹ con.
- Chắc rồi.
Đầu lọc sáng của con đâu rồi?
Con để nó ở đâu thì nó ở đó?
Bố hiểu ý con chứ?
Bố hiểu đầu lọc sáng là gì.
Một thứ trong máy ảnh,
dùng để lọc bớt ánh sáng.
Bố không muốn phải xen vào chuyện của con.
Vậy bố đừng nấu ãn nữa.
Bố không phải là người nấu ãn.
Mẹ không nấu như thế này.
Vậy con có thể nói mẹ gửi đồ ãn qua cho con.
Đươc rồi.
Con có biết cách dùng thứ này không?
Không.
Amy, con nên hiểu là
cả hai chúng ta đều phải cố gắng.
Con phải đi đây.
Tối nay là lễ trao giải của con,
bố đến dư nhé.
Được rồi phải không?
Được rồi, có vẻ con sẽ
giúp bố được nhiều việc.
Gì vậy?
Bố không hôn tạm biệt con sao?
Chắc rồi.
Càphê này, Walter.
- Hôm nay hơi muộn 1 chút.
- Không sao, cám ơn anh Logan.
Tôi đã cho thử nghiệm
những biện pháp an ninh mới.
Anh nên qua xem thứ này.
Anh thấy những con số chứ?
Giờ nhìn này.
Tôi đã lấy mẫu trong
những đoạn phim của camera an ninh.
Anh biết tôi tìm được gì không?
Ai đó là làm sai toàn bộ mẫu.
Không, sao mà thế được.
Chúng ta nên xem lại toàn bộ.
Kiểm tra tất cả, được chứ?
Đi nào.
Chúng tôi đã hoàn thành
những thiết bị an ninh mới,
nên nếu các anh không có mật mã
và các anh muốn mở nó.
Một cái khóa nhỏ ở đây sẽ bị cháy
và làm những cái khóa khác mở ra.
Được chứ? Chúng ta có thể có mật mã.
Cũng như là một vài cách mở khóa khác.
Những biện pháp an ninh, nhưng mà...
Chúng tôi tìm thấy được một cách mới.
Một biện pháp đơn giản hơn.
Một hợp chất được cho vào cái khóa.
Xin lỗi anh, Dary.
Không sao đâu, tiếp tục đi.
Cái ổ khóa sẽ bị khóa chặt lại.
Hợp chất này làm cái khóa không mở ra được.
Nó rất cứng.
Ngài Derek, mời ngài qua đây.
Hệ thống cuối cùng,
máy quét võng mạc Halgate...
cung cấp an ninh mức 3 trong quân đội Hoa Kì
và cao nhất trên toàn Châu Âu.
Chúng ta sẽ thử tìm cách bẻ khóa nó.
Thứ này rất khó ãn.
Nhưng chúng ta có một thứ...
một phần mềm chứa 50 ngàn mẫu võng mạc.
Xong, vào trong thôi.
Tuyệt lắm, Ben.
Vẫn như moi khi.
Hãy chỉnh lại điều này
và gửi đoạn phim trình bày cho tôi.
- Tôi sẽ đưa chúng cho mọi người.
- Cám ơn anh.
- Derek, anh rãnh chút không?
- Có chứ.
Có chuyện này tôi nghĩ anh nên biết.
Có ai đó đã hack sản phẩm của chúng ta.
Hack à? Sao anh biết?
Tôi thấy một vài thứ trên camare an ninh.
Và một vài mẫu thử của chúng ta
đã bị làm hỏng.
- Như là hợp chất lúc nãy...
- Tôi hiểu anh muốn nói gì.
- Tình hình tệ đến mức nào?
- Có người lấy dữ liệu của chúng ta.
Được rồi, tiếp tục đi,
vẫn báo cáo cho tôi.
Giữ chuyện này giữa 2 chúng ta thôi.
Tôi sẽ chờ bài thuyết trình của anh tối nay.
Tối này, Derek à, con gái tôi...
Xin anh đấy, Ben. Làm ơn.
Những kết quả không như mong đợi.
Tôi sẽ gọi cho anh sau.
Anh ổn cả chứ?
Giờ tôi về đây.
Ừ, tôi còn vài việc nữa.
8g rồi đấy.
Anh nên về nhà đi.
Khỉ thật.
Chào anh Logan.
- Còn ai ở đây không?
- Không. Một lần nữa, chỉ còn anh thôi.
Giữ cái đó giúp tôi, mai tôi lấy.
Giờ là giải nhất.
Giải nhất cuộc thi 250 tuổi.
Cuộc thi bức ảnh đẹp nhất.
Amy Logan, đội chủ nhà.
- Chào chú Logan.
- Chào Siri.
Amy thắng rồi.
- Vậy sao?
- Vâng, cậu ấy đạt giải nhất.
Cô bé đâu rồi, ở trên đó à?
Cậu ấy đang gặp vài người bạn.
Amy.
Tớ phải về đây.
Tớ phải về nhà.
- Tạm biệt.
- Gặp cậu sau.
Thắt dây an toàn vào đi.
Chuyện gì vậy?
Dây an toàn, nó cứng quá.
- Nó sẽ giúp được con.
- Nó đâu có ngãn được tiếng ồn.
Nó cũng đâu có giúp người ta
không phải bỏ nhà đi để đến nước khác sống.
Đó không phải là vấn đề
nó phải giải quyết.
Sao trên đời này lại có
một người bố như bố chứ?
Con đã đi khắp thế giới rồi à?
Nhìn xung quanh con là thấy rồi.
Bố có gì ãn không?
Có bánh quy thôi.
Con đâu có ãn ngọt.
Bố chỉ có thế thôi.
Đó là bữa ãn cả ngày của bố.
Đồ ãn ưa thích của ông cố 200 nãm trước đấy.
Trong này có đậu phộng à?
Con thấy không khỏe rồi.
- Con không sao chứ?
- Không.
- Sao?
- Không!
Được rồi, cố lên.
Anh có thể vào gặp cô bé.
Bác sĩ nói con có thể về.
- Con bị dị ứng đậu phộng.
- Bố xin lỗi.
Lẽ ra bố phải hỏi.
Chúng ta phải vào công ty để bố lấy đồ.
Không lâu đâu.
Bố đã nói với con là tối nay
chúng ta đi xem bóng chày chưa?
Một trận lớn.
Chúng ta sẽ đi chơi, vui vẻ.
Con ghét bóng chày.
Bố và mẹ gặp nhau lần đầu
là ở sân bóng đấy.
Vậy chắc là con không giống bố mẹ.
Chào Walter.
Xin chào.
Walter.
Bố!
Sao ở đây chẳng có gì cả?
Lại đây đi.
Bố gọi ai vậy?
Đồng nghiệp của bố.
Chuyện gì vậy?
Bố cũng không biết nữa.
Bố, công ty của bố không thể nào
bị dọn dẹp sạch sẽ như thế được.
Được rồi, có khi nào bố nhớ nhầm
địa chỉ công ty không?
Thôi đi!
Chuyện này là bất khả thi.
Chuyện gì?
Làm sao ho vào đươc đó?
Làm sao ho don sach chỗ đó?
Con không biết.
Chúng ta vừa có một ngày nghỉ.
- Xin chào.
Cho tôi gặp Derek Kohler.
- Anh đợi một lát.
- Cám ơn cô.
Thưa cô, không chụp ảnh.
Xin lỗi.
- Hệ thống cho thấy không có Derek Kohler.
- Không thể nào.
- Anh có thể đánh vần để tôi thử lại không?
- Được, hãy thử...
K-O-H-L-E-R.
Chuyện này rất quan trọng. Làm ơn.
Tôi biết là có anh ta trong dữ liệu mà.
Xin lỗi. Bảo vệ.
Tôi không biết phải nói thế nào, anh Logan.
Nhưng anh không, anh chưa từng
làm việc cho công ty này.
Chúng tôi chưa từng có hệ thống an ninh nào.
Và chúng tôi cũng chưa từng thuê...
Derek Koler.
Hãy nghe tôi nói.
3 tháng trước, trụ sở công ty ở New York...
đã đưa tôi đến nhóm Halgate ở Châu Âu,
và đó là công ty của ông,
tổ chức an ninh cá nhân.
Anh Logan. Anh đang ở trong
cơ quan đầu não của tổ chức Halgate.
Chúng tôi giải quyết trực tiếp
tất cả moi vấn đề.
Tôi cần pin của anh.
Của tôi hết pin rồi.
Tôi sẽ cho ông thấy email của tôi.
Cám ơn.
Đó là email thiên chuyển công tác.
- Thư mục công việc cá nhân?
- Đúng vậy.
Chiếc BalckBerry của anh
hoàn toàn trống rỗng.
Anh nên xem qua thứ này, anh Logan.
Theo anh nói thì anh đã ở Châu Âu 8 tuần.
Nhưng địa chỉ cuối cùng của anh
là ở New York.
1 4 nãm trước.
Trước đó là ở Washinton D.C. 1989.
Ngoài ra không còn bất kì ghi chép nào
cho thấy sự tồn tại của anh.
Anh có thể thấy là tổ chức Halgate
không có chi nhánh nào.
Và chúng tôi không tuyển dụng người nước ngoài.
- Chúng tôi chưa từng thuê anh.
- Tôi không biết phải nói thế nào.
Nếu anh vào phòng của tôi,
và tôi nghe hết chuyện của anh.
Thì anh sẽ làm gì?
Chắc là có sai sót gì,
cô ấy đã mướn phòng ở đây.
Đây là toàn bộ thông tin của chúng tôi.
Nếu không có thì tôi không giúp được anh.
Anh Logan.
- Floyd.
- Thật mừng khi gặp anh.
- Cậu làm gì ở đây?
- Công ty...
tất cả đã biến mất.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi không biết, email của tôi,
dữ liệu của tôi, tất cả đã biến mất.
- Đừng chống cự...
- Bố có thể...
- Sao cậu lại làm việc này?
- Quẹo phải đi.
Chúng ta đi đâu?
Đặt tay lên vô lãng.
Tôi sẽ làm điều cậu nói.
Floyd, chuyện gì xảy ra với công ty vậy?
Nói tôi biết đi, Floyd.
Nói đi. Sao cậu lại làm việc này?
Tập trung lái xe đi.
- Làm ơn...
- lm đi.
Không sao đâu con.
Ngồi yên đó đi.
Amy, bố đã nói là con phải
cài dây an toàn mà.
Ra khỏi đường cao tốc đi.
Cậu định làm gì?
Anh cứ làm theo lời tôi đi.
Tôi nói anh ra khỏi đường cao tốc đi.
Tôi sẽ để cho anh sống, cả hai người.
Ra đó đi.
Ra ngay đi.
Đươc rồi.
Đi chậm lại.
Bố, coi chừng.
Bố!
Bố ơi!
Cậu làm việc cho ai, Floyd?
Nói đi, Floyd.
Cậu làm cho ai?
Cậu làm việc này cho ai?
Chúa ơi!
Cảnh sát sẽ giúp được chúng ta.
Họ không thể đâu.
- Không ai có thể đâu.
- Đứng lại.
- Để bố xem.
- Chúng ta không thể ở đây, là nhà người khác mà.
Không có ai ở đây đâu.
Con kéo rèm cửa lai đi.
Bố đã giết anh ta.
Điều đó cứu sống bố.
Mọi chuyện rối tung lên rồi.
- Rối tung hết rồi.
- Bố cần con giúp bố, được chứ?
Quấn chặt vào, thật chặt.
Chúng ta có thể ở lại đó,
cảnh sát sẽ giúp chúng ta mà.
Lẽ ra tối qua chúng ta phải về nhà.
- Giờ thì không về được nữa rồi.
- Cái gì vậy?
Có vẻ là chìa khóa tủ đựng đồ.
Để xem nào. Ga Antwerpen.
Bố đã nói gì khi bố gọi điện thoại?
Cho họ biết chuyện xảy ra.
Có ai đó đã xóa email của bố.
Cuộc sống của bố. Mọi thứ.
Amy!
Sao lại có người làm việc chung với bố
muốn giết chúng ta?
Amy, nghe bố nói đây.
Bố không biết chuyện gì đang xảy ra.
Giờ đây là nơi an toàn cho con.
Ở bên canh bố.
Nghe lời bố.
Con có thể làm điều đó vì bố không?
Con có tin bố không?
Lùi lai.
Con thấy mấy cái máy quay phim đó chứ?
Con hãy cúi đầu xuống,
họ sẽ không nhận ra con.
Bố sẽ đi xem cái tủ.
Đợi bố ở đây.
- Đừng đi đâu cả.
- Bố!
Bố sẽ không để bất cứ chuyện gì
xảy ra với con đâu.
Bố lấy nó ở đâu vậy?
Trong tủ của Floyd.
Họ là ai vậy?
Đồng nghiệp của bố.
Đây là bức ảnh của con.
Là bức ảnh của con và ông ở New Heaven.
Sao anh ta lai có nó.
Sao anh ta lai có bức ảnh của con
chụp hồi 4 tháng trước?
Sao bố có thể bình tĩnh như vậy?
Vì đó là cách duy nhất để tìm hiểu
chuyện gì đang xảy ra?
Con giữ yên lặng đi, được chứ?
Bắt đầu nào.
Tất cả đều nằm trong bán kính 5 dặm.
Gần đây có bệnh viện nào không?
- Ở đâu?
- Chỗ này.
Sinconerate.
Sinconerate. Giỏi lắm.
50 đô cho 1 người vào.
Cô bé có vào không?
Chỉ tôi vào thôi.
Con ở ngoài đây đi.
Nghe lời bố đi, Amy.
Có con trong bức ảnh đó mà.
Hai người vào nhanh đi,
hai người không được phép bị thấy ở đây.
Cô ta được đưa vào đây hôm qua.
Trong tình trạng tắt thở.
Cô ấy được tìm thấy trong bồn tắm.
Không có dấu hiệu trúng độc
hay vết thương gì cả.
Da bình thường.
- Có vết bầm không?
- Không có dấu hiệu bị giết.
Chỉ là một vụ tai nạn.
2 người có 10 phút.
Lên cơn đau tim.
Những người này là ai?
Đồng nghiệp của bố.
Chúng ta có thể làm gì với nó?
Walter không có ở đây.
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Cô có thấy 2 người này không?
Con ổn chứ?
Con ổn.
Không sao chứ?
Để bố cầm túi cho.
Amy, lại đây nào, nói chuyện với bố đi.
Bỏ con ra.
Bố có thể dùng tay không giết người,
cảnh sát không biết bố ở nơi đó.
Bố có thể nói tiếng nga.
- Đúng vậy. - Bố có thể nhìn xác chết
và biết họ bị bệnh gì mà chết.
Người bố nào có thể làm
những chuyện này chứ?
- Để bố giải thích.
- Bố giải thích đi.
Bố làm việc cho một công ty không tồn tại
và giờ đồng nghiệp của bố...
đã chết hết.
- Amy!
- Sao chúng ta lại gặp chuyện này?
Amy!
Sao con lại không biết những chuyện này?
Bố nói con phải tin bố.
Con còn không biết bố là ai.
Đưa con ra khỏi đây thôi.
Con có chết không?
Mặt bố kìa.
Con sẽ ổn thôi.
Đi thôi, đi thôi.
Bố!
Cầm thứ này.
Ấn chặt vào vết thương.
- Cho tôi vào.
- Đọc mật mã đi.
Con sẽ ổn thôi.
Cố lên nhé, sẽ đau đấy.
Đươc rồi.
Con muốn biết sao bố tìm những cái xác hả?
Người lúc này là người canh cổng.
Một cựu lính thủy.
Còn Floyd, một sát thủ chuyên nghiệp.
Tất cả đều được huấn luyện kĩ càng.
Được rồi, không nguy hiểm lắm.
Mẹ nói gì với con về bố?
Me nói bố làm cố vấn
cho một công ty an ninh.
Bố làm việc cho ClA.
Đây là thông tin liên lạc của Kohler.
Tuyệt, đúng thứ tôi cần.
Mọi người đang vào họp đấy.
Một người bị giết bên ngoài đường cao tốc.
Walter Meth,
đã tấn công và bị giết chết
trong một bệnh viện vài giờ trước.
Ben Logan, một kỹ sư an ninh.
Chúng tôi nghĩ có lẽ anh ta
đã giết 2 người đó.
Nhưng anh ấy đang bị đình chỉ
từ 6 tháng trước mà.
- Đình chỉ? Tại sao vậy?
- Anh ta từ chối mệnh lệnh.
Không làm theo chỉ thị được giao.
Chắc là có chuyện gì đó
đã xảy ra với anh ta.
- Sao không ai báo cáo cho tôi?
- Chúng tôi chưa tìm hiểu hết mọi chuyện.
Nhưng chúng tôi đảm bảo
anh ta không bao giờ có thể làm những việc đó.
Anh ta không bao giờ có thể
quay lại hoa kì.
Anh ta có liên lạc với cô không?
Tôi đã không nói chuyện với Ben
từ rất lâu rồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đây là một vụ tấn công.
Tài liệu của chúng ta đã bị đánh cắp.
Việc này xảy ra cách đây 2 ngày.
Có người biết cách vượt qua rào cản an ninh.
Theo báo cáo, tài liệu bị mất
thuộc dạng tối mật.
Về những chứng cứ được thu thập.
Chứng cứ của cái gì?
Trong vụ tổ chức Halgate ở Belgium.
Một con tàu chở hàng bị chìm 6 tháng trước.
Gia đình thủy thủ muốn đòi lại công bằng.
Halgate đã đưa việc này ra tòa và quyết định
bồi thường thiệt hại cho gia đình nạn nhân.
Nhưng có một điều là trong con tàu đó
còn thứ gì đó quan trọng hơn là hàng hóa.
Liên quan đến Halgate?
Giám đốc đã nhận được sự cho phép
để điều tra vụ này ở mức an ninh cao nhất.
Ông đã tìm thấy gì?
Súng ống.
Tổ chức Halgate đã trang bị vũ khí
đủ để ổn định một đất nước.
Dĩ nhiên Nhà Trắng cho phép chúng ta
những việc liên quan đến ổn định đất nước.
Ai đó đã đánh cắp số súng đó.
Ai đó đã ãn cắp tài liệu của ClA.
Halgate là tội phạm.
Theo những chứng cứ của cuộc điều tra
về tổ chức Halgate.
Phòng thí nghiệm, kho tài liệu.
Chúng ta có thể xâm nhập
vào khu an ninh tối đa.
Cô có thể tìm được họ không?
Không có bí mật gì là mãi mãi.
Tôi sẽ giải quyết.
- Derek.
- Sao cô nói chuyện này sẽ không xảy ra?
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô nói không ai phải chết.
Hoàn toàn sai.
- Vậy nghĩa là sao?
- Vậy nghĩa là tất cả đã chết.
Toàn bộ công ty, tất cả nhân viên.
Chúng còn muốn giết cả tôi.
Đây không phải là điều mà
chúng ta đã thỏa thuận.
Không có gì phải bị loại nếu
không có ý của tôi.
Vậy thì sao chúng lại giết tất cả?
Ai đã ra lệnh chứ?
Logan đâu rồi?
Derek, nói với tôi đi.
Derek. Anh có túi hàng chưa?
Tôi có nó rồi.
Nhưng giờ đến lượt chơi của tôi.
Cho đội đặc nhiệm địa phương hoạt động đi.
Ngay lập tức!
Bố chỉ muốn bảo vệ con.
Vâng, con biết.
Mẹ có biết bố là ai không?
Có, mẹ biết.
Vậy chính xác bố làm gì cho ClA?
Bố đưa người ta ra khỏi nguy hiểm.
Giải quyết những vấn đề cãng thẳng.
Xin lỗi vì trước đây
phải nói dối con
- Mẹ con chụp bức ảnh này
- Me có kể với con
Mẹ con luôn thấy
những điều kỳ lạ
Bố cũng rất nhớ mẹ
- Tại sao bố nghỉ việc?
- Nghỉ để làm 1 người bố
Trước đây bố đã không
làm tròn bổn phận
- Đâu có ai biết
- Thật sao?
- Chúng ta không thể về nhà?
- Không
Nếu về nhà, những người này
sẽ lại tìm ra chúng ta
- Ho là ai?
- Bố không chắc
Bố nghĩ mình bị lợi dụng
Bố chỉ biết họ đang làm thật
Nếu không phải Halgate
thì chẳng còn ai khác
Ai đó không muốn bị lật tẩy
Nhìn này
Đây là số sản phẩm của ai đó
Chúng ta phải tìm xem
nó là gì
Nếu kế hoạch của bố là đúng
chúng ta sẽ tìm ra đầu mối
Hiện giờ cần có
1 chỗ nghỉ ngơi tối nay
Cho con ít tiền lẻ được không?
Con đã sắp xếp cả rồi
- Thật sao?
- Đi
Graham, đây là bố tôi
Bố, đây là Graham
Chào
- Khó đây
- Anh đã nói rồi mà?
Anh nói sẽ suy nghĩ chuyện này
- Tôi cần 1 chỗ nghỉ
- Tôi không chứa tội phạm
Tốt, chúng tôi không phải tội phạm
- Anh đang trốn
- Trong 1 số tình huống thôi
2.000 euro tiền mặt
Đưa trước 1 nửa vào tối nay
Đưa tiền cho con
Chị anh cần số tiền này
và anh sẽ được yên ổn
Nhưng phải nghe lời tôi
Thay áo luôn
Đi
- Bố nói tiếng gì vậy?
- Hỏi hắn ấy
Labis, xin chào
Đảm bảo 2 người sẽ có chỗ
Chắc anh cần số tiền này hơn tôi
Chúng tôi không chỉ là thương buôn
- Ho là ai?
- Anh không phải người thuê duy nhất
Chúc may mắn
2 người có thể ở đây trong 2 ngày
Cám ơn
Khi mẹ bệnh
me toàn nói về bố
Me nói
mẹ rất trông cậy vào bố
Xin lỗi đã gọi vào giờ này
Đây là những gì
tìm được trong cãn hộ
- Alo
- Cô tìm được gì?
Anh ta sống xa xứ
ở Antwerp cùng con gái
Hồ sơ cho thấy đã đến đó
2 tháng trước vì lý do công tác
Đừng lo, tôi sẽ tìm ra
Tôi cảm thấy lúc này
không cần đào bới lại vấn đề
Thiết bị đó là mối nguy hiểm
Tôi nghĩ sẽ có cách bồi thường thích đáng
cho sự kiện thảm khốc này
Vấn đề không phải tiền, ông Braemer
Tôi muốn gặp riêng ông Halgate
và nhìn thẳng vào mắt tôi
Tôi muốn ông ta xin lỗi
vì cái chết của con trai tôi
Cô ở đâu?
Anh nghĩ tôi ở đâu?
Anh nói ClA có cái anh cần
Tôi sẽ thu xếp để tìm ra
Tại sao anh giết những người này?
Gặp tôi sau 1 giờ nữa
Anh lợi dụng chiến dịch
mà tôi đang điều hành
Anh dùng đặc vụ của tôi
đi giết người
Anh làm Logan bị sãn lùng
Anh ta khám phá ra
công ty là giả
Đây là quyết định của lãnh đạo cấp cao
Logan tìm kiếm manh mối
và đặt các câu hỏi
về hệ thống an ninh
- Sao cô cho hắn tham gia?
- Vì anh muốn hoàn thành nhanh gọn
và anh ta là người phù hợp nhất
- Làm ơn cho tôi biết anh cần gì?
- Cô biết tôi muốn tìm kiện hàng mà
- Anh tìm ra chưa?
- Vẫn đang tìm
Colar đang giữ kiện hàng
nhưng không tìm được anh ta
Anh ta không trả lời điện thoại
Biến mất rồi
Anh không tìm được Colar
không có bằng chứng
Logan sẽ biết
chúng ta gài anh ta vào
- Anh ta chỉ là 1 kỹ sư
- Đặc vụ mật của ClA đấy
Tôi biết cô ưu ái Logan
nhưng chúng ta
phải ra các quyết định khó khãn
Halgate bị bắt
tôi cũng tiêu
Dù anh có bao nhiêu vệ sĩ,
nếu Logan biết, anh ta sẽ xử anh
- Tôi giải quyết được việc này
- Tìm Colar và mang tang vật về
- Tôi sẽ gửi vị trí cuối cùng của hắn
- Còn Ben thì sao?
Chúng tôi có chuyên gia lo rồi
Manita
Ông muốn gì?
Đoc số cho bố
Chờ chút
Rồi, đọc đi
XDN 367
Melin nói đúng
Halgate không sở hữu
phát minh này
Nó thuộc về công ty bảo vệ Tony ở New York
Viết cái này lại
Cơ quan tình báo trung ương
Tôi giúp được gì cho anh?
Bố sẵn sàng chưa?
Địa chỉ vãn phòng của bố
Địa chỉ hệ thống an ninh của Halgate
được bán 6 tháng trước
cho 1 công ty đầu tư thị trường
Công ty đó cũng có
đãng ký địa chỉ ngay tại Brussels này
- Con tìm đúng địa chỉ bố bảo?
- Đúng mà
Nhưng phải nhanh chân
vì thứ 7 họ bận rộn lắm
- Nơi đó cách đây 30 phút
- Con là Sherlock Holmes?
Con đi lấy giỏ
- Còn quý ông lúc trước
Cô có gặp ông ấy không?
Ông Hooded điều hành
1 công ty đầu tư
Cho chúng tôi
nói chuyện riêng 1 chút được không?
Đươc
Tôi sẽ chờ trong xe
Cám ơn
- Thấy cô ta không?
- Có
- Bố tìm gì?
- Một âm mưu được sắp đặt chuyên nghiệp
- Bố bịa chuyện tìm người thôi
- Ông ta không còn sống?
Ông ta chết 5 nãm trước rồi
Chúng ta phải tìm ra
ai là chủ sở hữu phát minh
- Ai sở hữu phát minh?
- Công ty bán hàng
Được thành lập để làm việc này
nhưng thật tế
nó làm 1 việc
hoàn toàn ngược lại
Vậy phát minh của ClA
nằm trong tay công ty bán hàng?p
Đừng hỏi nữa nhé
Có sóng rồi
(Tiếng Pháp)
Ngay chóc
Có 1 cuộc gọi đến
công ty đầu tư
Vãn phòng đó đóng cửa hôm qua
nhưng 1 giờ trước vẫn có cuộc gọi từ đó
Là Ben
Phải tiến hành thôi
Magget Wolf, phòng 36 19
Quan sát thật kĩ
- Nhớ...
- Con sẽ không sao
Cẩn thận
Có gì thì báo bố
Còn chiêu gì nữa?
Muốn thử tiếp không?
Anh phạm sai lầm lớn rồi
Biết gì mà nói
Làm gì có công ty chứng khoán Halgate
Đây chỉ là chiêu của ClA
Đi
Sao?
Ông muốn gì?
- Biến đi trước khi còn có thể
- Nếu không thì sao, thằng khốn?
Chịu nói chưa
Con gái tôi gặp nguy hiểm
Tôi sẽ tính sổ chuyện này
- Cô ta nói đây là nhiệm vụ
- Ai là ''Cô ta''?
Cô ta bảo phải thuê anh
Cô ta nói không thể
khôi phục hồ sơ nếu thiếu anh
Khôi phục hồ sơ gì?
(Tiếng Pháp)
- Nói tiếp đi
- Bố!
Ra ngoài chờ bố
Đi đi
Tôi cũng có gia đình
Họ sẽ hưởng lương hưu của tôi
Nếu tôi chết
họ sẽ chãm sóc gia đình tôi
- Ho là ai?
- Cơ quan
- Anh là ClA?
- Bắn đi
- Bố!
Lại đây
Phong tỏa hiện trường
Ben!
Vào trong
Đi lối này
Lại đây
Lùi lai
Tôi bảo lùi lai
Anh ta là người của chúng ta
Ben?
Dù chuyện gì xảy ra
chúng ta sẽ giải quyết được
Tôi có thể bảo vệ anh
Cả 2 cha con anh
Ben?
Lùi lai
Bỏ súng xuống
Đá ra xa
Tại sao cô lôi tôi vào vụ này?
Anh hiểu sai rồi
- Anh phải tin tôi
- Lên xe nhanh bố
Lùi lai
Ho sẽ tìm anh
và giết cả 2 cha con
- Tôi có thể giúp anh
- Lên xe đi bố
- Làm ơn nghe tôi
- Tai sao?
- Cô đừng nhìn chúng truy sát tôi
- Đứng nhìn?
Lẽ ra anh đã bị giết
vì dám cãi lệnh
Tôi là người ngãn
anh không bị giết
- Lên xe đi bố
- Tin tôi đi Ben
Cô đã là quá khứ
- Ben
- Đi
- Cô ta là ai?
- Lái đi
- Đồng nghiệp cũ của bố
ClA
- Con làm gì vậy?
- Đừng nói dối, con đã thấy rồi
Chậm lại
Đội đánh thuê là sao?
Đạp thắng!
Bố đã giết người
Đội đánh thuê
là đội giết người
Những công việc dơ bẩn
Nhưng có 1 số việc phải hoàn thành
Những việc không ai muốn làm
Bố làm những việc đó
Bố không muốn con gái mình
biết chuyện này
Bố không trở về tìm con
Bố có tìm con mà
Bố trở về
vì không còn nơi nào để đi
Con có bạn bè,
có cuộc sống riêng
Bố đưa con ra nước ngoài
Bố nói dối để đưa con đến đây
Bố nói dối con đủ thứ
Để con được yên
Amy?
Amy
Tôi cần điện thoại
Alo?
- Chú
- Amy
Tạ ơn Chúa,
Con có sao không?
Chú gọi con suốt
Con đang ở đâu?
Con muốn về nhà
Kinh khủng thật
Mọi việc ổn chứ?
Amy?
Này, chúng giết anh trai
và em ho tôi rồi
Chúng đang tìm anh
Cho tôi cái tên. Chúng là ai?
Tôi muốn giết chúng
Tôi cũng vậy
Chúng bắt Amy rồi
Lên xe
- Chúa ơi
- Sao vậy?
Chúng ta đã lần ra hệ thống
1 kiện hàng chở vũ khí Mỹ
Địa điểm: Mozambique
Uống nước đi
- Lithium
- Lithium là gì?
Công nghệ tiên tiến
dùng trong nãng lượng
Họ đang nói về xe điện
Anna
Hình gì vậy?
Tôi tưởng anh muốn tìm con
James Halgate lll
Tìm đươc rồi
- Alo?
- Biết tôi tìm được gì không?
- Tôi nghe đây
- Bruxelles-Nord, trạm 4, 1 giờ nữa
- Alo?
- Có 1 chiếc xe lửa ở tram 5
Lên đi
Khoang đầu
Lên
Đằng kia
Xuống xe ngay
Lên xe ở tram 8
Nhanh lên
Sắp chạy rồi
Đúng là Anna mà tôi biết
Cô phục vụ cho tập đoàn của Halgate
Halgate liên kết với ClA
đươc bao lâu rồi?
Cô được gài bao lâu rồi?
- Lúc mới ra trường?
- Không
Không
Tôi nhớ ngày đầu tiên gặp cô
Cô tràn đầy nhiệt huyết
Cô luôn vững vàng
Nghĩ rằng mình có thể
thay đổi thế giới
- Giờ cô tin vào điều gì?
- Tôi tin anh nên nghe tôi
Tôi đã bảo ho
sẽ không bao giờ dừng tay
đến khi có đươc cái ho muốn
Sao cô thay đổi nhiều đến thế?
Công việc mà
Đó là mạng sống con gái tôi
Cứ làm những gì họ muốn
Vậy à?
Sau đó tôi sẽ an toàn?
Tôi không làm được gì hơn
Hãy đến gặp sếp thật sự của cô
và gửi hắn 1 thông điệp
Tôi biết hắn là ai
Biết hắn sẽ ở đâu
Nếu hắn giữ con bé
tôi muốn trao đổi
Nếu làm hai con bé
hắn chết chắc
Tôi chỉ tìm được nhiêu đây
Cám ơn
Rất hoàn hảo
James Halgate lll
đã đến tòa án Bỉ
để trả lời chất vấn
các bằng chứng chống lại công ty ông
Người thân của những người
thiệt mạng do tai nạn của tập đoàn Halgate
đã kiện lên tòa án Bỉ
150 người đã ra đi
trong thảm họa này
Tôi rất tiếc vì
những mất mác của mọi người
Hy vọng mọi người chấp nhận
đề nghị giúp đỡ của chúng tôi
Còn yêu cầu gì nữa không?
Không bình luận
Tôi không bình luận gì
Cám ơn rất nhiều
Tôi có điện thoại
Xin lỗi
Tôi sẽ nói sau, cám ơn
Bảo sếp anh đi cùng
Khi tôi biết con bé an toàn
tôi sẽ đưa bằng chứng cho anh
- Tôi nghe đây
- Giữ điện thoại bên người
Tôi sẽ báo thời gian
và địa điểm sau
- Tôi bảo cô đơi
- Tôi phải nói chuyện với ông ấy
Ông ta đang nói chuyện
với tổng thống khu vực
- Nhảm nhí
- Tôi không cần giúp đỡ
Anna
Ông Halgate?
- Tôi không biết chúng ta có hẹn
- Cô ấy sắp ra về
Anh ta sẽ giết ông
Cô nói chuyện hài hước thật
Ông bắt con bé?
Nó đâu rồi?
Quá nhiều rắc rối
chỉ vì 1 tai nan
Chỉ vì 1 chuyến tàu
Tôi sẽ bay về Chicago
sau 4 giờ nữa
Giải quyết cho xong
trước khi tôi đi
Vậy để tôi trao đổi đi
Tôi hiểu rõ Ben
Cô có vẻ rất lo
chuyện của anh ta
Tôi đã đánh đổi
sự nghiệp cả đời vì ông
Nếu không giải quyết xong
chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn
Anh ta sẽ làm moi thứ
để giải quyết chuyện này
Tôi và cô đều giống nhau
Chúng ta biết mình muốn gì
và làm cách nào đạt dươdjc
Chúng ta là người
có thể ra quyết định khó khãn
James, chúng ta có thể tự giải quyết
Là Logan
Gặp tôi lúc 3 giờ
- Để tôi gọi xe
- Không cần
Lý do tôi đến đây
là để đảm bảo sẽ bay về nhà
cùng các bằng chứng
Anna sẽ lấy chúng cho tôi
Chạy đi Amy
Chạy
Chắc cô ta bất ngờ lắm
Tôi bảo ông đến 1 mình
Anh Braemer cũng ở đây
để giải quyết mâu thuẫn
Ông trả anh ta bao nhiêu?
Chúng tôi thường nói
là lợi nhuận ròng hoặc tổng lợi nhuận
Con bé đâu?
Đưa cái chúng tôi cần
anh sẽ có cái anh cần
Ông kích động cuộc nội chiến
rồi bán vũ khí cho các bộ tộc
Để làm gì?
Thâm nhập chính trường?
Tôi bảo vệ lợi ích của chúng ta
Những người này đánh nhau
là thời gian làm ãn thuận lợi
Tôi cũng nghĩ ông là loại người này
Đưa con gái tôi ra
không thì ông khó sống ra khỏi đây
Tôi không tin tưởng ông được
Tin tưởng, anh Logan
Nó là tài sản quý giá
Đưa tài liệu cho tôi Ben
Đừng quên mất hiện tại
tôi đang giữ con bé
- Anna đâu?
- Cô ta không còn trong đội
Hành động theo đạo đức
mang lại gì cho anh?
Anh chẳng có gì
Không công việc,
không tiền, không quê hương
- Thả con gái tôi ra
- Nghe này
Hoặc anh chết hoặc con bé chết
- Chúng ta đã thỏa thuận
- Đang đàm phán điều khoản mà
Chắc anh hiểu
tình thế của chúng tôi
Con có sao không?
Họ có hại con không?
- Cầm lấy
- Chuyện gì vậy bố?
Con sẽ không sao
Giờ hãy đi càng xa càng tốt
Không
Bố phải ở lại đây
- Không được...
- Bố không có lựa chọn
Đây là cách bố
tạo nên sự khác biệt
Đi đi
Đừng nghĩ con bé sẽ thoát
nếu anh giở trò
Tôi tin anh đang quên gì đó
Trông ông rất giống ClA
Ông là người Anh?
Sếp anh để quên 1 tờ này
Ông để con bé đi thật sao?
1 tuần sau cử người
xử cả ông nội nó luôn
Nhớ gọi chú khi cháu tới nơi
Đi đi
Chào
Cám ơn
Thông báo cuối cùng,
chuyến bay 1 7 40 đến New York
xin tất cả hành khách lên máy bay
Xin các hành khách
đến quầy đãng ký