Cuối cùng cũng đến ngày này.
Để tao nói lại
Đó là một vấn đề của thời gian.
Và sự quan trọng của việc mày
biết giới hạn của mày ở đâu.
Ông chủ của mày, Tama.
Ông ta có danh tiếng.
Nhưng ông ta cũng biết chổ đứng của mình,
biết rằng ông ấy có thể leo bao cao.
Đó là lý do Bangun cho phép
ông ta làm điều ông ta muốn.
Cứ mặc chúng.
Giờ tao thích nghĩ rằng
mình là một người nói lý lẽ
Giống như mày, có vài người
sẽ nghĩ tao rất tham vọng.
Nhưng như mày thấy đấy,
trong thế giới của chúng ta.
Nó giống như việc
một bước lên mây vậy.
Theo tao suy đoán,
mày lẽ ra nên tránh xa
những cuộc gặp thế này.
Bangun sẽ...
Bangun là một lão già.
Hắn đang bỏ trốn
Tao cho mày 1 cơ hội.
Mày đã chọn hắn
Thì tao...
Tao nghĩ sự tham vọng
của chúng ta sẽ được chọn.
Và đã đủ giới hạn.
Bejo, Bejo, Bejo!
Đừng làm như vậy.
Tao đã nói mày.
- Đừng quan tâm tới ông ta.
- Không, không!
Đừng, Bejo. Đợi đã!
Được gọi là?
Rama
Tôi biết anh là ai
Anh trai tôi nói
anh là 1 người đáng tin
Đúng vậy
Họ đã xem thường anh
Phải..Họ đã..
Đưa anh ta lại đây
Cẩn thận!
Không, chờ đã!
Dừng lại!
Cái quái gì vậy? Không!
Ông dang làm cái quái gì vậy?
Không có gì.Không như những gì anh nghĩ
Bình tĩnh.Ngồi xuống.
Lấy áo, găng tay và
tất cả những gì anh ta có.
Quẳng nó đi thật xa
Và nó sẽ nổi vào bờ khi
bình minh.
Vâng thưa Ngài
Tin ở tôi.
Nó sẽ không
sống xót qua ngày mai.
Đây là điều mà chúng tôi chắc chắn
không có 1 lời nào ra từ miệng nó
Về chúng ta
Chúng ta
Tôi sẽ chạy cho đến khi
hết quanh co như cảnh sát.
Và tôi có thể đào ra nhiều thông tin.
Chúng ta là những phần tử nhỏ.
Nhưng chúng ta
có 1 lý do..niềm tin
Tôi có chứng cứ.
Chúng ta nên nghĩ cách
và tôi sẽ làm nhân chứng
Không... Anh đã có lời
đồn và về hộp đêm
Tôi đã từng trải qua điều đó
Giống như anh ta vậy
Không nếu chúng ta lập kế
hoạch thâu tóm thành phố này
Chúng ta sẽ tiến tới mục tiêu
xa hơn và bất chấp để có tất cả
Dù muốn hay không, bây giờ anh đã
động vào họ và họ sẽ tìm đến anh.
Họ sẽ bất chấp để loại
anh khỏi cuộc chơi
Nếu chúng ta không hành động sớm
Anh sẽ bị thủ tiêu trong 1 tuần
Và gia đình anh cũng vậy
Nhưng vẫn còn cách khác
Có thể nói chúng ta tiếp tục làm việc.
Và nếu anh biết giữ môi miệng mình
thì tôi chắc mọi thứ sẽ êm đẹp.
Tôi có thể bảo vệ anh.
Cho anh,
điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Anh sẽ không bao giờ phải nếm trải điều đó.
Trong mắt họ, anh vẫn
chỉ là một thằng nhóc .
Họ sẽ không bỏ qua cho bất
kỳ tên nào trong danh sách.
Đây là tất cả bọn chúng?
18 người tất cả.
Không ai sống sót
Ông nghĩ sao?
Reza
Tôi sẽ tiếp tục tìm
Tôi sẽ làm theo cách
của riêng mình
Không ngọai lệ.
Ông muốn gì?
Tôi muốn anh làm việc
cho tôi 1 cách bí mật
Anh sẽ đươc huấn luyện lại, và trang bị
những kĩ năng cần thiết.
Và nó giúp ích cho thành phố
Anh trả lời đi?
Không.Tôi không hứng thú
- Quay lại.
- Thưa ngài,
với tất cả sự quý trọng.
Tôi đã mang nó vào đúng thời điểm,
và chiếm 1 phần của cuộc đời nó
Và chúng ta phải làm vậy để bảo vệ anh
Không có gì là chiến tranh trong sạch
trên thế giới này. Anh phải thức tỉnh!
Thưa ngài!
Tôi luôn thức tỉnh.
Có lẽ chúng ta sau
này sẽ giống nhau
Nhưng điểm đến của
chúng ta khác nhau.
Ai đã bị giết?
Anh trai tôi?
Tên anh ta là Bojo.
Anh ấy là một
nhân vật quan trọng
Tôi biết tên anh ta
Rama
Anh trai cậu có 1 kẻ thù hùng mạnh
Nhưng họ không thể
so sánh với anh
Tôi có thể đảm bảo cho vợ và
con anh an toàn.
Họ sẽ ở ngoài cuộc. Nhưng tôi cần anh.
Ngay lập tức,
thành phố này sẽ trở thành cứ điểm
cứ điểm cho Bangun,
và gia dình Goto từ Nhật Bản.
Tama trả lời Bangun
Và tòa nhà đó là cái giá
hoàn hảo để được trả
Bất kể ai ông ấy cần. Nếu anh
tiếp cận và gần với Bagun.
Khi đó chắc chắn chúng ta sẽ
không gặp rắc rối với bọn nhóc đó
Rama
Để kết thúc mọi việc.
Tôi cần những tên này
Tôi cần chứng cứ để giao Reza
vào tay của Bangun
Rồi sau đó?
Uco, Bangun chỉ là 1 đứa trẻ
Anh ấy đang trong nhà tù.
Đây là cơ hội hoàn hảo. Vào trong đó
và giữ mối quan hệ tốt.
Sáng mai?
Tôi sẽ bắt giữ anh
Khoảng 1 vài tháng
Em không thể biết anh sẽ ở đâu
Và anh cũng không thể
bên cạnh em và Annga
Nhưng nếu anh không làm vậy.
Chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.
Hãy hiểu cho anh.
Anh không có
lựa chọn nào khác
Ông ta đã ra khỏi
bệnh viện, đúng không?
Tôi nghe nói anh đã xuất viện
Câm miệng của mày lại!
Anh ở đấy?
Đúng hay sai?
Anh hiểu ý tôi không?
Vậy anh ấy đã làm gì?
Anh đã làm gì?
Đủ rồi
Tôi cần nhiều hơn thế.
Nó là một thằng con trai khốn nạn
của một nhà chính trị khốn nạn
Mày có hiểu gì không vậy?
Tai sao đứa nhóc
này phải đổ máu?
Cha của nó là lý do Uco phải vào tù
Nếu chúng ta đang nói
đến chuyện lấy lòng tin.
Làm như thế sẽ khiến anh
ngay lập tức lọt vào tầm ngấm của hắn.
ít ra, điều này cũng cho hai người
có chủ đề để nói chuyện với nhau.
Nếu tôi cần phải làm
điều này thật.
Thì tôi cần một lý do hay hơn
Ông ta cũng là 1 ân nhân lớn
Cho Bejo
Rama, nghe đây
Tìm cách để trà trộn vào trong đó.
Nhưng không phải là
vào đó mãi mãi.
Anh ta đang ở đâu?
Tôi tin Bepi và đàn em của hắn.
Là ai?
Là hắn.
Giờ trong khi tôi ở đây,
hắn có thể làm mọi thứ mình muốn.
Oh! Rồi sao?
Mày hãy hợp tác với tao.
Và khi mày làm thế, có thể
cho tao thấy lợi ích của mày..
Nhưng bây giờ, tao sẽ kiên nhẫn
Mày muốn gì?
Một lời xin lỗi?
Cái này thì sao?
Chỉ phòng hờ thôi.
Tất cả bọn họ không đủ
khả năng để chống trả
Kể cả mày
Kể cả sự xuất hiện nhỏ bé của mày
Tao là người có thế lực
Tao có thể che chở và bảo vệ mày
từng khoảnh khắc ở nơi này
Có thể mày không biết tao là ai?
Nhưng may sẽ sớm nhận
ra những điều tao nói.
Hãy tham gia cùng chúng tao
và nắm giữ quyền lực với tao.
Chúng tao có thể chiến đấu
cho người thuộc về mình.
Tao vui về điều này.
Nhưng đừng làm
tao phải đập bàn lần nữa.
Với tất cả lòng tôn trọng,
Tao không thích phải hì hục
cọ rữa nhà vệ sinh đâu.
Xin lỗi.
Nghe tao này.
ở đây nếu khôn ngoan,
thì mày phải biết chọn phe cho mình.
Những kẽ cô độc
không tồn tại lâu đâu.
Hiểu rồi!
Cảnh sát cho biết anh
có một băng đảng ở đây.
Tôi chỉ làm những gì có thể.
Tôi đang thu xếp vài người
bên trong để bảo vệ cho anh.
Nhưng cho đến lúc đó
anh đừng gây sự chú ý.
Anh không thể tin vào bọn khốn đó.
Không gây sự chú ý?
Tôi là con trai bố tôi.
Điều đó cũng đủ
để tôi là mục tiêu ở đây.
Tất cả những gì tôi có thể làm
là lợi dụng nó chóng lại chúng.
Chỉ anh tập trung vào
việc tránh xa chúng.
Công việc của tôi sẽ dễ dàng
hơn nếu anh đừng gây chuyện ở đây.
Lần cuối anh vào tù
là khi nào vậy Eka?
Im lặng không phải
là sự lựa chọn ở đây.
Trừ khi tôi muốn sáng thức dậy
với một cây chổi trên mông.
Hãy tìm hiểu về tên kia.
Tại sao nó lại ở đây?
Anh ta?
Đứa con quý giá của chính trị gia
câu lạc bộ Fuazan đây mà.
Khồng tồi
Tên hắn là Yuda.
Người sống ở quê
- Anh ấy chẳng là gì.
- Oh, chẳng là gì ah!
Oh, không là gì mà
lấy nhóm tao 15 người
Vậy thì đã sao?
Anh ta trong sạch, không có
bất kì liên kết nào với bên ngoài.
Mày là thằng khốn nào vậy?
Tao là người đã tặng
mày 5 năm ở chung
và mày có thể biết nơi
mà mày phụ thuộc
Kể từ khi mày bước qua cánh cửa đó
Họ đã theo dõi mày. Tất cả là
cố gắng để biết mày là ai?
Nhưng mày ngồi ở đây
Tao là 1 người đồng hành
Và sau này mày sẽ biết ơn tao
Oh. Tao phải biết ơn người đã
cho tao 3 năm khốn nạn ở đây?
Bunawar hứa tao chỉ ở đây
chưa tới 1 tháng,
không phải mấy năm.
Mày thật sự nghĩ những gã cảnh sát
sẽ dừng lại nếu mày không ở nơi này?
Mọi chuyện coi như hòa.
Công bằng?
Không
Mày sẽ bước sau con trai ông ta.
Mày nên cảm thấy vui mừng về điều đó.
Tao cần mày nói
chuyện vói Bunawar.
Ah! Tao chỉ ở đây để cho mày biết sự
hiện diện của tao. Và tao đã xong nhiệm vụ
Còn bây giờ mày phải
tự tìm dường của mình
Hãy cố gắng tiếp cận hắn,
đừng làm hỏng chuyện.
Tao và mày cùng chung số phận
Mọi thứ rồi sẽ qua.
Anh thấy sao?
Khá đặc biệt
- Đưa cho tôi.
- Tôi cầm được rồi.
Đưa đây. Lẽ ra tôi
phải đâu xe gần hơn.
Nhưng tôi chỉ chạy được
tới chổ đó thôi.
- Rất vui khi anh ra ngoài.
- Cám ơn những gì anh đã làm.
Tôi đã có được mọi
sự giúp đỡ có thể
Cảm ơn bố anh giúp tôi.
Anh có thể tự mình nói câu đó.
Bây giờ chúng ta sẽ
đến văn phòng ông ấy.
Ông ấy muốn đích
thân cảm ơn anh.
Ông ấy không cần phải vậy.
Yeah.. Nhưng ông ta muốn vậy
Được?
Anh đã từng biết người
đàn ông tên là Bejo?
Nghe có vẻ quen.
Một đứa trẻ có nửa dòng máu ả rập,
đã là nên tên tuổi khi rời khỏi nhóm Yudi.
Anh ấy đã tạo nên song gió
Là chủ của một vài nhà hàng,
bảo kê cho những khách hạng sang.
Loại người mà không đủ
khả năng để làm nên việc.
Tôi biết người mà ông
nói đến, đã đến đây
thế chấp tài sản để mở 1 cửa hàng.
Tôi nghe đồn là hắn đang tìm cách
để rộng hoạt động của mình.
ở đâu?
Đó là nơi những tin đồn dừng lại.
Nhưng nó sẽ trở thành
người của chúng ta
Vâng... Đúng vậy.
Tôi xin lỗi nhưng ông ấy không
muốn bị làm phiền ngay lúc này.
Cám ơn.
- Còn bao lâu nữa thì
bố tôi xong việc? - Sẽ sớm thôi
Rất tiếc
Không có gì
Tôi thiết nghĩ ông muốn biết gì đó
1 trong 2 chúng ta phải quan
tâm về trường hợp của anh ta
Tôi có người của tôi.
sẽ theo dõi tình hình.
Nếu anh ấy vượt qua giới hạn,
tôi sẽ lo về việc đó
- Anh không cần phải lo lắng
- Ai nói tôi lo lắng vậy?
Với sự tôn trọng
Phải tôn trọng lẫn nhau!
Chào Goto.
Ah... Họ ở đằng kia!
Chào ông Goto.
Cuối cùng thì chúng ta gặp nhau.
Vâng, thưa Ngài
Con trai ông đánh
giá rất cao về ông.
Nó nên nói vậy
Tôi muốn anh biết rằng chúng tôi cố
gắng hết sức để anh sớm được tự do.
Nhưng anh đã động đến
người không nên động.
Hãy nghĩ rằng cha cậu ta cũng
đã rất khó để tha thứ cho bản thân
Không sao
Vả lại, mọi thứ đã xong.
Anh đã tự do.
Chúng ta hãy tiến về phía trước.
- Vâng.
- Được rồi.
Còn bây giờ hãy cỡi
bỏ quần áo của anh.
Rất tiếc
Anh nghe tôi nói chứ?
Được rồi, Yuda.
Hãy làm theo lời ông ấy.
Uco, thôi nào. Chờ đã.
Nghe này.
Không phải tôi không tin anh
Nhưng tôi chưa từng tin ai
Nếu có chuyện gì không hay
xảy ra trong thời gian này
Anh sẽ không thiệt thòi gì
nếu như 1 lã già như tôi nhìn thấy.
Sau đó, tôi muốn nói là anh an toàn.
Cỡi nó ra.
Mọi thứ
Và giơ tay lên
Xoay vòng
Kiểm tra đi.
Không có gì.
Xoay 1 vòng nữa nào.
Dù sao hãy đốt chúng.
Đưa cho cậu ta quần áo mới
Đốt
Tốt rồi
Tôi luôn biết ơn những gì
cậu làm cho con trai tôi.
Tôi sẽ không bao giờ quên.
Nhưng nó không đơn giản.
Tôi sẽ đích thân cảm ơn anh
Và tôi chắc rằng sẽ chăm sóc
anh khi anh ở đây
Nhưng khi làm việc,
anh cũng như những người binh thường
Nếu anh nỗi loạn, anh sẽ bị sa thải
Tôi sẽ không làm ông thất vọng.
Đây là chỗ của anh.
Anh có mọi thứ anh cần.
Anh cần gì
cứ gọi và họ sẽ lo liệu.
Cảm ơn.
Bangun đã cho tôi mọi
thứ tôi đang có.
Và ông ấy cũng sẽ
làm thế với anh.
Chúng ta khá giống nhau.
Tôi mong rằng đó không phải
nơi kết thúc của chúng ta.
Ngày mai tôi sẽ đến
đón anh lúc 8 giờ.
Chuẩn bị lúc 7h nhé!
Là tôi đây.
Xảy ra chuyện gì thế?
Bọn tôi mất dấu anh.
Suýt nữa ông làm tôi bị giết rồi.
Ngày một mà đã dùng thiết bị theo dõi.
- Ông đang đùa hả?
- Anh mới ra khỏi tù, họ sẽ không...
ừ nhưng họ đã kiểm tra cả người tôi.
Họ đã đốt hết quần áo của tôi.
Họ có biết gì không?
Nếu tôi không xé thứ đó ra trước
thì hẳn tôi đã bị đem thiêu rồi.
Đừng chơi trò gì với tôi nữa,
đừng có bất ngờ gì nữa.
Nhất là từ ông.
Anh đang ở đâu?
Tôi sẽ không nói ra đâu và thách ông
dò được sóng của điện thoại này đấy.
Tôi không muốn ông hay người của ông
đến nơi này trong phạm vi 1 dặm.
Bình tĩnh đi, anh sẽ an toàn mà.
Tôi nói nghiêm túc đấy,
suýt nữa ông đã giết tôi rồi.
Chỉ cần để lộ một tí sơ hở
thì gã này sẽ nhận ra được.
Từ bây giờ, ông hãy làm theo
chỉ dẫn của tôi
Tôi sẽ để lại đôi giày
tại nơi hẹn của chúng ta.
Hãy đem sữa và khi nào
tôi sẵn sàng tôi sẽ lấy.
Ông biết tôi đã lấy chúng
khi tín hiệu trong giày di chuyển
- Đợi đã, tôi cần thời gian để...
- Cứ làm theo lời tôi đi.
Angga, cẩn thận.
Coi chừng ngã.
Alo!
Isa.
Rama. Anh ở đâu?
Anh ổn chứ?
Anh an toàn rồi.
Đừng lo cho anh nhé.
Isa...
Mọi thứ đã...
Anh xin lỗi.
Hai mẹ con an toàn chứ?
Bọn em không sao cả?
Tiếng của Angga phải không?
Uhm!
Để anh nghe tiếng thằng bé.
Đừng đưa máy cho nó,
anh chỉ muốn nghe tiếng nó thế này thôi.
Nhé em.
Uhm!
Cám ơn em.
Tai mắt ở xung quanh.
Anh không thể đoán được
bọn người này hành động thế nào.
Chúng ta có thể đi vào với nụ cười
hoặc là nã súng liền hồi.
Tất cả phản ứng đều như nhau.
Những người này rất khinh suất,
chúng chẳng chuẩn bị gì hết.
Nếu thế thì chúng ta không cần phải
đi đường vòng để tóm chúng.
Hãy tập trung. Đừng lơ là.
Dù chỉ là một giây.
Topan.
Uco.
Xin lỗi, tôi chỉ giúp
anh được chừng ấy thôi.
Tất cả đều ở trong phong bì.
Không đủ.
Không đủ là sao?
Nhưng chính tôi đã đếm mà.
Số tiền chính xác.
Trước đó một tháng thì đúng.
Giống như mọi lần
Nhưng tháng nay anh
thiếu 5 ngàn.
Ngồi đi.
- Mẹ kiếp, đừng lắc nữa.
- Đau quá. Nó to quá.
Chết tiệt. Ông đào đâu ra
gã này thế?
Tên đi nhờ xe.
Đi nhờ xe? Chết tiệt. Ông nghĩ sao tôi
có thể làm việc với bộ dạng này?
Tôi nói thật, hãy
giải quyết chuyện này đi.
Tôi mệt với gã này lắm rồi đó nhé!
Tiếp tục quay đi. Máy quay chuẩn bị.
Cứ chơi gã đi, con điếm.
Tao sẽ kiếm lại sao.
Xin lỗi.
Tôi không hiểu.
Anh đang đùa phải không?
Ngồi đi.
Cho nên...
Torng 20 năm nay, bố tôi đảm bảo
không có tên cớm nào đến chỗ ông.
Giờ ông được tự do
hợp tác với chúng tôi.
Và chúng ta đã hợp tác
với nhau rất thuận lợi.
Nhưng những hóa đơn phong bì này
chỉ để giúp bảo kê việc mở ổ mại dâm.
Không phải cho việc
mở rộng kinh doanh.
Nếu thế thì phải tăng thêm tiền.
Mọi người đang bàn tán.
Có vẻ như ông và đàn em của ông
phải chịu trách nhiệm cho vài loại bột,
đang được lưu hành trong
địa bàn bố tôi.
Không đâu. Nó chỉ là...
- Chỉ là...
- Ông không cần giải thích gì cả.
Bọn tôi đã biết hết rồi.
Giờ thì nói về việc kinh doanh
mới của ông...
Và sự thật chắc chắn ông không muốn
vài tên đầu đất đến dẹp tiệm.
đập phá cửa nhà ông,
thì số tiền phải tăng lên.
Tất cả những gì ông phải làm
là kiếm thêm nhiều tiền hơn.
Vậy chúng ta có thể tha thứ
cho những gì ông đã làm.
Giờ nếu ông đồng ý
thì phong bì này...
vẫn còn hơi nhẹ.
Anh ta đã làm tốt.
Đã hạ gục ông ta
nhanh chóng và gọn lẹ.
Chúng tôi đã dọn dẹp sạch sẽ.
Không để lại dấu vết nào.
Được.
Uco, đưa cái này cho thằng nhóc.
Hôm nay con đã làm rất tốt.
Điều đó sẽ làm tấm gương
cho những người khác.
Cứ tiếp tục.
- Cám ơn.
- Được.
- Bố.
- Sao?
Con tự hỏi.
Với những việc con đã làm...
có lẽ đã đến lúc để con
được giữ nhiều trọng trách hơn.
Có thể giải quyết thêm...
Được rồi.
Khi nào đến lúc đó thì bố sẽ biết.
Nhưng không phải bây giờ.
Vẫn chưa.
Dạ.
Còn gì không?
Không.
Được, cảm ơn con, Uco.
Cám ơn bố.
Anh muốn uống 1 chút không?
Không, cám ơn.
Nào uống một chút đi.
- Cho anh ta uống đi.
- Không cần đâu. Cám ơn.
Nếu không uống thì anh hãy hát.
Từ lúc vào đây anh cứ im lặng.
Cứ mặc tôi, tôi xem mọi
người chơi được rồi.
Chết tiệt. Anh không hát
cũng chẳng uống.
Lẽ ra anh nên nói với tôi,
chúng ta có thể đến quán bar thoát y.
Để chơi vào cô gái Uzbeki
còn hơn là ngồi đồng ở đây.
Và bị bọn điếm rẻ tiền này phớt lờ.
Anh gọi ai là điếm hả?
Tôi có thân phận hơn cô
và cô nên biết điều đó.
- Đồ khốn.
- Joanna, đừng.
Không, không sao cả.
Joanna...
Tôi là loại người mà bạn của cô sợ.
Hỏi cô ta đi.
Thật hả? Tại sao?
Là thế này. Nơi cô làm việc, nơi cô ở.
Nơi mà cô ăn nằm với khách hàng.
Bố của anh sở hữu tất cả nơi đó.
Và công việc của anh là đảm bảo
mọi người trong thành phố này...
phải lao động hết khả
năng của mình.
Vậy anh là tên đòi nợ thuê sao?
- Con quỷ, tao sẽ hát, đưa sách đây.
- Không!
Tụi tao đang nói chuyện.
Cô ấy rất can đảm đấy.
Cô muốn nói gì cứ nói.
Phải đấy.
Tiếp tục uống đi nào.
Cho mấy em phê đã.
Anh vừa nói gì?
Anh nói...
Anh nói là tới
lượt em hát rồi đấy.
Tôi không muốn hát.
Anh vừa mới nói gì hả?
Mày muốn hát hay
muốn lên giường hả con đếm?
Hay muốn cả hai?
Hát đi.
Cơ hội cuối đấy. Muốn hát hay
muốn lên giường. Chọn đi nào. Cái nào hả?
Muốn hát phải không?
Vậy chọn bài hát đi.
Để tao lấy sách
chọn bài cho máy nhé!
Cuốn sách đâu rồi?
Bọn anh đang chờ nghe đây.
Đừng có chạm vào nó.
Dám cãi sao?
Có vấn đề gì sao?
Ai cũng hứa,
ai cũng dạ vâng.
Nhưng tới lúc làm
thì lại thay đổi.
"Xin lỗi, tôi không thể...
Khỉ gió."
Nhưng không phải là tối nay.
Giờ thì hát đi.
Mọi thứ ổn cả chứ thưa ngài?
Không, bọn tôi ổn cả.
Mọi thứ đều ổn.
Phải không nào?
- Anh thấy không, chúng tôi rất vui vẻ mà.
- Thả tôi ra đi.
- Đóng cửa lại và cút đi.
- Cứu tôi với.
Dắt mấy cô đó đi đi.
Uco.
Biến đi nào.
Tối nay.
Họ phải đi khách tối nay thưa ông.
Cảm ơn.
Sao rồi?
Tớ ổn cả. Ai thèm quan tâm
mấy con điếm đó.
Toàn là lũ thần kinh thôi.
Chả ai coi tôi ra gì cả.
Chúng tưởng tôi ngốc sao.
Chết tiệt thật Yuda.
Sao ông ta không thấy chứ?
- Ông ấy sẽ hiểu thôi.
- Khi nào?
Đợi ở đây nhé!
Xin chào?
Tôi đã thấy rất nhiều người
thành công rồi thất bại.
Người nào có thể kiên nhẫn
thì là người chiến thắng.
Nhưng họ không làm được.
Chẳng có gì là ngạc nhiên.
Tất cả đều kết thúc
cùng một nơi thôi.
Cùng một nơi thôi mà.
Một kí ức phai nhạt.
Khắc ghi vào đá.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Nếu cậu đồng ý theo
chúng tôi thì hãy đi theo.
Đơn giản như thế thôi.
Nó cháy rất nhanh đấy.
Tôi đã thấy rồi Uco.
Tôi có lờ đi, nhưng không làm.
Tôi biết đó chính là Uco.
Anh ấy đã đốt nó.
Tôi đã thất bại trong đời rất nhiều.
Trước khi tôi kịp nhận ra được
điều gì quan trọng với mình.
Tôi không muốn con trai
mình cũng giống như vậy.
Cậu ấy sẽ không giống
đâu thưa ngài.
Dù cậy ấy không nói nhưng
tôi biết cậu ấy rất nể trọng ông.
Hy vọng là cậu đúng.
Nhưng tôi tự biết mình.
Trong những ngày này
Cậu hãy theo nó nhé!
Nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra,
hãy báo tôi biết nhé!
Dù gì thì.
Mọi thứ cũng đều trở
về với cát bụi hết thôi.
Hãy vì lợi ích của mình.
Vào trong thôi,
mùi ở đây thật khó chịu.
Sự khác nhau giữa tôi và cậu
có thể dùng 1 từ thôi.
Đó là sự thừa kế.
Mội bước tôi làm đều vì
sự phát triển của dòng tộc.
Mỗi bước cậu đi...
đều bị bố cậu khóa chân lại.
Tôi có thể tồn tại trong thế giới này.
Bởi vì tôi không theo 1 luật lệ nào cả.
Chúng ta không mong đợi
trở thành người thế nào.
Không có quy tắc nào cả.
Bố tôi.
Ông ấy lúc nào cũng ngăn cản tôi.
Một đôi giày sáng bóng
phải được mài dũa nhiều lần.
Phải.
Tôi và cậu, chúng ta
không khác nhau nhiều đâu.
Chúng ta giống nhau
ở sự tham vọng.
Đến với tôi, cậu sẽ
là chủ cuộc đời mình.
Chúng ta hãy cùng thưởng thức
và uống rượu nào.
Tôi rất mừng nếu cậu hiểu ý tôi.
Đó là vấn đề chính
của việc kinh doanh.
Tất cả những gì tôi cần là
muốn cậu mở rộng thêm đầu óc.
Nhưng đó không phải là cách tôi làm.
Và không phải là hôm nay.
Hôm nay chỉ muốn
cho cậu một món quà.
Một cơ hội.
Đáng tiếc tôi phải nói là
bố cậu đang kiềm hãm cậu.
Xin mời.
Nhà tù có thả một vài
người và đưa họ tới đây.
Giờ là đến lượt anh.
Tôi đã rất ngạc nhiên.
Hãy tưởng tượng.
Hãy xem như người của
tôi đã bắt chúng.
Và đem tới đây...
Cho cậu.
Đây là món quà của tôi.
Tôi sẽ cho cậu cơ hội.
Hãy trả thù đi nào.
Rồi sau đó thì sao?
Chúng ta sẽ bàn công việc.
Chuyện tôi có thể giúp ông.
nếu là cơ bắp thì được.
Tôi chỉ có thể làm được thế thôi.
Chính xác là ông muốn gì nào?
Tôi đang nhắm đến vùng đất này.
Vùng đất của ai?
Đó là lý do tôi cần cậu.
Chỉ cần làm 2 nhiệm vụ.
Tôi xin lỗi.
Nhưng với tất cả sự tôn trọng,
Vậy phải xem thỏa thuận đã.
Nếu tôi muốn thuê khu đất ấy,
tôi phải gặp bố cậu.
Chứ không phải cậu.
Nó tùy thuộc vào người Nhật.
Chỗ đó thật hoàn hảo
để phát triển đấy.
Vậy tại sao ông lại muốn gặp tôi?
Đó là đất của họ mà?
Bố tôi không bao
giờ đồng ý đâu.
Ông ấy không bao giờ
làm trái thỏa thuận đâu.
Tôi không quan tâm bố
cậu nghĩ gì đâu.
Tôi cần sự hỗ trợ của cậu,
cũng như cậu cần tôi vậy.
Lại nữa sao?
Chắc cậu chẳng vui vẻ gì
với quyết định của bố mình cả.
Đã đến lúc thay đổi rồi.
Gia đình Goto đang bắt đầu liên kết lại.
Rất mạnh đấy.
Khi bố cậu làm xong,
ông ta chỉ về nhà và ngủ.
Trong khi Goto thì đang thoả
thuận với Raze trên bàn tiệc.
Chỉ để anh biết rằng...
Chỉ cần chút tiền và gái là có thể
điều khiển được chính phủ rồi.
Tôi phải làm gì đây?
Chỉ cần hợp tác với tôi, tôi sẽ
giúp cậu trên thương trường này.
Tin tôi đi và cậu sẽ có nhiều tiền
khi chiến tranh nổ ra.
Cậu sẽ có mọi thứ và người
khác sẽ tôn trọng cậu thế nào...
gia đình cậu sẽ
lớn mạnh hơn bao giờ hết.
Còn ông? Ông sẽ được gì?
Đây là quãng đường dài.
Chúng ta sẽ phát triển đất
của Goto vào thành phố này.
Và tôi cũng sẽ thu về chút ít.
Miễn phí mà.
Không còn câu hỏi nào chứ?
Ông sẽ hỗ trơ thế nào
nếu chiến tranh xảy ra?
Đã 10 năm rồi
chưa xảy ra xô xát.
Cần phải thay đổi chút ít
Giỏi đấy.
Nếu ông ấy không muốn
gây chiến với nhà Goto...
...sẽ phải trả giá nhiều hơn,
hơn cả những đám lính chết này.
Trong đầu tôi đã hiện
ra nhiều điều rồi.
Được rồi, cũng giờ này tháng sau.
Dwi, đợi đã.
Có chuyện gì?
Karim sao rồi?
Nó thì sao?
Dwi...
Em hứa rồi mà.
Không, tôi nói khi nào tới lúc mà.
Một lần nữa, bây giờ
không phải lúc.
Bạn của nó tới đây đó, Koso.
Anh có nghĩ nó muốn giới thiệu
với mọi người đây là bố nó không?
Không cần thế đâu.
Anh hiểu rồi.
Nhưng làm ơn đi, anh chưa gặp
nó từ hồi nó...
Đúng, vậy lựa chọn đó là của ai?
Anh có quyền quyết định
những gì mình làm mà.
Hàng triệu ông bố trên thế giới này
chu cấp cho gia đình họ.
Chỉ khác một điều là họ không về nhà
với bàn tay dính đầy máu.
Anh có nhận ra rằng
mình làm những việc rất kinh tởm không?
- Anh không phải người thông minh.
- Không, anh không phải.
Nhưng anh cũng từng là người tốt.
Bất kể gì thì anh vẫn có quyền
gặp con trai mình.
Vấn đề là ở chỗ đó.
Anh không có đâu.
Không giống như thế này.
Và tôi cũng không muốn nghe gì
về sự thay đổi nữa.
Đã 15 năm rồi,
và tôi còn không nhận ra anh nữa.
Anh xin lỗi, anh phải đi đây.
Lúc nào cũng vậy.
Điên thiệt!
Dường như ngày nay
ai cũng có thể vô đây.
Nhìn đi, nơi này có đẳng cấp riêng của nó.
Nhưng giờ anh đang thấy bọn da trắng
mang xăng đan đi xung quanh...
Uống thứ bia còn rẻ hơn thứ
chúng ấy trong bồn cầu nữa.
Thật là điều đáng sỉ nhục.
Cần phải trở lại như trước kia
nó đã từng. Khi nó là của chúng ta.
Khi nó còn hơn thế nữa.
Trở lại thời khi bố tôi mở nó,
phòng này chắc lạnh cóng.
Chúng sợ ông ấy.
Bởi vì chúng biết,
việc gì ông ấy cũng có thể làm.
Thời thế đổi thay rồi.
Chúng có lẽ không còn sợ ông ấy
như trước nữa.
Nhưng bố cậu vẫn còn khạc ra lửa mà.
Ông ấy đã học được cách kiềm chế nó.
Giờ chúng rất kính nể ông ấy.
Ông ấy không cần chúng sợ nữa.
Ông ấy cần chúng kính nể,
vậy là đủ rồi.
Đã từng được để ý đến.
Đã từng. Giờ thì không còn nữa.
Thời thế thay đổi nhanh hơn ông nghĩ đó.
Bây giờ chúng chỉ quan tâm tới hiện tại,
chẳng nhớ gì đến quá khứ nữa.
Kính nể ư?
Chẳng là gì đối với chúng cả.
Điều đó chẳng mới mẻ gì. Chúng ta đối mặt
với chúng nhiều đến mức tôi không thể nhớ được.
Tin tôi đi,
không kéo dài đâu.
Và sẽ đến lượt cậu nắm quyền
nếu như cậu hiểu được điều đó.
Chúng sẽ cúi rạp người trước cậu
như đã từng như thế với bố câu.
Ngọn lửa như vậy cũng
ở trong con người cậu.
Tôi đã từng nhìn thấy
lúc cậu còn bé.
Đừng có đánh mất điều đó.
Và nếu như cậu học cách kiểm soát nó,
chẳng có gì có thể ngăn cậu trở thành
một người đàn ông vĩ đại như bố cậu.
'Koso...
anh lúc nào cũng là
bạn tốt của chúng tôi.
Bố cậu đã đối xử rất tốt với tôi.
Vì gia đình!
Tôi sẽ quay lại ngay,
đi tiểu đã.
Chinks nói là họ nhìn thấy Japs
tấn công 'Koso trong con hẻm đó.
Bố tin vào những thứ đó?
Sau tất cả những chuyện này, chúng chơi ta
như thế hả? Chúng ta phải đáp trả.
Đập nát sọ và gây chiến
là hai chuyện rất khác nhau.
Công việc của Prakoso
khiến anh ta có nhiều kẻ thù.
Không chỉ nhà Goto, cả người
Trung Quốc cũng muốn giết hắn.
Đây không phải lần
đầu tiên anh ta bị tấn công.
Đáng buồn,
đây là lần cuối cùng.
- Mày đã ở đâu vậy?
- Có chuyện gì vậy?
Sau tất cả những gì anh ấy
làm cho chúng ta,
đây là cách chúng ta
đền đáp anh ta sao?
Tất cả những thứ mà Koso
quan tâm trên thế gian này
là vợ và con của anh ta.
Anh ấy còn không có thời gian
làm những chuyện riêng tư của mình...
Vậy nên, từ giờ,
chúng ta sẽ chăm lo cho gia đình anh ấy.
Nhưng chúng ta sẽ
không trả thù cho anh ấy.
Sao ạ?
Chết tiệt, Eka, nói chuyện
phải trái với ông ấy đi.
Chúng ta đang mất dần
tầm ảnh hưởng ở đây rồi.
Thưa ngài
Chúng ta đã cai quản địa bàn này
trên 30 năm rồi.
Và quyết định của ta sẽ giúp chúng ta
tồn tại hơn 30 năm năm nữa.
Tránh ra một bên đi.
Đừng có manh động.
Bình tĩnh đi.
Con nên nhớ rõ...
... nơi nào là của con.
Uco!
Yuda...
Canh chừng nó đi, dẫn nó ra ngoài,
kiếm cho nó vài con để giải khuây.
Đừng để nó làm chuyện điên rồ.
Vâng thưa ông chủ.
Thật không thể tin được.
Eka...
Chuyện này không hay rồi.
Chẳng hay chút nào.
Uco!
Thôi nào, sao vậy?
Mày nghĩ mày là ai hả?
Bố cậu nói đúng!
Nếu cậu dính vào, không giúp ích được gì,
còn làm tình hình tệ hơn thôi.
Chúng ta gặp chuyện bất thình lình như vậy!
Tôi biết cảm giác của cậu,
nhưng cậu phải cho qua đi.
Tôi cũng ở đó, mất kiểm soát.
Và nhìn tôi giờ ra sao đi.
Nhìn ở đâu chứ? Nó cho mày một căn nhà
to bự rồi mà tao trả tiền rồi còn gì.
Tôi chỉ muốn giúp thôi,
Uco tôi biết bố cậu...
Chết tiệt!
Mày nghĩ mày là
thằng quái nào hả?
Mày nghĩ mày hiểu bố tao ư?
Với ông ấy, mày chẳng là gì cả.
Mày chỉ là thứ bọn tao sở hữu.
Không hơn.
Sớm thôi, rồi bố tao
sẽ cho mày được tự do.
Sao?
Mày trông đợi nhiều hơn?
Biến đi!
- Chúng ta xong hết chưa?
- Xong xuôi hết rồi.
Tiến hành đi.
Đây là 1 việc rắc rối đó!
Đến lúc làm việc rồi.
Bao nhiêu?
Một vài.
Xin tha cho tôi.
Đưa quả bóng cho tao.
Phạm sai lầm rồi.
Không, đừng!
Xin đừng!
Đừng!
- Anh đi đâu?
- Tanah Abang.
Đủ rồi!
Bây giờ...
Chúng ta sẽ giải quyết ngay.
Ngài Goto.
Ngài Bangun.
Chúng ta đều thừa nhận...
Đây là cuộc xung đột đầu tiên
giữa hai bên
trong vòng 10 năm qua.
Lúc nào cũng có người thiệt mạng...
Nếu chuyện này còn tiếp diễn...
Chúng ta sẽ buộc phải giải tán
hai gia tộc của các vị.
Thưa ngài!
Chúng tôi luôn tôn trọng ngài!
Nhưng người mà ngài đang nói tới
đang muốn làm hại bố tôi và gia tộc của tôi.
Người đàn ông mà...
...đang muốn hủy hoại danh tiếng
30 năm qua của gia tộc tôi.
Đủ rồi!
Chỉ là cuộc tranh cãi...
vì sự kiêu ngạo của 1 người đã chết.
Ngài Goto
Tôi thành thực xin lỗi.
Không sao đâu.
Tôi chịu hoàn toàn trách nhiệm
cho những việc đã xảy ra.
Sao ạ?
Dường như quyết định đã được đưa ra
bởi những thành viên
thiếu kinh nghiệm
trong tổ chức của tôi.
Vì vậy tôi chỉ biết xin lỗi.
Cho tất cả những chuyện đã xảy ra
trong tuần qua.
Tôi sẽ thực hiện tất cả yêu cầu
để ngăn chặn những cuộc đẫm máu.
Cám ơn ngài vì đã xử trí êm đẹp như vậy.
Tôi xin các ngài bỏ qua cho.
Tôi phải chấn chỉnh lại tổ chức
ngay lập tức.
Dĩ nhiên rồi.
Xin cho phép tôi.
Tao nghe chuyện rồi,
mày có sao không?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Tại sao cảnh sát lại tấn công tao
ở trên đường? Ai đã gọi điện báo vậy?
Bình tĩnh.
Không sớm thì muộn
đây sẽ hoàn toàn là lãnh thổ của ta.
Dường như Reza đã cho người hỗ trợ nhà Goto.
- Giải quyết chuyện này giúp tôi.
- Tao e rằng mình không thể.
ý ông là sao?
Tôi không được làm chứng sao?
Giết người, cưỡng đoạt, hối lộ...
Tham nhũng.
Mày chẳng bao giờ điều tra ra được
Bangun đâu, mày biết mà.
Chúng mua chuộc cảnh sát hết rồi.
Mày nghĩ chỉ có mỗi mình mày sao?
Không phải sô diễn của mày, Rama.
Chúng ta chẳng có ai là người nhện cả.
Chúng ta chỉ là những phần tử nhỏ bé
trong một mạng lưới lớn và kinh khủng thôi.
Nghe này, giữ chặt.
Danh tính của mày được an toàn.
Yuda, mày đã ở đâu vậy?
Tới trụ sở và
đưa Uco ra khỏi đây đi.
Tao không thể quay lại Bangun.
Mày có biết chúng ta đã mất nhiều người
chỉ để mày chơi trò chơi chết tiệt đó?
Tất cả mọi thứ tao gầy dựng
chỉ để dành cho mày.
Mọi thứ đều cho mày.
Rồi mày gần như đem vứt bỏ hết.
Mày đặt mọi thứ vào vòng nguy hiểm.
Và vì cái gì?
Vì cái gì ư?
Nói tao nghe tại sao.
Nhanh lên, nói tao nghe.
Vì cái gì? Cái gì?
Xin bố, bố...
Nghe con nói đi...
Bố, nghe này.
- Vì cái gì?
- Thôi đi!
Vì bố nói bố xấu hổ vì con.
Con cũng xấu hổ vì bố.
Cái quái gì ở đó vậy?
Lòng tự tôn của bố đâu?
Xin lỗi cái bọn khốn kiếp đó ư?
Và trong ngôn ngữ của chúng...
Trên địa bàn của chúng ta!
Bố muốn biết cái gì
khiến con ra như thế này hả?
Con mệt rồi.
Mệt mỏi vì chờ đợi rồi.
Con chỉ không thế cứ ngồi trong xó
và chẳng làm gì như bố cả.
Bố đã có lúc nổi cơn thịnh nộ.
Nhưng còn thì sao?
Con có được cái quái gì chứ?
Nghiện hút, lắc để thay đổi ư?
Đó không phải việc
của 1 ông chủ tương lai.
Đó không phải việc của một ông chủ.
Con đã hủy hoại chúng ta.
Con đã hủy hoại mọi thứ.
Bố.
Bố à, tất cả những
gì chúng ta đã mất.
Chúng ta có thể lấy lại.
Chúng ta sẽ lấy lại hết.
Bố à, tin con đi.
Con có thể sửa chữa mà.
Con có thể sửa chữa được...
Con có thể sửa.
Được rồi, đủ rồi đó!
Đủ rồi.
Eka... Chuẩn bị đồ cho nhà Goto đi.
Chúng ta sẽ giao địa bàn ở
Menteng và Sabang cho chúng.
Hiểu chưa?
Vâng thưa ông chủ.
Ông không thể vào bên trong.
Con xin lỗi.
Mày là thằng phản bội.
Tại sao mày như thế hả Uco?
Eka chạy đi.
Mày muốn gì ở hắn?
Đưa hắn đi.
Sao vậy?
Được rồi, tôi hiểu rồi!
Tôi sẽ gọi lại sau.
Reza vừa được nhìn thấy
đang đi vô nhà hàng của Bejo.
Tôi đã nghĩ chúng ta có thể
cứu lấy công việc của hắn ta.
Đó là những gì tôi hiểu được...
Vậy tại sao hắn còn đi gặp Bejo?
Sao chứ?
Bejo...
Bejo giờ chẳng là ai cả,
đi xử hắn đi.
- Vì Reza và những tên còn lại...
- Ông chủ, khoan đã.
Bejo không chỉ có 1 mình!
Hắn có Uco ở bên cạnh nữa.
Dường như chúng hợp lại với nhau...
Sau khi chiếm được Bangun...
Đạn xuyên đầu...
Bejo...
Bejo bây giờ rất nguy hiểm.
Có Reza, hắn rất nguy hiểm.
Dường như mọi thứ đều có thể.
Chúng ta nên làm gì...
Chúng ta sẽ gây chiến!
Nếu như hắn đã chĩa súng vô bố mình
hắn cũng sẽ không do dự
khi chĩa súng vô chúng ta đâu.
Chúng ta bắt đầu...
Ta muốn tối nay Uco và Bejo
phải bị hạ gục.
Reza cũng phải như vậy.
Đợi đã, ngài không thể.
Không có cảnh sát ở đó nữa đâu.
Chúng hiện không có hiện diện trên thế giới.
Này Eka! Eka!
Tao biết mày là ai.
Trước đây tao đã nói với mày rồi...
Mày và tao,
cùng đến từ một nơi.
Nhưng vì Chúa,
chúng ta sẽ không
có kết cục giống nhau.
Bất kể điều gì, bất kỳ ai
nói với mày như thế...
Tao cũng không thỏa hiệp đâu.
Tao không phải là tội phạm.
Chuyện này sẽ
chẳng bao giờ có hồi kết cả.
Mày cố chạy đi...
Chúng đuổi theo mày.
Chúng mất kẻ đứng đầu rồi?
Mọi chuyện đều diễn
ra đúng theo lẽ thường.
Nếu mày muốn thoát,
hãy hạ hết bọn chúng.
Tất cả bọn chúng.
Eka, khoan đã.
Làm sao mà tôi phải nói với ông...
Cậu đang nói gì vậy?
- Eka.
- Tên đó là sao?
- Untranslated subtitle -
Tên đó đã cứu mạng tôi.
Đúng, hắn cũng đã...
Hắn đã mất kiểm soát rồi, Rama.
Và ông sẽ không
bao giờ đề cập với tôi hả?
Giờ không phải là
lúc cho chuyện này.
ủy viên đã chết,
xác người đầy khắp thành phố.
Tôi đoán là một cuộc thanh toán
gọn gàng, trung úy à.
Có lẽ là không. Nhưng chúng ta
vẫn có thể nhờ Reza.
Chúng tôi đã cài anh ta vào
tổ chức của Uco.
Chúng ở cùng nhau chứ?
Như chúng ta biết.
Chúng tôi đã mất tín hiệu,
nhưng đang trên đường tới.
Tôi muốn hỏi ông 1 câu hỏi.
Và chỉ có 1 câu trả lời mà tôi muốn biết.
Gia đình tôi có an toàn không?
Dĩ nhiên là có rồi.
- Dù có chuyện gì, hãy giữ an toàn cho họ.
- Khoan đã Rama, cậu đang ở đâu...
Coi chừng tao.
Khăn đây ạ!
Ngài có muốn dùng không?
Mày nên tới đây nếu muốn
nhận tiền boa.
Vâng.
Tôi xin lỗi.
Dĩ nhiên là chúng ta có thể.
Chúng ta có thể làm gì mình muốn.
Bất cứ điều gì.
Nhưng lúc nào cũng có nhượng quyền hết.
Những khuôn mặt mới...
Những thứ mới.
Coi nào Rexa.
Cứ xem đó như là thời kỳ quản chế.
Goto trả cho ông bao nhiêu?
Giờ đó không phải là
1 câu hỏi thông minh đâu...
ồ, tại sao vậy?
Bời vì tôi đang gặp gỡ cậu.
Không phải cậu ta.
Giờ nghĩ ra 1 con số đi.
Nếu như nó có thể giữ tôi ở lại đây
cho tới lúc ăn tráng miệng, vậy là đủ rồi.
Này...
Chàng trai...
Cậu là người nói nhiều...
Sếp...
hắn đã thoát khỏi cái xe đó.
Hãy đi thông báo.
Nếu ai bắt được hắn sẽ được...
Hắn ở đây.
Hắn đang tới đó.
- Vậy giết hắn đi.
- Vâng thưa sếp.
ổn chứ Bejo?
Nhớ coi chừng đó.
Reza...
Không có gì đâu.
Mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát.
Chúng có nhiều khả năng...
Mẹ kiếp.
Đưa quả bóng cho tao.
Như thường lệ.
Không!
Reza!
Không...
Tôi xong việc rồi.