Mấy giờ vậy anh?
- Còn sớm, em ngủ tiếp đi.
Em dặn anh kêu em dậy mà.
Em cần nghĩ ngơi vì con chúng ta.
Anh yêu em
Em cũng yêu anh.
Ờ nhà chờ ba về nhé con yêu?
Tôi sẽ mang hắn về
Nghe rõ đây.
Mục tiêu của chúng ta là Tama Riyadh.
Tôi chắc là mọi người ai cũng biết
Hắn ta đã trở thành một thế lực
trong thế giới ngầm.
Các tay buôn, tay anh chị, sát thủ,
tất cả đều tôn hắn làm chúa chùm.
10 năm trước nơi hắn ở đã trở thành
khu vực bất trị của cảnh sát.
Tôi không cần biết ai đứng sau lưng hắn.
Hắn ta phải bị trừng phạt.
Cái lũ gan lì này đã tá túc trong những căn phòng
trong một khu nhà cho thuê.
bất kỳ xó xỉnh nào chúng cũng trốn được.
Nhiệm vụ chúng ta chỉ đơn giản...
Đột nhập vào và xử lý chúng!
- Vâng thưa sếp!
- Bóng đêm chẳng phải là duy nhất ở đây!
Tin tình báo cho biết có
những căn phòng dùng làm phòng chế "đá"
Và một khối người sẵn sàng hy sinh
để bảo vệ nơi đó.
Hơn nữa còn có 2 cận vệ đáng gờm.
Đầu tiên là thằng MAD DOG
Một gã đồ tể thường sử dụng tay và chân
để hạ bất kỳ ai đến gần chủ của mình.
Thứ 2 là Andi,
Bộ não trong việc kinh doanh của Tama.
Chỉ hắn ta mới khống chế được Mad Dog.
Như vậy, phải cẩn thận 2 tên này.
Nếu mất tập trung,
các bạn sẽ tiêu ngay.
Đừng hấp tấp,
Chờ chút.
Giờ thì bọn tao ở đâu nào?
Tập trung tối đa.
Chúng ta phải chiếm từng tầng một.
Lục đúng nơi,
Tìm đúng chỗ.
Sao lại là chúng ta? sao phải là ngày hôm nay?
Sao lại không chứ?
- Đó là câu hỏi đúng.
Vậy thì đó là câu trả lời đúng đó chàng trai.
Các cậu xong cả chưa?
Tôi tiếp tục được chứ?
Đây không phải lần đầu nơi này bị phục kích.
Nhiều năm qua, các băng đảng cố giành lấy
quyền thống trị của hắn.
Nhưng từng nhóm đều bị tiêu diệt.
Hãy cẩn trọng. Chúng ta đang đối phó
với 1 thế lực vô cùng hiếu chiến.
30 giây!
Sẵn sàng vũ khí.
Tôi không muốn thấy bất kỳ ghế nào trống
trên xe khi chúng ta quay lại đây.
Giờ ta đi dọn sạch cái thành phố chết tiệt này.
- Chào sếp!
- Chào.
- Chúng là những ai thế?
- Toàn tân binh thôi.
Nhưng đừng lo, tôi sẽ chịu trách nhiệm tất cả.
Anh biết chiến dịch lần này nguy hiểm thế nào không?
Để kiểm soát tòa nhà lớn như thế,
chúng tôi cần thêm nhân lực.
Những người chưa có kinh nghiệm như thế
sẽ làm hỏng chiến dịch mất.
Họ toàn những người mớiĐây không phải là một cuộc tập huấn.
Thôi được, tôi sẽ để tụi nhóc phía sau.
Sau cùng nhất có thể đấy!
Chia ra từng tốp
tôi sẽ đi đến khu B3
Tôi sẽ vào cửa chính. tìm lối thoát phụ
Chúng ta sẽ gặp nhau ở phái cổng, ok?
Ngài trung úy thì sao?
Ông ta đi cùng tôi, được chứ?
Đi nào!
B3
Di chuyen nhanh len
Vợ tôi đang bệnh.
Cô ta cần được uống thuốc.
Anh tránh ra được không? tôi phải đi...
Nếu mày còn nhấc cái chân lần nữa,
tao cho ăn đòn ngay!
Cái đ*ó gì...?
Bình tĩnh nào.
Bowo, đủ rồi!
Anh hùng nhỉ.
Tự xử hắn đi.
Căn hộ của anh số mấy?
- Số 726
Đừng lo lắng, anh sẽ về đó ngay.
Tuy nhiên vì sự an toàn cần thiết,
anh cần theo sau chỉ dẫn của chúng tôi.
Nhưng còn vợ tôi trên đó thì sao?
Tôi biết cảm giác anh ra sao nhưng xin hãy kiên nhẫn.
Dẹp đi!
Nghe đây, anh có 2 lựa chọn
Theo tôi, hoặc ở với hắn
Okay, mọi người! Đi thôi!
Cậu, để mắt đến hắn ta!
An toàn!
Trói lại!
Mẹ kiếp!
Đừng nhúc nhích
Đừng làm bậy nhé nhóc!
Cứ đứng yên đó!
Tốt lắm.
Giờ thì...
Chờ đã!
Cảnh sát!
- Có cần thiết phải vậy không?
- Có đấy!
Đội trưởng, có 1 người khác!
Mẹ kiếp!!
Cảnh sát!
Có chuyện à?
Chúng đã đến.
Ngắt đứt mọi liên lạc và khóa chặt mọi ngõ ra vào!
Tao sẽ gọi " hàng xóm" qua chơi.
Chúng ta có khách viếng, Chú biết phải tiếp thế nào đó.
Tao xử thằng bên trái,
còn mày thằng bên phải.
Lên...
Chờ đã, để nó thét lên.
Xong phía ngoài.
Có tin trận cầu đêm qua đây.
Tôi là 1 fan của môn bóng đá.
Nên tôi xem hết....
Xin hãy cứu tôi!
Chúng đến giết tôi!
Đừng cử động!
- Anh phải giúp tôi với!
Dừng lại!
Đã xử xong tầng 5
Giữ nguyên vị trí!
Kiểm tra xem cái quái gì
xảy ra dưới đó.
Trung úy, ở lại với tôi.
Rama, để hắn đi, Về lại vị trí của anh.
Xe số 1, xe số 1 , đây là Jaka.
Vào đi.
Tất cả các đơn vị, đây là Jaka.
Tất cả họ đều đã chết.
Chào buổi sáng !
Các bạn có thấy chúng ta có 1 số vị khách
đến thăm hôm nay.
Dĩ nhiên họ không được mời cũng như
không được chào đón ở đây.
Vì an toàn sức khỏe công cộng.
Các bạn nên khử trùng tòa nhà
nhằm tránh bệnh truyền nhiễm.
Bằng việc loại bỏ những ký sinh lây bệnh này
Sau đó các bạn có thể sở hữu riêng cho mình 1 căn hộ.
Các bạn sẽ thấy những con gián đang ở tầng sáu.
Giờ hãy làm việc nào,
Và xin cứ thoải mái nhé.
Trung úy, gọi chi viện ngay,
ta cần hổ trợ.
Chúng ta có thể chống lại...
- Xin ngài đấy trung úy.
Chúng sẽ thiêu sống chúng ta nếu
không có giải pháp.
Hãy gọi điện mau, Tôi không thế...
- Anh nói không thể là ý gì?
Chiến dịch này không...
Còn ai khác biết chúng ta tới đây?
Ông đang làm cái chuyện quái gì thế, trung úy?
Chúng ta hoàn toàn đơn độc.
Đội trưởng!
Ở yên đây nhé.
Tất cả mọi người lui lại
Chạy!
- Các người đang làm quái gì thế?
- Qua đây.
Xem đi.
Anh có điên không?
- Cẩn thận lời nói đó nhóc.
Đây là việc của tao, tự tao biết lấy.
Dùng cái đầu đi!
Sẽ như thế nào nếu chúng gửi quân tiếp viện?
Mày không được giết cớm, mày nên mua chuộc cớm thôi!
Mày nghĩ chúng nó đến đây lấy tiền à?
Sẽ không có quân tiếp viện
hay bất kỳ chứng cứ nào.
Lũ này chẳng khác gì một đám băng nhóm
tầm thường.
Chúng ta sẽ xử hết cả lũ.
- Ông chắc không?
- Tao biết thằng đầu to.
Mẹ cái lũ chúng mày.
Dám đột nhập vào thánh địa của tao.
Rút lui! Hangi, mở cửa.
- Vâng sếp!
An toàn!
- An toàn!
Canh cửa sổ!
Không, khoan đã!
Mẹ kiếp!
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Alee, đưa cây búa!
Đội trưởng!
Theo tôi.
Jaka!
Chờ chút!
Chúng đang đến!
Bowo, búa!
Cứu tôi ra khỏi đây!
Alee, cứu!
Dagu!
Để tôi ném vào xoay lại ngay.
1,2,3.
Cái gì thế này?
Có lẽ chúng ta vừa nhận ra
chúng ta đang đối phó với ai.
Kết quả thế nào?
Tôi nghĩ khá xấu.
chúng ta đã mất hơn 2 căn phòng.
Không đến nỗi.
Khoảng 30 người bị nổ tung.
Kiểm tra các căn phòng nơi chúng ở
Moi ra từng góc
Tất cả đều phải trả giá.
Xuống đó. Mang người theo dọn
sạch tụi đấy.
Vâng thưa ông.
Ông đi thang bộ, tôi kiểm tra thang máy.
Ta sẽ gặp nhau tại tầng 7.
Tomi, Angga, đi với anh ta.
Tôi đi một mình
Tôi cũng vậy.
Thôi nào, đi thôi.
- Giờ chúng ta đi đâu?
- Chúng ta theo anh ta.
- Không không.
- Bình tĩnh đi! Chúng ta không thể cứ như thế này.
- Đừng bỏ tôi lại đây.
- Hắn không phải người của bọn chúng.
Sao cũng được
Coi nào!
Lên tầng 2
Xin mở cửa ra!
Làm ơn mở cửa! Chúng tôi đang bị thương.
Nếu không chúng tôi sẽ bị chết.
Đừng mở, đừng mở!
Chúng đang đến.
Vì chúa hãy nhìn vào mặt tôi xem.
Làm ơn mở cửa.
Kiểm tra từ đây
Bên này.Cứ tiếp tục.
Chờ đã.
Này chuyện gì thế?
Im mồm!
Mày muốn chết không?
Kiểm tra hết , phòng tắm luôn.
Đừng chừa thứ gì cả
- Này, mày có đang dấu gì không?
- Không có gì cả.
Mày dám xạo tao à?
Tao không có thời gian đâu đấy.
Tất cả bọn mày khiến tao phát cáo!
Khi tao cáo lên, tao thường mất tự chủ
- Tôi thề tôi không nói dối.
- Chờ đó.
Cái gì đây?
Cái lũ chó chết tụi mày!
Lũ khốn!
Đi chết hết đi!
- Này mày có im cái mỏ lại không hả?
- Không có gì cả.
Đừng có mà cố nói láo với tao nữa nhé?
Tôi dối làm chi chứ?
Mày muốn tao cắt cổ con vợ mày không?
Mày muốn chứ? Ngồi xuống!
Đi thôi.
Lấy cây dao hay bất cứ thứ gì sắc tới
Mau lên!
Hơi tệ đó
Cậu cần cố gắng bình tĩnh.
Tôi có thể làm được, đừng lo.
Có cây nào nhọn hơn không!Tôi chỉ có thứ đó. hay anh cần muỗng hoặc cái giá nào không?
Cứ mổ đi, nhanh đi.
Có gì vậy?
Quái gì thế?
Anh phải cho tôi biết rõ về nơi này.
Bất kể điều gì để giúp cho
tôi đưa anh ta ra khỏi đây.
Tôi cũng mong vậy,
Tama giám sát rất chặt chẽ nơi này.
Thậm chí có camera quan sát từ bên ngoài.
Anh còn mắc kẹt ở đây.
Thì chắc sẽ không còn lối thoát.
Không còn lối thoát nào cả trừ khi anh được
trang bị một lực lượng hùng hậu.
Anh phải cẩn thận, Anh không phải ở đây chỉ
để hoàn thành nhiệm vụ.
Đừng mu muội. Tôi đã từng thấy sếp anh trước đây.
Ông ta biết nơi này rõ như tôi và những người khác.
Không phải cảnh sát nào cũng dễ bị mua chuộc.
Nếu tôi không tin anh, tôi sẽ không mở cửa
Ông ta rất cứng đầu, tôi không ngăn được ông ta.
Nhưng ông ấy là người tốt
Chăm sóc anh ấy dùm,
tôi sẽ quay lại ngay.
Là nó!
Tầng trên!
Chân nó!
Ông này từ đâu đến thế?
Dừng lại, bình tĩnh nào!
Cậu làm quái gì ở đây chứ?
Đứng đây nhé.
Họ đều chết cả rồi.
Chúng ta vẫn chưa biết chắc.
Nghĩ thử đi, Jaka, một bên là bạo chúa,
một bên toàn lính mới.
Họ không thể sống sót được.
Tôi không muốn hy sinh bản thân mình chỉ
để cứu mạng họ thôi.
Nghe đây, thằng chết nhát.
Khi nào những người của tôi còn sống,
tốt nhất ông nên câm mồm lại.
Ông nói về sự hy sinh à?
Vậy thật ra họ đang làm gì ngoài đó?
Mạng của ông đang nằm trong tay tôi.
- Ai chỉ đạo cuộc đột kích này?
- Sao?
Chắc chắn không phải là ông.
Không ai muốn nhúng tay vào cái vụ này cả, không ai cả.
Nhớ lại đi, Jaka.
- Vị trí của cậu là gì?
- Vị trí?
Dẹp mẹ cái vị trí đi!
Sau khi ra được khỏi đây...
Ông sẽ phải vào tù bóc lịch mục xương.
Chúng tôi đến đây không nằm trong công sự.
Chúng tôi đến vì mục đích của ai đó.
Người đứng sau tất cả chuyện này là ai?
Chưa phải thời điểm thích hợp đâu.
Dù sao.
Chúng tôi sẽ cố thủ ở đây.
Sẽ tìm những người còn sống sót.
Rồi sau đó chúng tôi sẽ ra khỏi đây.
Thấy sao?
L.i.l.i.y.a.n.a  4  k.u.c.i.n.g._.g.a.u.l
Mọi người sẵn sàng
Đi.
Bảo vệ ông ta! Nhanh!!
Thật ra không đủ  đâu
Chẳng vui tý nào.
Chỉ cần cho 1 phát là mày xong.
Đây...
Thế này hay hơn.
Vui hơn.
Tao thích đấu tay đôi hơn.
Em không nên tới đây, Rama.
Anh thì được à.
Chúng là ai?
Không ai cả.
Em không nghĩ rằng chúng có thông tin gì à...
Chúng không có bất kỳ bằng chứng nào. trừ cái tên ra.
Không ai biết gì về chúng.
Em bất ngờ khi thấy hình cậu trên hồ sơ.
6 năm trời không liên lạc,
và giờ anh xuất hiện tại đây.
Em phải đi khỏi đây.
- Ngay bây giờ.
- Em không thể.
- Khi không có bạn em.
- Sao hả?
Nhưng em biết tình thế lúc này chứ?
Biết chứ, em không phải người sống ở đây.
Em sẽ không sao, Rama.
Khi nào muốn đến chỉ cần gọi anh một cú.
Suốt ngày em chỉ nghe đồng đội...
nói về việc xử lý anh thôi.
Em có thể giúp anh rời khỏi đây.
Không thì em xử anh ngay trước mặt cảnh sát.
Anh vừa thấy, tụi kia đã bao vây hết toà nhà.
Nhưng nhìn lại đám người của anh đi....
- Hãy nghe theo lời của em đi!
- Nghe thì thế nào? Về nhà à?
Ông ta rất thất vọng về anh.
Nhưng giờ anh chắc ông ấy sẽ rất tự hào
khi biết anh là ai.
Bố chỉ muốn anh về nhà.
Ai cũng muốn anh trở về cả.
Em không hiểu đâu, Rama.
Người mà em đang truy bắt bây giờ không phải là anh.
Chỉ bởi những việc em thấy anh làm là sai,
Không có nghĩa là anh không phải người xấu, Rama à.
Anh được người ta trả tiền.
Ở đây anh được tôn trọng.
Không đi đâu, Rama.
Anh sẽ không trở về nơi anh từng ở.
Anh sắp làm bác rồi đó.
Cái gì?
Uh, bé trai gần 2 tháng tuổi.
Em nói anh như thế chỉ vì muốn anh rời khỏi đây...?
- Em đã nói rồi, vì anh là anh trai em!
- Nghĩ về những gì em đã làm đi!
Nếu em cứ ở đây huh?
Em sẽ toi mạng.
- Chạy sớm đi nếu muốn làm cha đứa bé.
- Em đã nghĩ kỹ rồi.
Mỗi ngày trôi qua từ khi nhận nhiệm vụ này
Em luôn sống trong sợ hải!
Thật lố bịch! Đầu đất!
Anh phải đi nhanh, em không còn thời gian nữa.
Thay cái áo ra rồi đi.
Không, đây là bộ đồ của em.
Anh đi trước. Khi nào thấy thuận lợi, em có thể đi.
Chờ chút! Giữ cánh cửa.
- Người của anh đâu?
- Vẫn đang truy bắt. Còn cậu em?
Cũng vậy.
- Ông kéo hắn đi đâu?
- Đến ông chủ.
Đâu phải hắn ta.
- Phải.
- Hoàn toàn không phải.
Hơn nữa hắn đã chết.
Dù gì tôi cũng bắt được hắn,
Anh thì có gì nào?
Rama, vào trong.
- Bowo đâu?
- Anh ta không sao.
Chúng ta mất Đội Trưởng rồi,
Chúng đã giết anh ta.
Tên khốn kéo rê anh ta dọc hành lang
như một con thú.
Đã xảy ra chuyện gì? Sao cậu lại tách ra?
Chúng tôi bị phục kích,
chúng đột nhập vào.
Còn ông ấy chạy,
Đội trưởng ra lệnh tôi bảo vệ ông ta.
Giờ chúng ta phải cố gắng sống sót.
Phải nhanh chóng rời khỏi đây.
Ông là nguyên nhân khiến mọi người mất mạng ở đây.
Giờ thì không còn lựa chọn gì cả.
Ông phải theo sát chúng tôi.
Bất luận điều gì cho đến khi chuyện này kết thúc.
- Giờ sao đây?
- Đi lên lầu tấn công thôi.
Bắt thằng trùm làm con tin để ra khỏi đây.
- Tìm hắn thì không biết đâu đây.
- Tầng 15.
Nơi chúng điều khiển mọi việc.
Nhưng rất khó để lên đó.
Còn giả sử có lên đó được thì cậu sẽ làm thế nào?
- Khống chế hắn.
- Bằng cách nào?
Phải bắt hắn quỳ xuống.
- Dựa vào đâu chứ?
- Con dao, chân ghế, tay không, hay bất cứ thứ gì.
Bất cứ thứ gì để khiến hắn gục ngã mới thôi.
Chúng ta vẫn còn thời gian để thoát.
- Đây là gì?
- Không phải thằng này.
Hắn có mặc đồng phục.
và dù gì thì cũng không tệ như cậu ta.
Có đúng thế không, Andi?
Ý ông là gì?
Thường ngày cậu rất giỏi.
Cậu là người duy nhất tôi tín dụng.
Biết nói sao đây? Tôi không làm gì được.
Đưa tay tao xem.
- Qua đây
- Qua đây nào.
Trơn tru.
Phải có gì đó chứ.
Lật lại.
Tao lầm rồi.
Mày đã làm phí mất thời gian của tao.
- Tôi thấy nhiều xác chết dưới lầu.
- Ồ vậy sao? Thế nào?
Tôi nghĩ còn khoảng 20 tên cớm ở dưới.
Tao cho rằng còn 3 tên. Mày nghĩ sao?
Khoảng đó thôi.
Có nhiều tầng đã bị bao vây.
Khoảng đó à?
Nghe này thằng khốn!
Tao cho là mày có 1 thằng em, Chúc mừng mày nhé.
Nhưng đừng bao giờ qua mặt tao.
Sau khi thấy được, tao không hề rời
mắt khỏi màn hình.
Giờ mày còn nói gì nữa không thằng chó!
Thế mọi thứ đã rõ rồi chứ gì.
Tao muốn hỏi mày...
Tại sao vậy?
Mày đã phạm 1 sai lầm nghiêm trọng.
Không chỉ vì mày đấu tranh tinh thần
phải là cái gì đó.
Nhưng sau đó tao nghĩ " thôi rồi.."
Dù gì mày cũng sẽ chết.
Tại sao tao phải hỏi mày" giờ mày đang ở đâu"?
Nhưng tao muốn biết...Con chó nào đã mang cái lũ này đến chỗ của tao.
Và tao cũng muốn biết cái mặt của nó...Khi tao xữ tử mày trước mặt nó.
Hay tao làm thịt nó trước mặt mày..
Con mẹ mày!
Đi nào!
Đứng yên!
Thả súng xuống!
Sao giờ lại trở nên thế này chứ nhỉ?
Bước tới đây!
Nhanh!
Chuyện quái gì thế ngài cảnh sát?
Im cái mồm mẹ mày lại! Giơ tay lên!
Dagu, trói hắn lại!
Giờ đưa tao ra khỏi đây!
Hay lắm.
Ông làm quái gì thế? Dagu!
Hắn đã không làm.
Mẹ kiếp ông! Tại sao chứ?
Để nó đi, chuyện này sẽ sớm kết thúc.
Mọi thứ sẽ đâu vào đấy.
- Mày không thể ra khỏi đây đâu!
- Câm miệng.
Mày có nghĩ dễ dàng khi trốn ở đây
mà không bị phát hiện chứ?
Mày nghĩ tao ngu à?
Tao đã chờ chúng mày đến.
Để chúng tao có thể bắt mày.
Thật không may, mày là thằng nhát gan.
Chắc hẳn 18 người của mày giờ đều chết cả.
Và cả chiếc xe của mày nữa.
Tốt hơn là mày nên đầu hàng.
Mày chỉ còn lại vài người.
Coi lại mày đi, sếp ạ.
Tao chỉ có việc cho mày 1 phát vào sọ.
Mày chẳng làm được đâu đúng không?
Mày chết chắc rồi.
Tới lúc tao gọi Reza thì mày tiêu.
Có gì sai à?
Giật mình ư? nghe tên đó chưa?
Reza và cấp trên của hắn không bao giờ từ chối tao cả.
Tao biết những gì tao đã trả là rất nhiều tiền...
Lúc đó mày có thể phải nhờ vả đến tao
Vụ này không liên quan đến việc giết tao.
Mày được đưa đến đây là để chết!
- Con mẹ mày! Chó chết!
- Mẹ mày!
Nghe tao đây! Mày sẽ không lên chức được nữa.
Mày sẽ chĩ làm chó của chúng thôi.
Mày có nghĩ sau vụ việc này mày được nhận gì không?
Nhận huy chương anh hùng à?
Không, mày chỉ là thằng con hoang!.
Mày sẽ chết.
Sẽ chẳng có 1 giấc ngủ ngon nào nữa.
Sự nghiệp mày tiêu rồi.
Đến lượt tao thôi.
Mẹ mày!
Im đi.
Mọi người hãy về phòng của mình.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Thật ra hắn đã biết trước ai sẽ đến giết hắn.
Đây là bằng chứng.
Sẽ chỉ ra những danh sách đen liên quan đến hắn.
Không ai cũng đều xấu xa cả, Rama.
Đưa cho Bunawar.
Anh ta là người tốt
Mở cổng ra!
Đi tiếp đi.
Theo anh.
Chỉ duy nhất một điều anh biết
trên đời này..
Là bảo vệ em.
Còn em có thể giúp anh chứ?
Cảnh sát sẽ đến phong tỏa nơi này.
Chúng ta phải đi trước khi họ đến.
Vậy sao anh ở lại?
Cũng giống với lý do em không
cởi bộ đồng phục trên người em
Rừng nào cọp đó.