Khi anh lớn lên. Anh sẽ đem lại niềm hy vọng
và niềm vui cho thành phố này.
Anh sẽ luôn cố gắng hết sức mình.
Bánh ham-bơ-gơ.
Lấy cho em đi Yon!
Được thôi!
Này, làm gì thế hả Yon?
Kệ em.
Cẩn thận đấy.
Thị trấn này nguy hiểm lắm đấy.
Em biết mà!
Này Show. Show!
Tôi cảm thấy đêm nay sẽ có chuyện xảy ra.
Show! Lúc nào rãnh hãy tìm tới em nhé!
Vui đùa chút nào!
Có động đất kìa!
Tận thế đến rồi!
Cô có biết sự cô đơn không?
Đồ khốn!
Cô đã ở đây bao lâu.
Đã 3 năm rồi.
Đừng đánh giá thập sự cô đơn.
Tránh ra!
- Bọn tôi đã ở đây 9 năm rồi.
- Các người kỳ cựu rồi.
Anh có biết sự cô đơn không?
Lại một đêm bão tố ở Tokyo.
Mưa sắp rơi rồi,
nên tôi sẽ chơi bài này.
Hãy nghe đi.
Chào Show!
Làm một hớp đi nào.
Chết tiệt!
Đây là Tokyo!
Một thị trấn toàn lũ man rợ.
Cảnh sát suốt ngày đâm đầu vào rượu chè.
Họ không phải là người cầm quyền ở đây.
Cố gắng đàn áp,
nhưng thất bại.
Có cả ngàn cách để giết hạ gục Kama Sutra.
Ở đây có tất cả nhưng cũng không có gì.
Không thể làm gì?
Đừng cố làm gì cả.
Một thị trấn tồi tàn.
Nếu bạn không sẵn sàng chết
thì bạn sẽ không thể tồn tại được ở đây.
Cầu nguyện thì có ý nghĩa gì chứ?
Sống thì có được cái gì không?
Thêm một người có vũ khí. Không tương lai.
Sống trong hiện tại.
Nếu bạn thấy hợp với mình.
Động đất có thể xảy ra bất cứ lúc nào.
Một thành phố rung chuyển không bảo giờ nhắm mắt cả.
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Đây là lkebukuro.
Một đêm ở Bukuro.
Gợi cảm và thuần khiết, cô ấy không biết về đàn ông.
Sớm muộn cô ấy cũng sẽ chịu đau khổ.
Hướng về cuộc ẩu đả.
Ai là người đứng đầu?
Không có ai là không biết cả.
Chỉ có duy nhất một người chịu trách nhiệm ở Bukuro.
Tôi nói với bạn nhé.
Ở Bukuro, chỉ có một con đường duy nhất là đánh nhau.
Chuyện gì đã xảy ra 60 giây trước?
Mưa to quá.
Thành phố này không thể kiểm soát được.
Này tân binh.
Tôi sẽ...
Cô chỉ là tân binh mà thôi.
...dẹp sạch đống rác này.
Với những ý tưởng của tân binh.
Thôi đi.
Thôi gì chứ?
Rồi cô sẽ hiểu được nơi này thôi.
Chờ đã! Làm ơn.
Câm và biến đi!
Tôi muốn chết! Tôi muốn chết!
Nhìn kìa!
Bên kia.
Có vẻ mờ ám.
Này, này, đừng.
Không phải họ đâu!
Chào cưng!
Dừng lại!
Nhưng anh ta....
Có một băng mix này.
Fresh New York.
Tao có một cuộn băng mix này.
Fresh New York...
Kast One?
Kast One? Chưa nghe qua bao giờ.
Mày bị dở à?
Không có đâu.
Đây.
Cảm ơn nhé.
Tránh ra!
Tới lấy đi nào.
Fresh New York.
Tránh ra!
Cô nàng gợi cảm.
Muốn gì đây cưng?
Không phải nhạc hiện đại đâu nhé.
Bé cảnh sát này có vếu kìa!
To thế!
Đưa đây!
Cái gì đây?
Thuốc phiện nằm ở trong đây!
Xin lỗi.
Đừng nói to thế chứ.
Xin lỗi thì được gì chứ?
Những thằng cằn bã như cậu...
Anh ta là Merra đấy!
Đại ca của Bukuro Wu-Ronz!
Phạm tôi thì ai cũng như nhau mà thôi!
Cậu đi theo tôi!
Chú ơi! Chú ơi!
Ở đây có một tên tội phạm này!
Đồ ngốc!
Đừng lôi tôi vào chuyện này chứ!
Thật là mềm mại quá đi!
Phê quá!
Skunk, đưa đây.
Vâng.
Dừng lại!
Đây là đơn vị 605. Đã tuần tra xong.
Không có gì báo cáo cả.
Cô có biết Tokyo không?
Hãy cho đây là Tháp Tokyo nhé.
Đây là Shibuya,
Lãnh thổ của Shibuya Saru.
Họ điều hành ở đó.
Tụi tao là Shibuya Saru!
Tokyo!
Shibuya!
Tokyo, Shibuya.
Tất cả mọi hàng phố ở đây.
Đây là nơi tụi tao xem là lãnh thổ.
S-a-r-u
Có ý kiến gì sao?
Vậy thì nói đi.
Mẹ mày!
Cố đặt chân vào Shibuya.
Chúng là một lũ trẻ trâu vô dụng.
Bị cấm bước ra bên ngoài.
Phía bắc Shibuya là Shinjuku.
Địa bàn của Shinjuku Hands.
Và đại ca mới của bọn chúng.
Bốt cao và quần áo quân đội.
Vẻ ngoài có thể đánh lừa được người khác.
Chúng tôi sẽ không xuất hiện trên truyền hình.
Giới truyền thông sợ thị trấn này.
Không muốn cho bạn thấy được sự thật.
Những tội phạm của Shinjuku.
Bình minh Tokyo
Thành công hay thất bại.
Sống một cuộc sống đụng chạm.
Chúng tôi là những con cá lạnh ở những con phố này.
MC Kan và Mega G đã từng là đại ca ở đây.
Đại ca thứ 3 ở đây sẽ là....
Iwao.
Hắn ta sẽ lên làm chủ sớm thôi.
Tiếp theo là những cô gái Gira Gira
ở Kabukicho.
Đừng đụng vào Hands và Gira Gira.
Đây là Kabukicho, Shinjuku.
Những con phố nguy nga, giá trị lên tới hàng tỉ.
Nếu bạn làm càn ở đây...
Bạn sẽ bị đuổi đi.
Đĩ và điếm.
Nghiện và cờ bạc.
Những đôi nắm rắn loé lên như những cái máy ảnh.
Ở trên những con phố, bị túm lấy.
Sợ à? Đừng để lộ ra.
Bất cứ ai bước chân vào Shinjuku,
bị hoặc là sĩ bị Gira Gira hành hạ, hoặc gia nhập cùng họ.
Những cô gái Gira Gira là chủ của Kabukicho.
Và đây là.... Nerima.
Địa bàn của D.O. và T2K.
Đừng tới gần Nerima.
Đi qua Nerimuthafuckaz, bạn sẽ chết.
Hãy tránh xa ra.
N-Town đó cưng à.
Nerimuthafuckaz
Luôn luôn chuẩn bị kĩ.
Sẵn sàng cả ngày.
N-Town đó cưng à.
Nerimuthafuckaz
Nuốt hoặc bị nuốt.
N-Town đó cưng à.
Nerimuthafuckaz
Luôn luôn chuẩn bị kĩ.
Sẵn sàng cả ngày.
N-Town đó cưng à.
Nerimuthafuckaz
Nuốt hoặc bị nuốt.
N-Town đó cưng à.
Nerimuthafuckaz
Và Bukuro là của tụi tao....
Bukuro Wu-Ronz!
Nghe này.
Mỗi 1 tay anh chị điều hành một khu.
Đại ca của Bukuro là tao.
Kẻ xâm nhập sẽ phải chết.
Đây là cuộc chiến tranh trên mọi phương diện.
Gây sự với khu khác,
thì sẽ bị chơi lại.
Đó chính là cách của dân Tokyo.
Chỉ có duy nhất 1 nhóm xía vào
trận chiến Tokyo này.
Musashino!
Ở đó là một lũ trẻ trâu điên cuồng.
Nói ba cái nhảm nhí về tính bạn và hoà bình.
Musashino!
Sao mày phải tức giận thế Merra?
Họ có điên cuồng đâu, chỉ là mày ghen tị mà thôi.
Musashino là một băng nhóm đoàn kết nhất.
Không có gay, tụi tao không tự hôn nhau đâu.
Chỉ có tình yêu và sự yên bình.
Hip hop không bị coi thường.
Tiệc vui chẳng bao giờ tàn.
Kai, cho họ biết đi nào.
OK! Musashino chỉ có tình yêu và hoà bình.
Hip hop, hip hop
Vần và phách.
Nhóm của tôi sẽ làm tất cả vì tôi.
Chúng tôi thực sự yêu quý mọi người trong nhóm.
Máu đáng giá hơn tiền nhiều.
Ở đây, mọi thứ đều vì sự vui vẻ cả.
Musashino là giành cho anh em của tôi.
Chúng tôi luôn giữ nó thực tế.
Tera, quẩy lên đi nào.
Tôi chỉ đang ngắm nhìn
Nhóm ta đang đoàn kết hơn.
Chúng ta yêu thị trấn mà ta đang sống.
Cho họ biết họ đang ở đâu đi...
OK! Đây là Musashino
Chúng tôi có sự yên bình và tình yêu
và tình bạn...
Tôi là Hasheem! Hasheem!
Tôi, tôi là Hasheem!
Vào trong thôi!
Thật à?
Về thật à?
2 cưng về thật à?
Thật  chứ.
Được rồi...
Cậu chuyện này,
sẽ chuẩn bị được bắt đầu.
Mỗi một đêm là một câu chuyện.
Bạn sẽ phải chết mê chết mệt
và sẽ tự thưởng cho mình một chuyến đi đấy.
Đến với bạn từ sâu thẳm của địa ngục.
Nghe đây.
Đây là hip hop!
Giờ là Shinjuku Hands
Có nhiều kẻ thù hơn cả Musashino.
Nhiệm vụ của họ là đứng ở vị trí đầu tiên.
Nhưng họ không phải viên kẹo.
Không thể nào nếm nó được.
Chiếc vương miện đang được trao.
Giờ lwao chính là ông Vua của Shinjuku.
Hắn sẽ dốc toàn lực để tàn sát
Shibuya, Nerima, và lkebukuro.
Đó chính là cánh của dân Tokyo!
Chỉ có thể có duy nhất 1 người đúng đầu!
Ở thị trấn này.
Anh ta là người thừa kế Vương miện.
Ai cũng phải đầu hàng.
Giờ Iwao chính là tướng quân.
MC Kan và Mega G đã trao lại Vương miện cho anh ta
Nhưng Shibuya sẽ không ngồi yên mà nhìn đâu.
Họ sẽ có bước đi của riêng mình.
Đây là Shibuya Saru.
Mạnh mẽ hơn cả những con khỉ đột quậy nhất.
Cánh rừng Tokyo
Sẽ sớm chìm trong biển lửa.
Bạn đã sẵn sàng châm ngòi chưa?
Đai diên Shibuya
Chúng tôi là Saru
Chơi gái.
Dẻo dai.
Điếm ở kia kìa.
Kêu be be đi.
Đừng đầu Tokyo chính là Shibuya Saru.
3 thằng gà và thằng đầu trọc, nghe này.
Tụi tao sẽ chơi với tụi mày bất cứ lúc nào.
Không phải đùa đâu.
Tụi mày chỉ là một lũ trẻ trâu mà thôi.
Tokyo, Nerima
Lũ quê mùa.
Nerimuthafuckaz
cũng sẽ không chịu để yên đâu.
Chúng cũng sẽ đứng dậy đấu tranh mà thôi.
Bạo lực  và tiền bạc.
Tình dục và gái gú.
Sự tham lam hám lợi.
Thành phố Tokyo rộng lớn.
N-Town đó cưng à.
Nerimuthafuckaz
Luôn luôn chuẩn bị kĩ.
Sẵn sàng cả ngày.
Có đến 23 băng nhóm ở Tokyo.
Lũ điên khùng này sẽ chẳng thể nào tìm được hoà bình đâu.
N-Town đó cưng à.
Nuốt hoặc bị nuốt.
Này này, cái gì đó vậy?
Cặn bã của Nerima à?
Tokyo là do Koenji Jack cai quản!
Koenji Jack!
Đây là Koenji.
Koenji Jack.
Các người nên biết.
Chúng tôi là Koenji Jack.
Mấy băng nhóm giả tạo kia.
Lùi lại đi.
Nerima, Shibuya, Shinjuku là một lũ lập dị
Mấy con điếm của tụi mày chẳng đáng để chơi nữa cơ.
Đây là nhà của tụi tao.
Tụi tao sẽ không đi đâu cả.
Biến đi!
Không cần tụi mày đâu.
Tụi tao làm chủ nơi này.
Tụi tao đã vẻ nên bản đồ.
Làm theo lệnh của Jack
Tụi tao biết phải làm như thế nào.
Một tên ngốc Shibuya đã ở
Koenji với một con đĩ.
Hắn ta tiêu chắc rồi.
Đây là Koenji, thằng ngu!
Mày nghe tao nói chứ?
Koenji đứng đầu Tokyo!
Đêm nay sẽ chẳng có ai ngủ cả.
Tất cả tốt nhất hãy nên run trong sợ hãi đi.
Nezumi! Vẫn còn làm nữa à?
Nezumi! Mặc cái này đi.
Cảm ơn nhé!
Chào Nezumi!
Trễ quá nhỉ?
Ừ.
Đứng lại, Yon!
Nezumi! Cô đi đâu thế?
Bay đi, bay đi, bay lên bầu trời cao, cô gái nhỏ bé!
Bay đi, bay đi, bay lên bầu trời....
Chào!
Một vé tàu nhanh nhé?
Hả? Gì cơ?
Vui vẻ tí nào.
Tôi biết một nơi tuyệt lắm.
Thật sao?
Thật, thật.
Usagi kìa!
Usagi! Cậu đang làm gì thế?
Nezumi!
Nước nhỏ giọt trên mỏ của con cú.
Không còn giọt mưa trên má tôi nữa.
Nước cống lại hôi lại rồi.
Cứ như là sống trong cái mương vậy.
Tránh ra mấy con đĩ, không thì chết bây giờ.
Chỉ toàn lũ trẻ trâu ở đây.
Chuẩn bị tiếp nhận sự phẫn nộ đi.
Sẽ sớm có một cuộc đổ máu.
Tokyo, Tokyo
Thành phố lớn của những giấc mơ.
Không ai nhìn.
Không ai thấy.
Tokyo, Tokyo
Thành phố lớn của những giấc mơ.
Ăn hoặc bị ăn thịt.
Đó là lựa chọn của bạn.
Nezumi à.
Tôi sẽ không đi ngủ đâu.
Đi bộ ở khu Bukuro
Tôi chỉ thấy mấy con đĩ thôi.
Những con đĩ nóng bỏng.
Những học sinh cấp 3.
Đi theo mấy thằng giang hồ.
Đi chuyến cuối không?
Có hẹn rồi à?
Đi không?
Có nên không nhỉ?
Cậu muốn đi không?
Sao lại không chứ?
Đi nhé?
Nhìn đẹp đấy.
Đưa cô ta đi luôn nào.
Cậu ở trên,
tôi ở dưới.
Đi chỗ khác chơi đi nhóc!
Sao cũng được, đi thôi!
Ta đi đâu thế?
Một nơi to lớn.
Không cần mấy cưng phải lo đâu.
Đâu cơ?
Chị tiêu rồi.
Tại sao?
Thị trấn Buppa.
Ta đang đi tới thị trấn Buppa.
Buppa đứng đầu Tokyo.
Những giai điệu tiếp theo,
là từ sâu thẳm địa ngục đấy.
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Thị trấn mà tôi đang nhìn qua cửa sổ đây
khiến tôi cảm thấy ghê sợ.
Đừng tới gần đó.
Hãy nhìn sợ qua đi.
Đã quá trể để quay lại, lũ gái ngu ngốc.
Hắn ta rất là thú tính.
Tôi không muốn nhìn nữa.
Đây chính là địa ngục.
Chẳng có tình yêu gì ở đây cả.
Chẳng ai nghe thấy bạn gào thét cả.
Chẳng có tiếng động gì cả.
Người đứng đầu là Buppa.
Cuộc sống của bạn.
Ông ta sẽ huỷ hoại.
Không có dấu hiệu của thần thánh đâu.
Như một kẻ say mê.
Bị hành hạ vậy.
Đi lối này.
Chà, cái gì đây thế?
Lối này.
Tao là Vua của khu này.
Đây là thế giới của tao.
Đây là nơi tao giết người,
nhiều hơn bất cứ tên tội phạm nào.
Chẳng có sự đe doạ nào cả.
Mấy thằng trẻ trâu đụng phải tao
và đây là kết cục của chúng.
Thưa Đức Vua Buppa,
đã tới giờ ăn rồi ạ.
Bữa tiệc của Đức Vua
đã tới tầng hầm.
Câm ngay.
Gọi tao là Nncoi.
Có mặt khi tao gọi.
Tao bắt cóc tụi mày.
Giờ tụi mày là đồ chơi của tao.
Tao không quan tâm tụi mày có tức giận hay buồn bã.
Tụi mày sẽ không được sống
nếu không trả lời tao rõ ràng.
Tao như là một đứa trẻ độc ác vậy.
Đừng có lo.
Bởi vì tao là con của Buppa.
Những tên tù nhân sẽ bị chém đầu.
Bị vứt xác ra ngoài đường trong tình trạng khoả thân.
Tao ở trong căn phòng màu đỏ này.
Đồ nội thất màu trắng.
Thành phố đen.
Câm ngay đi thằng kia.
Tao không quan tâm,
cho dù mày sống hay chết
đều là do tao quyết định,  rõ chưa?
Nncoi, chàng trai độc ác!
Đứa Vua Buppa cho triệu anh đấy.
Đây là đâu vậy?
Rộng lớn quá!
Đẹp quá!
Chúa ơi!
Gợi cảm quá!
Vua Buppa là người tuyệt vời nhất!
Buppa!
Bu-bu-bu,
Vua Buppa là người tuyệt vời nhất!
Bu-bu-bu-bu, Vua Buppa!
Thưa Vua Buppa, trà của người!
Vua Buppa vô địch! Vua Buppa vô địch!
Vô địch! Vô địch!
Nhiều em xinh quá nhỉ!
Các quý ông ở đây
đều là những chính trị gia
có tiếng.
Những người đáng quý của xã hội.
Tuyệt quá.
Cô gái kia đáng yêu quá!
Đúng rồi!
Mọi người ơi.
Xin lỗi nhé.
Cha ơi!
Hôm nay ta có giết bọn họ không?
Hay là ăn thịt họ?
Giết một ít,
và ăn một ít.
Đúng rồi!
Cô kia đang yêu kìa!
Con nghĩ sao?
Cô ta sẽ là đồ nội thất của con.
Con mèo bé con này cứng rắng quá nhỉ!
Quý cô bé nhỏ.
Nên biết khi nào thì cần dừng lại chứ.
Đúng rồi đó, cha à.
Gì thế con trai ta?
Gần đây, con không có đủ
đồ nội thất. Con có thể...
... đưa cô ta vào bộ sưu tập không?
Nếu vậy....
Cô ta sẽ làm đồ nội thất!
Những đứa còn lại...
....có thể làm ở Saga.
Saga! Saga!
Đưa cô ta đi
vào trong phòng đi.
Cô ta có thể dùng khả năng của mình
và phục vụ cho ta.
Nếu cô ta không chịu.
Thì cô ta sẽ là đồ nội thất của con trai ta.
Hoặc biến cô ta thành cái bánh ham-bơ-gơ
và ăn một cách ngấu nghiến.
Oắt con này là ai đây?
Nó cứ đòi đi theo.
Đi theo?
Đuổi nó ra ngoài cho ta!
Oắt con.
Mở cửa kinh doanh.
Tôi là chủ Saga này.
Màn đêm chưa kết thúc.
Chỉ mới bắt đầu náo nhiệt mà thôi.
Tuyệt nhất ở Bukuro.
Nhà chứa số 1.
Chấp nhận thanh toán bằng thẻ.
Đảm bảo hài lòng.
Vâng, đây là Saga!
Vếu đẹp.
Lắc lư một cách nghịch ngợm.
Từ đầu đến chân.
Một cơ thể hoàn hảo.
Cô ấy là một miếng bánh hoàn hảo, anh biết không.
Hãy dạy cô ấy cách để trở nên hư hỏng.
Vâng thưa ngài.
Cô ấy là mồi nhử Musashino à?
Ta sẽ lợi dụng cô ấy sao?
Mua từ Vua Buppa.
Cô ta là Đức mẹ đồng trinh của ông ta.
Đừng động tay vào cô ta đấy.
Tất nhiên là không rồi thưa ngài!
Tôi sẽ không bao giờ đâu
thưa ngài Zama, tôi sẽ không
bao giờ chạm vào cô ấy đâu!
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Nhân tiện, Merra.
Cậu sẽ lo Musashino Saru chứ?
Vâng, vâng.
Anh chàng này vui thật.
Không phải Shibuya Saru,
mà là Musashino?
Sao lại phải chơi tụi nhà quê đó chứ?
Tôi ghét mấy đứa ngu ngốc
suốt ngày nói về tình yêu và hoà bình.
Tên tôi là Merra.
Bạn không nghe lầm đâu.
Tâm hồn tôi rực cháy.
Ngọn lửa không bao giờ tắt.
Rep IKB
Một anh hùng Bukuro.
Giờ chẳng là gì của Tokyo.
Kẻ thù lân cận là Musashino.
Chúng không còn chỗ nào để đi.
Kẻ tôi ghét nhất là thằng này, Kai.
Tên của nó nghĩa là "biển".
Tốt nhất là nên đổi thành "héo".
Tôi và Kai như dầu với nước vậy.
Hay là nước và ngọn lửa vậy.
Mẹ mày.
Mày chỉ là một thằng cỏn con.
Tao ghét mày.
Thằng láo chó.
Cái mày cần là Tình Yêu.
Cái mày có sẽ là Ghen Ghét.
Mày muốn hoà bình à?
Đừng chọc cười tao chứ.
Tao sẽ thiêu rụi nhóm của mày.
Cho mày thấy miếng thịt thật sự.
Cha ơi! Nhìn có vẻ vui,
nên con nghĩ con sẽ tham gia đấy.
Merra có thể băm nhỏ bất cứ thứ gì.
Phải không, siêu đầu bếp?
Cảm ơn ngài.
Tôi có thể thử kiếm được không?
Tự nhiên đi.
Thật là tuyệt vời.
Cậu làm mọi người say mê đấy.
Một bài hát....
Tuyệt.
Có điện thoại này.
Mọi việc đang diễn ra đúng kế hoạch.
Vâng.
Tôi đau quá!
Thưa Đức Vua.
Tôi cắt bỏ nhé?
Cắt bỏ?
Một chút cái này
và hắn ta sẽ phải cầu xin cậu
chặt luôn cánh tay.
Nhói quá! Nhói quá!
Nhói quá! Nhói quá! Nhói quá!
Sẽ bị hoại tử đấy,
và hắn sẽ hét lên, "cắt nó đi!"
Cứu chúng tôi với!
Ai đấy?
Em sẽ quay lại!
Chịu khó chờ nhé.
Cô chắc cô còn trong trắng không thế?
Tới đây đi nào.
Cái gì?
Này, trông chừng nó đấy.
Ai biết nó sẽ làm gì.
Tôi sẽ tự tước đồ của mình.
Tôi sẽ chụp ảnh!
Cho trang web của chúng ta.
Tuyệt!
Biết tôi là ai không?
Bố tôi làm lớn lắm đấy.
Nếu ông ấy biết được chuyện này, tôi không dám chắc
ông ấy sẽ làm gì anh đâu.
Mấy thằng chết tiệt như Buppa,
Nncoi, và cả Merra nữa...
Vua Buppa? Sao mày dám nói thế hả!
Tôi đi đăng ảnh đây.
Này, bắt nó đi.
Trừng phạt một tí cho nó sợ đi nào.
Vừa đúng giờ.
Tôi đã thấy trước chuyện này rồi.
Bỏ cuộc đi cô gái.
Chúng tôi sẽ không hãm hiếp cô đâu.
Làm ơn, làm ơn.
Hiếp luôn đi này!
Thú vị đấy.
Mày là ai?
Tôi? Cô đang hỏi tôi à?
Cô nhóc.
Cô..... nhóc.
Vui thật đấy.
Cô ta đang nghiêm túc à?
Cô ta điên rồi, Merra ơi!
Tôi là Nncoi. Còn kia là Merra.
Cậu ta là người ở Bukuro...
Đừng như thế chứ.
Bỏ cuộc đi.
Đau đấy nhá.
Tôi sắp khóc rồi đấy!
Tôi vừa mới nghe ngóng tin của bọn nó xong.
Tên của hắn là Kim.
Tốt. Bắt hắn về đây.
Luôn luôn ở đây.
Luôn luôn vui vẻ.
Các bạn của tôi.
Họ luôn làm như thế.
Ở nhà hàng.
Cho dù thậm chí ta còn chưa gọi món.
Kiểu chào đó.
Kiểu bắt tay đó.
Thực đơn đó.
Như vậy không tuyệt sao?
Musashino luôn luôn như vậy.
Vui như ngày lễ vậy.
Này! Qua đây đi chứ!
Tới liền, tới liền.
Y như tôi nói nhé...
Về thời gian.
Dù sao thì, những nhà chứa Bukuro
chứ những em ngon nhất luôn.
Nói tên của tôi cậu sẽ có mọi thứ
chỉ với 10.000 yên.
Saga tuyệt lắm, anh bạn ạ.
Bukuro...
Nó là một quả bom đấy.
Anh chàng này lúc nào cũng nghĩ tới tình dục cả.
Mùi hương của nước hoa
đưa cậu ta tới thiên đường.
Mọi cô gái đều hứng tình.
Trong giấc mơ điên cuồng của cậu ta.
Người lớn nhưng tính trẻ con.
Rất là cả tin.
Gái Bukuro tuyệt quá.
Này, họ có người mới kìa.
Tên là Sunmi.
Chà, sexy quá đi.
Tuyệt!
Nhìn này.
Chó của ai vậy?
Bị lạc à?
Dễ thương quá.
Họ cũng nào cũng nói về tình dục cả.
Họ không đăng ảnh vếu cô ta.
Chó cute quá.
Những cô gái này...
Tuyệt.... tuyệt!
Tôi.... tôi cũng muốn tới Bukuro.
Mẹ kiếp!
Một trong những ngày này....
Tôi phải đi tè đã!
Cái quái?
Đã bùng nổ rồi cơ à?
Này!
Đừng có nói về sex miết thế chứ!
Chào nhóc, vẫn còn ở đây hả?
Nncoi đâu rồi?
Thị trấn Saga...
Đi đi, thằng nhóc.
Một thằng nhóc
đang chạy tới từ thị trấn Buppa.
Hãy đứng dậy, tìm nó,
hạ nó và báo cáo lại.
Đức Vua Buppa, cảm ơn ngài!
Này!
Thị trấn Saga?
Lối kia.
Mày không nghe lời.
Thốn đó.
Cô muốn gì?
Tôi có nên giết cô không?
Hay là hiệp cô nhỉ?
Hay tôi khoan hồng hơn một xíu và đưa cô vào nhà nghỉ
tới khi cô già và tàn tạ nhỉ?
Anh chọn đi.
Hiếp tao tới khi tao già đi.
Cái gì?
Hiếp tao tới khi tao kiệt sức....
Và giết tao.....
Và bán tao vào động đi!
Cái quái gì đây?
Này, mở tivi lên đi.
Tin báo động đất.
Hãy chuẩn bị cho trận động đất mạnh.
Thông tin về trận động đất sẽ được cập nhật liên tục.
Tôi sinh ra ở Kagoshima.
Kagoshima tuyệt lắm đấy!
Cậu thấy qua Sakurajima chưa?
Nó đẹp lắm.
Vị cũng ngon không kém đâu.
Kagoshima tuyệt lắm!
Tôi muốn tới đó.
Ngày nào đó ta đi đi.
Này này,
có trả tiền quyển tạp chí sex không vậy?
Đây đâu phải loại của tôi.
Anh biết mà,
tôi cũng có phải dạng vừa đâu.
Nghe thấy không cưng.
Tôi biết rồi.
Được rồi Nori, cưng à, xuống đi,
cô lên cao quá rồi đấy.
Đường cong của cô làm tôi mê mẩn đây này.
Nori là một quả bom!
Vậy thì ngắm tôi nhiều hơn nữa đi.
Nếu mọi người ở Musashino đều biết cô.
Họ sẽ nói "Nori là một quả bom!"
Anh nói, tôi nói.
Mọi người hãy cùng nói nào.
Musashino là một quả bom!
Anh đang trêu tôi đúng không hả?
Để tôi nói rõ hơn một xíu nhé.
Cô thằng rồi.
Đó là những gì cô ấy viết.
Ừ ừ.
Nori khiến tất cả chúng ta cùng chảy nước dãi.
Khiến mọi người trở nên ngu muội.
Nori là một phụ nữ hoàn hảo.
Musashino đang chờ sự bùng nổ đấy.
Mấy anh này!
Nori là một cô gái tốt
và dễ thương nhất quả đất này!
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Đi nhé.
Ừ, đừng tới Bukuro đấy.
Này! Tốt nhất là đừng có tới đó đấy.
Kim.
Nori, cưng à ?
Đừng có giận mà!
Nhiều khả năng đêm này sẽ xảy ra thêm nhiều trận động đất.
Mong mọi người hãy chú ý đề phòng.
Tới tiếp đây!
Xin nhắc lại.
Một trận động đất mức độ 4 vừa xảy ra ở Tokyo.
Mức độ 4 ở Bukuro.
Mức độ 3 ở Shinjuku.
Mày là ai?
Quả táo!
Này nhóc.
Tao có quả tươi hơn nè.
Mày có cảm nhận được không?
Đây là phong cách của Bukuro.
Chào mừng tới Saga.
Nơi các cô gái đều rất tuyệt.
Chịu thua đi.
Cô gái bé bỏng.
Sớm muộn mày cũng sẽ như họ mà thôi.
Với công thức đặc biệt của tao.
Sẽ làm đúng thôi.
Tao là đầu bếp giỏi nhất quanh đây đấy cưng à.
Hãy đếm ngược.
Những giây phút cuối cùng của cuộc đời mày.
Đùa với tao à?
Cảm nhận được con dao này không.
Mày cũng sẽ như những con khác.
Mày chắc chắn
sẽ là của tao.
Nhìn tao này.
Nhìn vào mắt tao này.
Không cảm xúc.
Không hề che dấu sự xấu xa.
Thấy tao không con đĩ?
Mày đừng lo.
Mày sẽ sớm lên đỉnh thôi.
Cảm nhận được chưa?
Bởi vì tao là người
tắm bằng máu của mày.
Bởi vì tao có thể.
Kim đâu rồi?
Cậu ấy với ông kia đi rồi à?
Họ đi rồi.
Cái gì?
Mẹ nó.
Này, thằng đi với Kim là ai vậy?
Tôi.... tôi không biết.
Gì thế hả, Hasheem?
Bọn họ đang tới Bukuro hả?
Có phải không?
Phải không?
Này!
Tera.
Hẹn gặp lũ ngốc mày ở Bukuro nhé.
Xin lỗi.
Có một nhà chứa.........
Hasheem!
Mọi người ơi!
Tôi sẽ đi Bukuro.
Mọi người hãy ở lại đây.
Rõ chứ?
Tuyệt đối đừng tới đó.
Tera, tôi cũng đi!
Tôi đi nữa!
Xin lỗi mà.
Này! Đừng đi!
Nori!
Thị trấn Saga.
Có thằng nhóc kì lạ đã vào trước rồi đấy.
Chào mừng tới Thị trấn Saga,
một nơi khốn khổ cho những kẻ dâm loàn.
Chúng tôi là Wu-Ronz
Wu-Ronz Wu-Ronz
Như là ngọn lửa bùng cháy.
Họ chỉ là những con nợ của Merra mà thôi.
Đêm nay họ sẽ tiêu tùng.
Trò chơi sẽ sớm kết thúc
cho những tên hề đó.
Đầu độc thức ăn,
thịt người,
bộ sưu tập máu,
nước ép thịt,
và bạo dâm đang đợi quý khách đấy.
Mukade! Là tôi đây.
Là tôi đây. Mukade!
Mukade! Có người gọi kìa! Mukade!
Chào.
Có em nào ngon không?
Một cô nàng mới nguyên vừa mới gia nhập đây.
Chúa ơi, tuyệt lắm!
Ông ta nói hàng mới nguyên đấy.
Thật á?
Vếu vếu!
Tên là Sunmi!
Sunmi, Sunmi!
Em ngon hơn Sunmi này!
Sunmi? Cô gái đó?
Sunmi là cực đỉnh đó!
Cô ấy có thể......
cổ họng rất sâu.
Lối này!
Có khách!
Bóp nát quả đào của em đi!
Hết giờ rồi.
Muốn chơi cô ta à?
Muốn nếm nó à?
Ừ, nhưng tôi phải đi đã.
Muốn chơi nó à?
Chơi đi!
Ngồi xuống!
Cái gì đây?
Mày đã ở cách xa Musashino rồi.
Cái tao cần không phải mày.
Tao là tao cần lũ ngốc
đang tới cứu mày cơ.
Thật nóng lòng để lại được đoàn kết.
Nishida!
Chó của mày kìa.
Có chó còn hơn chơi gái.
Vài người ở Musashino đã vào đấy.
Chào mừng tới Thị trấn Saga,
một nơi khốn khổ cho những kẻ dâm loàn.
Chào cưng.
Muốn thử nước ép của em không?
Có chó này.... nó là của Nishida!
Đây là một cái bẫy!
Có khách này!
Họ tới rồi!
Này, có thấy ai từ Musashino không?
Không, không có.
Này! Kim ở đâu?
Cái quái gì thế hả?
Nó đi vào phòng của Sunmi rồi.
Một cô gái mới vào, dễ thương lắm.
Đi nào!
Có khách!
Vâng, bọn chúng đã đi vào.
Theo như kết hoạch.
Phòng nào?
Phòng cuối cùng ấy.
Tránh ra coi thằng khốn!
Kim!
Đã lâu không gặp...
Tao đã chờ mày lâu rồi đấy, Kai.
Mày và tao đã có miếng thịt.
Thịt gì chứ?
Không nhớ à?
Tao với mày chỉ mới gặp nhau một lần.... ở phòng xông hơi thôi.
Hasheem!
Này, thằng nhát gan.
Tới lúc ra tay rồi đấy.
Kim, đừng!
Kim!
Mọi người!
Muốn chạy hả?
Tốt nhất là đừng, giờ không phải lúc thích hợp đâu.
Kiếm!
Kai!
Tera!
ĐCM mày!
Sunmi, đi thôi!
Đồ của chị đâu rồi?
Đây này.
Chào nhé.
Tera! Tera, đừng bỏ tôi mà!
Gắng lên đi! Tera!
Yon. Đi thôi!
Đừng quay lại đấy,
đồ khốn!
Họ đang gặp nguy hiểm.
Như là một chiếc tàu hoả chuẩn bị đâm vào bạn vậy.
Không thể nào thằng nổi trận đấu này.
Chống lại đội quân hùng mạnh nhất,.
Những kẻ giết người từ Wong Kong.
Xác chết ở khắp nơi.
Mặt đất rung chuyện y như động đất vậy.
Không có nơi nào để trốn tránh cả.
Họ đang ở đây, họ đang ở đây.
Làm đường phố rung chuyển, họ đang ở đây.
Tới để giết chúng ta, họ đang ở đây.
Chào mừng 2 vị tới Nhật Bản.
Thưa Đức Vua.
Chúng tôi đã đưa ngài Jadakins tới.
Lối này thưa ngài.
Chà chà, Jadakins!
Cũng lâu rồi nhỉ.
Trên thế giới này chẳng ai mạnh bằng anh cả.
Vậy tại sao anh lại tới Tokyo thế?
Phòng tắm hơi....
Những nhà chứa...
Tôi là phiên dịch viên, Kamekichi.
Một lời nhắn từ thầy tế tối cao.
Thầy tế tối cao!
Tất cả tụi bày, lạy đi.
Lũ ngu đần các ngươi.
Có nghe được ta nói không?
Tụi ngu ngốc này!
Đứa con thân yêu của ta, Buppa.
Có nhớ ta không?
Con có ạ.
Thưa ngài,
thưa các quý cô.
Trái táo trong mắt ta,
Nó đã ra đi,
và tới một nơi không ai biết.
Cái L tinh khôi nhất quả đất!
Đứa con gái trong trắng của ta.
Chuyện gì đã xảy ra vậy thưa ngài?
Hãy nghe đây,
đứa con Erika
của ta đã đi khỏi Wong Kong.
Tôi sẽ tìm ở đó.
Ta đã lật tung nơi đó lên rồi.
ĐM thằng ngu!
Erika đang ở Tokyo!
Khu vực Bukuro, Shinjuku, Shibuya.
Chần chừ gì nữa hả thằng chó!
Tôi sẽ lục tung tất cả mọi nơi
và tìm về tiểu thư Erika một cách toàn vẹn.
Tokyo...
... là của ngươi, Buppa.
Bản nhạc đó.
Hãy dùng người của ta,
Jadakins và Kamekichi.
Hiểu ta đang nói gì không hả?
Được rồi.
Chúng ta sẽ bắt đầu chứ,
Vua Buppa?
Tốt, trông cậy cả vào cậu đấy.
Này!
Cô thoát được rồi à?
Tôi đang quay lại Musashino.
Còn cô?
Đưa chúng tôi đi cùng anh với.
Vâng.
Chúng tôi cũng căm thù Buppa và Merra.
Ừ, được thôi.
Đi thôi, lối này.
Này Merra.
Vâng.
Đã đến lúc.
Giải phóng Waru đi.
Thời gian đã điểm.
Hiểu rồi ạ.
Dân Tokyo....
Giết hết tất cả bọn chúng cho ta.
Này.
Cho mọi người biết.
Chuẩn bị huy động Waru ngay đi.
Tất cả bọn chúng!
Đưa Waru đi khắp Tokyo!
Đây là một cuộc tàn sát.
Trên đường đi.
Vũng máu Tokyo.
Tất cả các khu.
Biên giới của tụi nó chả là cái mẹ gì cả.
Giang hồ cũng chơi tuốt.
Shinjuku Hands
Shibuya Saru
Koenji Jack
Musashino Saru
Nerimuthafuckaz
Gira Gira Girls
Chơi tất luôn.
Tụi tao là Waru
Waru! Waru! Waru! Waru!
Họ là ai vậy?
Chưa thấy qua lần nào.
Chuyện gì đang xảy ra thế nhỉ?
Hasheem!
Kai! Tara đã...
Tera đã...
Này. Tera.
Này! Tera!
Không thể nào, anh bạn! Tera!
Đưa anh ấy lên đây!
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Ta tiêu rồi!
Tình hình tệ lắm!
Cái gì?
Mày thằng Waru...
Waru?
Phải! In ở trên áo của tụi nó.
Waru...
Tao thế...
Ta sẽ ủng hộ Shinjuku.
Làm thôi!
Tôi xin được phép sử dụng xe tăng.
Được rồi. Lấy đi.
Làm thôi!
Tụi ta sẽ chơi chết mẹ tụi nó luôn!
Đi thôi!
Giết chết tụi nó!
Bạn sẽ làm gì với của sống của mình?
Nếu đại ca yêu cầu,
chúng tôi sẽ sẵn sàng chết.
Những tên du côn sống như thế nào?
Tiền bạc và quyền lực nhờ bạo lực.
Bạn sẽ làm gì với của sống của mình?
Nếu đại ca yêu cầu,
chúng tôi sẽ sẵn sàng chết.
Những tên du côn sống như thế nào?
Tiền bạc và quyền lực nhờ bạo lực.
Waru! Waru! Waru! Waru!
Này mấy thằng khốn!
Đừng có mà tiến xa hơn đấy.
Tụi tao luôn chuẩn bị sẵn sàng đánh nhau.
Nói chuyện.
Dạy tụi mày.
Hands
Shibuya Saru
Từ ngày hôm nay
Tokyo thuộc về tụi tao.
Bước chân vào đường tụi tao đi
thì mày sẽ tiêu tùng.
Tụi tao là Waru!
Waru! Waru! Waru! Waru!
Lũ khốn!
Lào cào với tao hả?
Được rồi, đã đến lúc rồi.
Iwao! Chúng tôi sẽ giúp đỡ anh.
Làm thôi.
Không cần phải cảnh báo,
Chỉ là một chiếc xe tăng ở Kabukicho như thường lệ thôi.
Làm thôi!
Cố lên 2 người!
Được rồi! Tới Musashino thôi.
Lối nào?
Bên trái.
Đi thôi.
Musashino là nạn nhân tiếp theo.
Lũ trẻ trâu Musashino Saru.
Tốt nhất nên chuẩn bị sẵn sàng đi.
Tụi sao sẽ tới ngay đấy.
Tụi tao là Waru
Nhà của thằng trẻ trâu bắt đầu chuyện này
Thằng chó đó,
Thằng đạo đức giả.
ITao ghét nó.
Du côn xấu xa nhất Tokyo,
Nhưng lại hành động một cách ngu ngốc!
Họ gọi nó là Kai!
Nghe này!
Đừng giết thằng Kai ở Musashino.
Khi thời gian đến,
chính tao sẽ chơi nó.
Nghe kĩ này.
Đêm nay, Tokyo đang bừng cháy.
Một ngọn lửa không thể dập tắt.
Tokyo đang bừng cháy.
Không có nơi nào để trốn tránh cả.
Waru đã hạ Shibuya Saru rồi!
Cái gì?
Thật á?
Trên mọi góc phố,
mọi con đường,
anh em của tôi đang hướng về đây.
Có thể chúng cũng sẽ tấn công ta đấy.
Mọi người!
Chúng ta sẽ kết liễu tụi Waru chết tiệt này!
Nhựa đường sẽ sớm chuyển thành màu đỏ máu,
ở đâu cũng có mùi chết chóc cả.
Điên cuồng, mã tấu, chuẩn bị chiến đấu.
Anh em ta đêm nay sẽ không lùi bước.
N-Town đó cưng à.
Nerimuthafuckaz
Là Kai gọi!
A lô!
Kai, anh không sao chứ?
Ừ, tôi ổn.
Đừng lo cho tôi.
Có một băng tên Waru
đang đi tấn công hết các băng ở Tokyo đấy.
Cái gì? Waru?
Ừ.
Chưa nghe qua bao giờ cả.
Tốt hơn hết nên cẩn thận đấy.
Tôi biết rồi!
Kai? Nhớ cẩn thận đấy nhé!
Này!
Dừng lại!
Đó là....
Này! Tụi mày trong băng Musashino Saru à?
Mày là Kai!
Mày đang dẫn đầu Waru à?
Không!
Trước giờ tao còn chưa thấy qua tụi nó cơ!
Đừng có mà nói xạo.
Người mày toàn là máu kìa!
Đây...
Đây không phải là máu của tao.
Tera...
Tera bị làm sao?
Nó bị làm sao?
Bọn nó bắt Tera rồi à?
Tera!
Này, này, Tera!
Cậu ấy là... đại ca, trước cả khi Tokyo phân chia từng băng nữa cơ!
Ừ, cậu ấy cũng là đàn anh của tôi!
Tera!
Tối nay rất điên cuồng.
Có chuyện gì đó không hay đang xảy ra!
Tao biết.
Shinjuku tiêu tùng rồi!
Cậu nên....
Đưa tao..... Tới...... Một phòng xông hơi!
Mày là thằng nào?
Có đứa nào thấy tiểu thư Erika không?
Cái quái gì thế?
Mẹ kiếp mày!
Có ai thấy tiểu thư Erika không?
Ủa?
Sunmi!
Tôi...
Chạy đi!
Cô đang gặp nguy hiểm đấy!
Kai, tôi xin lỗi.
Đáng lẽ tôi nên nói cho anh biết!
Sunmi, đi thôi!
Cảm ơn anh.
Này, cô ta có phải Erika không?
Phải đó, cô ta là Erika đó.
Này. Tới Pennys ở Musashino đi.
Người của tôi sẽ giúp cô.
Được chứ?
Pennys.
Hỏi đường người ta chỉ cho. Đi đi!
Nhanh lên!
Chị phải đánh bọn họ...
Nói cho tụi tao biết nếu tụi mày đã từng gặp cô ấy!
Đi ngay đi.
Ta cũng nên đi thôi!
Tìm thấy rồi nhé!
Đưa tao..... Tới...... Một phòng xông hơi!
Tìm thấy cô ấy rồi.
Ta phải tới khu của họ gấp!
Chết tiệt!
Mình không thể thua cuộc được!
Đi thôi!
Trả mì cho tao đây, đồ khốn.
Quay lại đây, quay lại đây! Đồ khốn!
Chào mừng anh về nhà.
Lúc này anh cũng dễ thương hết đó.
Merra Merra!
Vậy là cậu đã về.
Đứa con thực sự của ta.
Merra, Merra Merra ,
Merra Merra
Lòng ghen tức của tôi lại bừng lên bây giờ.
Phải bày tỏ ra thôi.
Chuyện này đang làm tôi tức đấy.
Bởi vì cặp mắt của bố tôi đang sáng rực lên đấy.
Này! Tôi là một sát thủ,
Nghe rõ nhé.
Đánh bại những đứa xấu xa.
Thật là nhớp nháp!
Tôi là đứa con độc nhất.
Merra, cậu chỉ là con chuột Mickey mà thôi!
Thấy sao?
Đứng đầu là Merra
Tiếp theo là Elendia
Thứ 3 là rapper này đây
Và thứ 10 là Kesha
Nhưng điều đó chẳng là gì cả.
Lệnh mới đây.
Đứng đầu là Kesha.
Tôi sẽ làm anh ướt đẫm
và sẽ bỏ rơi anh.
Nào nào Merra, đừng có giận nữa mà.
Nhân tiện,
về thầy tế tối cao,
đứa con gái Erika của người.
Người nói rằng
cô ta đang trốn ở Tokyo.
Bộ sưu tập hảo hảng cho hôm nay đấy ạ.
22 tuổi, yêu kiều,
và rất hiếu thảo.
Này!
Lấy cho ta tấm hình
mà Kamekichi để lại.
Cũng như việc lục tung Tokyo,
tìm ra Erika,
trả lại Erika, trinh nữ Erika,
cho thầy tế tối cao.
Với ta, ta chẳng thèm
quan tâm đến cô ta nữa.
Cậu biết mà phải không?
Trong buổi lễ tiếp theo,
thầy tế tối cao, người phục vụ của ác quỷ,
phải dâng hiến một trinh nữ,
và con gái ông ta, Erika,
sẽ là vật tế lễ mà thôi.
Mình không thể bị như thế được.
Đã hiểu rồi ạ.
Ta chính là ác quỷ thực sự.
Ta sẽ giết lão già chết tiệt đó,
trở thành ác quỷ của Châu Á,
và trở thành đấng tối cao nhất.
Cha ơi, thật là sắc sảo quá!
Ngài Merra, đây là bức ảnh
con gái của thầy tế tối cao, tiểu thư Erika.
Sao?
Kai kìa!
Kai!
Tera!
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra thế? Này!
Này, Kai về rồi!
Dẹp bàn đi.
Tera! Tera!
Tất cả là lỗi của tôi!
Tôi quá ngu ngốc!
Tera!
Mọi người nghe này!
Có chuyện không hay xảy ra rồi.
Chúng đã tới đây?
Lũ Shinjuku?!
Là tụi mày làm chuyện này phải không?
Tôi là Yoko,
Tôi chỉ sống trong chốc lát.
Luôn luôn là Tokyo,Shinjuku
Gira Gira Girls
Ánh đèn sáng chói.
Đồ bố sát.
Gira Gira Girls
Những con bướm ở những bóng đèn.
Màn đêm huyền ảo của Tokyo.
Rất nhiều người qua lại.
Những khu nhà ổ chuột.
Những nữ hoàng của Kabukicho
Trẻ trâu!
Tôi là lwao từ băng Hands
Sẵn sàng chiến đầu ở bất cứ nơi nào
Mega G và Kan khét tiếng!
Băng đảng Shinjuku!
Chúng tôi là Hands
Chờ đã!
Chờ đã, nghe này!
Những tên xấu xa đang tấn công Tokyo!
Kai đã nói tất cả với tôi!
Cậu ấy nói đúng.
Im lặng và lắng nghe đi!
Chúng ta phải cùng nhau hợp lực.
Mọi người hãy hợp lực đi!
Tất cả băng đảng ở Tokyo, đoàn kết!
Tất cả?
Tất cả á?
Ừ!
Hands! Gira Gira Girls!
Nerimuthafuckaz! Tất cả bọn họ!
Tập trung ở đây.
Tất cả cùng đoàn kết!
Cặp mắt đỏ ngầu.
1 và tất cả.
Cùng hợp lực, tất cả các nhóm.
Chúng ta biết mình phải làm gì.
Tôi thấy sợ quá!
Lần đầu tiên sự việc tệ thế này!
Không biết chuyện này sẽ kết thúc như thế nào!
Được rồi! Bắt đầu thôi nào.
Lotus Chef, Shibuya.
Iwao, Shinjuku Hands.
Kai, Musashino Saru.
Kai?
Chưa nghe qua lần nào.
Ai đưa mày lên làm đại ca thế?
Ăn nói cẩn thận đấy!
Mẹ mày.
Muốn làm đại ca hả?
Ai thèm chứ.
Được rồi! Tôi sẽ giải thích.
Chúng tôi đã chọn những băng nhóm hàng đầu Tokyo
và gọi các bạn về đây.
Có ai đã từng nghe về Waru chưa?
Bọn khốn đó đã xâm chiếm chỗ của chúng tôi!
Chuyện quái gì đang xảy ra thế hả?
Chúng làm náo động mọi thứ.
Làm mất tình làng giềng của ta.
Tụi khốn đó!
khu của tôi cũng bị tấn công.
Muốn chơi với tụi tôi à?
Hả?
Muốn biết không?
Chúng là ai?
Chúng sẽ phải trả giá.
Anh biết chúng là ai sao?
Người ngoài đang cố quấy rầy đất của ta mà thôi.
Không biết gì cả.
Không phải tôi, bởi vì
tôi chưa nghe gì cả.
Không, không phải chúng ta.
Này Kai, cho họ biết đi.
Được.
Waru là một nhóm được tách
từ Bukuro Wu-Ronz.
Mục tiệu của chúng là
thống trị Tokyo.
Thống trị bằng cách tiêu diệt.
Ta không thể khoanh tay đứng nhìn được.
Đã đến lúc để đứng lên đấu tranh.
Chúng không có xem xét kỹ lưỡng gì cả.
Ta phải đoàn kết và khôn ngoan hơn.
Hoặc là chặn tụi Waru, hoặc chúng ta tiêu tùng.
Thật à?
Mẹ kiếp.
Đừng có ba hoa khoác lác nữa.
Cái gì?
Mày nghe rồi đấy!
Không nghe rõ à?
Mẹ mày.
Nghe này nhóc.
Cái gì?
Nói tiếp đi!
Thằng khốn!
Mày là ai?
Tôi là Erika
Đến từ khu Wong Kong
Tôi đến với một kế hoạc bí mật.
Ai mới là con ác quỷ thực sự?
Cho dù Waru không phải băng xấu xa nhất.
Các người chẳng biết cái gì cả.
Các người đang là nô lệ cho một tên điên.
Có nhận ra ai đang điều khiển các người không?
Là Buppa và Merra đó.
Merra!
Đúng, Merra muốn kết liễu anh.
Đây chính là kế hoạch của hắn.
Tấn công hoặc chờ đợi.
Điều hắn ta ghét là tình yêu và hoà bình.
Ta có thể kết thúc chuyện này nếu giao hắn ta cho Merra.
Để tôi nói nhé,
như thế dễ hơn nhiều.
Này Kohh
Đừng là con con rùa rụt cổ thế chứ.
Tụi tao không cần mày phải chen mỏ vào đâu.
Tao không bán đứng bạn bè đâu.
Không còn lựa chọn nào đâu.
Nó phải đi thôi.
Mày chỉ rên rỉ mà thôi.
Đừng nguỵ biện nữa.
Đoàn kết và chiến đấu mới là điều cần thiết.
Saru, tụi mày phải tham gia lần này\i\i\i}
Vấn đề này đã được giải quyết.
Đây là một cuộc đại nổi loạn.
Tất cả băng đảng Tokyo hợp làm một.
Tokyo Tribe
Tokyo Tribe là nhà của bạn.
Không thể nào đánh bại Tokyo Tribe!
Rồi sao?
Như cô ấy nói đấy!
Được rồi, đi hạ tụi Waru thôi!
Buppa ở đâu?!
Tôi đã tình cờ phát hiện ra.
Ông ta rất kín tiếng.
Ông ta đã lừa mọi người đấy,
và ông ta đã dắt mũi mọi người suốt thời gian qua.
Hãy đưa chúng tôi tới chỗ ông ta.
Được rồi.
Đi giết ông ta thôi nào!
Làm thôi!
Chiến tranh sắp bùng nổ.
Không trốn tránh cuộc chiến này.
Không thể chờ lâu hơn được nữa.
Giờ không phải lúc để sợ hãi.
Mạnh mẽ lên!
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Này!
Yon!
Sunmi!
Bộ đồ em ăn cắp thoải mái lắm đấy!
Chúng tới rồi!
Chia ra thôi.
Merra!
Mấy thằng oắt con.
Hay lắm! Lên đi! Hạ tụi nó đi!
Hạ tụi nó đi!
Hôm nay là sinh nhật tôi mà.....
Chúc mừng sinh nhật nhé.
Cứu với!
Này! Khẩu 6 nòng của ta đâu rồi?
Cha ơi,
cha đã dấu nó ở ghế sofa đấy.
Vậy à?
Này! 2 người!
Ta đang có chiến tranh đấy!
Thật á?
Thật là khó chịu quá đi.
Lại đánh nhau nữa à?
Đã đến lúc rồi.
Nạp lại pin cho ta...
và chuẩn bị kinh doanh.
Khi ta còn đi học,
cái bàn đó cũng trẻ như ngươi vậy đó.
Có nghĩa là ta đã chăm sóc nó rất tốt.
Cố lên! Hạ tụi nó đi!
Chuyện gì vậy?
Cái quái gì đây?
Nncoi?!
Kai.
Được rồi!
Tới giờ động tay động chân rồi đấy.
Này nội thất,
đứng dậy đi.
Này! Bỏ tôi ra!
Bỏ tôi ra, chết tiệt!
Mày yếu hơn tao tưởng nhiều đấy!
Muốn làm toilet của tao không Kai?
Ráng lên nhé!
Em phải đi giúp mọi người đây.
Gặp chị sau nhé.
Ừ.
Mọi người!
Lùi lại đi.
Nhanh lên!
Lối này!
Cũng đau đấy.
Cũng đau đấy!
Đau thật đấy!
Yon!
Đi thôi mọi người. Sunmi, đi thôi!
Kai!
Kiếm đây! Kiếm đây!
Tới đây! Tới đây!
Tới đây, mẹ tụi mày!
Giết nó!
Merra!
Kill Bill à?
*Phim võ thuật*
Không!
Tao là Lý Tiểu Long!
Kai!
Merra!
Chết này!
Bỏ ra, Mukade!
Mẹ kiếp!
Tôi ngủ rồi. Ngủ rồi mà.
Này, ai đó làm ơn mở nhạc lên đi!
Bắt đầu vô nha!
Mẹ nó.
Chắc mình phải ra tay rồi.
Này!
Đây là Tokyo Tribe.
Cho dù không có động đất.
Thì thành phố này vẫn rung chuyển.
Tokyo Tribe
Đây là Tokyo Tribe.
Hạ nó đi!
Lỗi của tôi.
Ông...
Của ông còn nhỏ hơn của tôi nữa á?
Hàng bé thì phải chết trước!
Kenwata! Nhạc đi!
Đồ trái ớt.
Mày là thằng quái nào thế hả?
Chết mẹ mày đi!
Kai!
Tao sẽ tiếp mày bất cứ lúc nào!
Không cần trốn tránh nữa!
Tao sẽ cho mày cảm nhận được sự đau đớn của tao
và cả những người anh em của tao nữa.
Tới đi.
Tao ở đây nè.
Mày còn chờ gì thế hả?
Buổi sáng điên cuồng.
Chuẩn bị sẵn sàng đi.
Như là trên sàn diễn vậy.
Tao luôn dâng trào nhiệt huyết.
Chiến đấu vì quyền của tao.
Sinh tồn.
Không xấu hổ với tên của mình.
Tin nó.
Tokyo Tribe
Không bao giờ chết.
Từ bất cứ khu vực nào.
Tokyo Tribe
Đấu tranh để giành lấy điều tốt đẹp nhất,
tình yêu, hoà bình, và hạnh phúc.
Tokyo Tribe
Không bao giờ chết.
Mày....
Mày nói về tình yêu và hoà bình....
,,, nhưng cậu nhỏ của mày lại rất bự!
Hả?
Điều đó thì liên quan mẹ gì chứ?
Cậu nhỏ của tao là phải bự nhất!
Thôi đi!
Thôi đi?
Đừng có mà mơ.
Cuộc chiến này chẳng có ý nghĩa gì cả.
Cũng những tất cả cuộc chiến trên hành tinh này.
Chỉ có sự tức giận.
Chiến tranh là như thế đó, Saru!
Hands và các băng đảng khác
chỉ gian lận để kiếm lợi.
Tụi tao ở dưới đáy
của cái thùng rác này.
Tụi tao phải đẩy nó tới giới hạn, lũ khốn!
Chiến thắng chính là công lý!
Bàn tay dấy bẩn.
Mày hiểu không hả Kai?
Tao làm chủ thành phố này.
Đưa nó lên tới đỉnh.
Phải dùng mọi thủ đoạn.
Thử tao à?
Tao sẽ giết mày.
Tao không thèm quan tâm nhá!
Chế độ này đang sụp đổ
một cách không phanh.
Tên thầy tế tối cao lười nhác suốt ngày nhảy nhót.
"Quả chuối" to bự này đang đi mọi nơi.
Tao sẽ là huyền thoại.
Hàng thế kỉ!
Kệ mẹ "quả chuối" của mày.
Tao không quan tâm.
Tao muốn ở trên tất cả mọi thứ.
Không phải kích thuốc của cậu nhỏ.
Mà là kích thước của trái tim một con người
mới là người đó vĩ đại!
Nhảm nhí!
Kai!
Merra!
Mỗi một nơi đều có một viễn cảnh riêng.
Sự khác biệt dẫn tới tai hoạ.
Chúng ta đánh nhau vì gì chứ?
Máu bắt đầu chảy.
Xác người nằm la liệt.
Dơ quả đấm lên trời.
Không còn sợ gì nữa.
Không còn sự ham muốn quyền lực nữa.
Hãy giữ sự bình yên trong tim ta.
Thay đổi sự ghen ghét thành hy vọng.
Thay đổi đi anh bạn.
Ta phải đi.
Tokyo Tribe là ngôi nhà duy nhất của ta.
Nơi ta đến để chào đón ngày mai.
Kể với mọi người rằng cuộc sống là một loại thuốc mê.
Bạn có thể hành động ngu ngốc.
Sát cánh cùng nhau và cùng vượt qua.
Đây là tất cả những gì ta biết.
Hãy cười lên và quên đi hết tất cả.
Không ai nghĩ chuyện này có thể xảy ra.
Bạn sẽ giải thích như thế nào?
Những người chết trong đau khổ.
Tim của họ cũng đập như nhau mà thôi.
Ta là những người sống sót.
Ta sống vì cái gì chứ,
giờ ta đã bị tụt lại phía sau?
Những nguyên tắc không thể thay đổi được.
Hoà thành một.
Không thể tách rời.
Trong con người ta là một tâm hồn cổ xưa.
Hãy tôn trọng và bảo vệ nó.
Chúng ta là những chiếc bánh xe OG.
Những thằng nghiện OG
Shinjuku Hands là O.G.
Không nghi ngờ gì.
Người sống sót biết cách
Ai biết bây giờ.
Làm việc kì lạ.
Cùng mọi người.
Cực nhọc, nhưng ta thấy vui vẻ.
Shadows
Cho họ thấy đi nào.
Hãy tiếp tục đấu tranh
hoặc chết một cách vô vị.
Đó là cách chúng ta đang sống.
Tribe có sức người,
điều phuồn miện là do mình,
Hãy cố gắng hiểu.
Con người Nhật Bản, Tokyo.
Dân Châu Á ngỏ bé.
Đem đến sự đổi thay trong thế hệ của chúng ta.
Không biết nhiều về tình yêu!
Nhưng chúng ta phải đoàn kết và cùng đi lên.
T-20!
Hãy hướng tới một ngày tươi sáng.
Giơ nắm đấm đầy hy vọng của bạn lên.
Tôi tin tưởng những người anh em của tôi.
Đầy nhiệt huyết.
Cơ bắp cuồn cuộn.
Ai có thể ngăn chúng ta lại chứ?
Vượt qua chúng ta?
Thắng, thua.
Kết thúc.
Thất bại.
Làm lại lần nữa.
Không quay đầu lại.
Ta cần phải đi tiếp.
Không phải sao?
MC Show
Tôi luôn luôn cảm tạ mỗi ngày.
Nhưng không phải lúc nào cũng là cách.
Chuyện hôm nay có là do hôm qua.
Điều chúng ta thua không bao giờ mất đi cả.
Có tình yêu và ghen ghét ở thành phố này.
Nhưng tôi vẫn đứng ở đây hôm nay.
Qua những cuộc đấu tranh,
vui buồn.
Không phải sợ hãi nên tôi đem tới sự sôi động.
Cuộc chiến không chấm dứt.
Nhưng tôi có thể thấy được tia sáng phía trước.
Nó càng tệ hơn, chúng tôi càng mạnh hơn.
Chúng ta sinh ra là để đấu tranh mà, nhớ chứ?
Tokyo Tribe
Trước giờ mình đã sai sao?
Tokyo Tribe, Tokyo Tribe, Tokyo Tribe...
Mình thích nó.
Hết phim
Biết Kai ở băng Musashino không?
Cái thằng có cậu nhỏ siêu khủng ấy hả?
Thật á?
Này. Tụi mày đang nói cái gì thế hả?
Kai có cậu nhỏ to lắm đó.
Kai...
Kai thằng tờ-rym to...
Này, Merra,
địa vị của một người đàn ông là dựa vào kích cỡ cậu nhỏ phải không?
Chỉ có một người với cậu nhỏ bự
có thể làm đại ca Tokyo mà thôi.
To hơn là tốt hơn, to hơn là tốt hơn,....
Kai!
Trời ơi! Tuyệt quá!
Tráng lệ quá!
Ông vừa nói gì hả Skunk?
Kai!
Dựa trên truyện  "TOKYO TRIBE2"
Bởi tác giả Santa lnoue
Ryohei Suzuki chính là Merra
YOUNG DAIS chính là Kai.