- như ông ta đã làm với cha ta.
- Nhưng kết cục thế nào ?
Những thầy tu vẫn lợi dụng người dân của Ngài
Bọn Mitanni ăn cắp thức ăn
và cây trồng từ vùng biên .
Chúng ta phải có người thừa tự nếu
chúng ta muốn sống sót, chị gái của ta
Trừ khi tâm trí nàng đã có ai khác
Hãy thận trọng, Nữ Hoàng của tôi
Ông ta thấy nhiều hơn người nghĩ đấy
Thần chỉ phục vụ lợi ích lớn lao hơn cho Ai Cập
Không, tướng quân à, ngươi phục vụ ta
Ngài chưa sẵn sàng để dẫn
dắt binh lính vào chiến trận đâu
Pharaoh đã chết
Khi ta đến Thebes,
vinh quang sẽ là của người
Sao anh không bên Ngài, để bảo vệ Ngài?
ta đã làm thế, nhưng chiến trận không
diễn ra nếu không có hỗn loạn
Khi ta trở lại nơi Ngài ngã xuống,
thi thể đã mất
Ta không thể bị tìm ra
Sao họ lại muốn anh chết
Anh chỉ là một người lính
Là cô
Đã có người nói về một căn bệnh
Người dân đang bệnh và chết mà không thể cứu chữa
Đội quân kế tiếp sẽ là của chúng ta
Chúng ta sẽ có cơ hội lần nữa
để tự làm nên lịch sử và
chống lại lịch sử của họ
và đòi hỏi cho chúng ta
những gì người khác tin
là của họ
Ta đã thấy Ngài
Ta nghe thấy, ta nghe thấy giọng Ngài
Trên tất cả, Ngài là em trai ta
Và ta yêu ngài
Ta cũng thế
Nhưng chúng ta đã than khóc, và vì thế,
Anubis đã giải phóng chúng ta để sống cuộc đời của mình
Chúng ta có xứng đáng không?
Ta đã ước trong nhiều năm
rằng chúng ta có thể cưới nhau
Nhưng ta chưa bao giờ ước Ngài sẽ chết
Những vị Thần đã ước thế
Em vẫn khóc thương ngài thì không sao
Chúng ta có con
Ta chưa nói ai khác
Chúng ta sẽ có một triều đại
tồn tại 1000 năm
Hoan hô Người, Amun-Ra.
Tồn tại trường tồn
Thiên đường cổ đại
Hỗ trợ cho mọi thứ
Chúa tể của sự thật
Người tạo dựng tất cả trên và dưới
Thần kiến tạo
Người giải phóng của những người cam chịu
và người bị áp bức
Người phân xử của kẻ nghèo
Chúa tể của sự thông thái
Chúa tể của lòng nhân từ
Suối nguồn vui vẻ
từ sự hoan hỉ của thần
Người để mọi con mắt được yêu mến
Người tạo dựng con người, quái thú và thảo mộc
Linh hồn của người đã được tán dương
nói rằng, chào mừng đến với Người,
cha của mọi cha của thần
Chúng ta thờ phụng linh hồn
đã trị vì chúng ta
Thần của thần,
Vua của các vua
Ngài đã đứng lên
Thần của thần,
Vua của vua
Ngài đã đứng lên lần nữa
Em trai ta
Người anh em, cậu vẫn thở
Tim ta như căng ra
Lễ chào mừng là của Ngài
Đó là nơi chính đáng của Ngài
Ngươi là một kẻ phản bội
Định mệnh không phải là thứ ngươi nhận
Đó là thứ ngươi lấy
Chư thần ơi!
Hỡi người dân của ta! Ta đứng trước các ngươi
Nesubity Nebkhepepure
Tutankhamun Hekaiunushema.
Người mang vương miện và
người cai trị của toàn Ai Cập
Ta đã trở về với các ngươi
Ta là Pharaoh của các ngươi!
Làm ơn để thần cởi bỏ quần áo của người
Ta không thể nhớ một ngày nào trong đời ta
mà ngươi không biết mọi bí mật của vương quốc
Người cho thần quá nhiều niềm tin rồi, thưa Ngài
Ta không cho ngươi gì cả
Đủ rồi
Sự lừa dối của tướng quân Horemheb
không có gì ngạc nhiên
Nhưng nếu ta không thể tin người bạn thân cận nhất của ta
sao ta có thể tin ai khác đang phục vụ ta?
Đừng nghĩ họ như những người phục vụ ngài
Họ chỉ phục vụ tham vọng của họ thôi
Ka rõ ràng đã bị bắt vì lời hứa
của tướng quân Horemheb và tham vọng của hắn
chẳng là bí mật với ai cả
Khi mà tất cả có vẻ quá sẵn sàng
để thấy mọi sự được hoàn thành
Đó là quyết định của Nữ hoàng, thưa ngài
Thần đã đề nghị một liên minh giữa thần và nữ hoàng
để giữ Ka và Horemheb khỏi bành trướng sức mạnh
nhưng người đã không thoái chí
Thực ra, người đã xác định sẽ hành động nhanh chóng
Vậy nói ta nghe, Vizier.
ta có thể tin ai
Không ai cả
Đi ra
Tất cả các ngươi
Và ngươi
Đủ rồi
Anh ấy có thể không qua khỏi
anh ấy có thể không qua khỏi!
Anh ấy đứng bên cạnh tướng quân khi
ta nằm đó chảy máu
hắn ta đã bỏ đi, và hắn bỏ mặt ta đến chết!
Ngài đã bị thương nặng
Ngài đã không tỉnh táo
ta đã thấy
Không
Anh ấy là anh em ta
như bất cứ người nào chung dòng máu
Và anh ta bỏ ta đến mục rữa
Và rồi anh ta cố gắng giành lấy những gì của ta
Ngài sai rồi
Ka là người đứng đắn nhất ta từng biết
Anh ấy chỉ là một con tốt
Tướng quân đã lợi dụng anh ấy
và thao túng anh ấy
Có lẽ nàng mới là con tốt
Hay cả hai người âm mưu chống lại ta
Đó là những gì Ngài thấy?
Anh ấy là một phần của ta
Mãi mãi
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngài
Có phải ngươi quá sợ cơn thịnh nộ của thần Osiris
nên ngươi không đủ can đảm để tự làm ?
Dù ta có sợ thần
nhưng ngươi không sợ ta
Không ai sợ ngài
Ngài chỉ là tên nhóc sống đằng sau những người khác
những gì ta làm,. ta làm cho vương quốc
và đó...chính là tội của ta
Không
Ngươi đã phản bội nghĩa vụ của ngươi
và trong sự kiêu ngạo của mình, ngươi đã phản bội Ai Cập,
không phải mình ta
Giờ ngươi đã không còn là một vị tướng giỏi
làm méo mó vương quốc này
với những gì ngươi muốn
Giờ kẻ địch đã không sợ
Người dân nghĩ ngài đã sống lại từ cái chết
Nhưng ta đã nổi lên
Từ cái nơi ngươi để ta chết
Khi ngươi làm thế, ngươi đã tự định đoạt số phận mình
Bọn Mitanni vẫn sẽ là mối đe dọa
Ngài không thể đánh bại họ khi không có ta
Ta sẽ phải làm vậy
Ngươi sẽ chết, tướng quân
Sẽ không phải chờ đâu
Tại sao thi thể của người
chưa được chuẩn bị sẵn sàng để an táng ?
Lệnh từ Vizier
Thi thể sẽ không được mai táng nếu chưa làm lễ
Đó là ước nguyện của Pharaoh
Để ta
Nữ Hoàng của thần
Đi đi, Sete
Cảm ơn ngươi
Em sẽ nói gì với con chúng ta đây?
Không phải như thế này
Chàng đã phản bội cả hai chúng ta
Không thể nào
Sao ta lại được mang đến đây
Vì ta có ý muốn biến nàng thành vợ ta
Ngài đã có vợ rồi
Nữ hoàng
Nàng ấy không giữ trái tim ta
Và ta không có tiếng nói trong việc làm vợ ngài?
Ta biết trước tiên việc này sẽ khó khăn
Nhưng nàng đã làm lành nhiều thứ
không chỉ là vết thương ta
Nàng ở đây là vì ta muốn nàng ở với ta
Dù thiếp có một phần là người Mitanni?
Chuyện đó không quan trọng, nàng
cũng là người Ai Cập thôi
Đó không phải là cách người khác nhìn thiếp
Ngoài đó, chúng ta đều không vậy
Suhad, đời ta gắn liền ở đây
Truyền thống của ta, người dân của ta, nghĩa vụ của ta, và đúng..
nữ hoàng
Ta muốn trao cho nàng thế giới này
Nhưng ta sẽ không buộc nàng nhận nó
Những người đó mạnh hơn và có nhiều sự chống cự hơn
những người khác, thậm chí họ chưa ngừng kháng cự lại nó
Trong lúc không có mặt của ngài, nó đã lan ra ngoài Thebes
Bệnh dịch không quan tâm đến
trang phục , địa vị hay sự giàu sang
Giữ những người này trong doanh trại
Cách ly bất cứ ai có biểu hiện triệu chứng bệnh
Vâng thưa ngài
Chỉ huy của họ đã bị bắt
và sẽ bị xử tử
Ka là bạn của họ và là người cùng chiến đấu với họ.
Những người này, họ không đòi hỏi gì
và không nói gì
Cái chết đến với họ một cách dễ dàng
Hỏi không phải là chuyện của họ
Nhưng có những người khác có quân phục
những người không chia sẻ cùng tình cảm đó
Chuyện đó sẽ lan truyền nhanh hơn
bệnh dịch này
khi tướng quân bị xử tử
Hắn ta phải chết, thưa ngài
Nhưng..
công khai xử tử
sẽ thổi bùng lên những ngọn lửa không cần thiết
Mỗi người Ai Cập sẽ biết cái giá của sự phản bội
Bất cứ ngọn lửa nào bùng lên sẽ bị dập tắt
với hơi thở cuối cùng của hắn
Thưa đức vua, mật thám của ta báo cáo
không có động thái gì từ Mitanni
Có lẽ chỉ là trì hoãn trong lúc này thôi
Tốt
Đến đây, ngồi
Chăm sóc anh ta
Họ đã không lười nhác
Họ tiếp tục tái xây dựng quân đội của mình
Thu hút đồng minh
Trong khi đồng minh của ta yếu đi bởi bệnh tật
Thần xin lỗi
Không, không vấn đề gì với tôi
Như ngươi nói, có lẽ là một sự hoãn lại tạm thời
Cô ấy đã được mặc đẹp
Cho một cô gái thôn quê
Tên cô ấy là Suhad
Cô ấy biết nhiều hơn về thế giới này
hơn nhiều người ở cung điện này
Những người ngoài bức tường có nhiều
người không thấp kém
Cô ta vẫn là nông dân
Và là người Mitanni
Cô ấy là của ta
Ngài nói gì
Nàng ấy là của ta
Cô ta không phải nữ hoàng của người
Cô ta không phải là người mà Ngài cưới
nên chúng ta sẽ có một đứa con với tên cha chúng ta
Chúng ta có nghĩa vụ với vương quốc
Ankhesenamun.
Để yên cho cô ấy
Pharaoh vĩ đại của thần
Đứng lên đi
Thần linh chào đón người đến nguyện cầu
Ngươi đã phục vụ vương quốc của ta tốt,
đại tu sĩ
Thần linh đã cho thiện ý
Nhưng từ ngày này trở đi,
cầu nguyện và cống hiến
sẽ vinh danh họ đầy đủ hơn
Thần không chắc thần hiểu ý ngài, thưa đức vua
Người dân sẽ không bị ép
buộc phải đóng góp nữa
Họ sẽ làm thế khi họ muốn
Nhưng đó là luật
Ta là luật
Vườn ăn quả và đồng ruộng xum xuê
Phân xưởng đang năng suất tốt,
Thần linh đang hài lòng
Nếu không có đóng góp thích hợp,
nỗi thịnh nộ của Thần sẽ gây ra họa lớn
đến người dân của người
Vậy thì có lẽ đã đến lúc
suy tính lai về vị thần mà ta thờ phụng
Thưa ngài
Những tu sĩ của ngài hiến dâng tất cả cho ngài
Họ sẽ làm những gì ngài ra lệnh
Thấy những gì ngươi đã làm đi, Đại Tu Sĩ
Đó là tất cả đó, Vizier.
Sao ngươi lại đi đến
Thebes với  Pharaoh?
Tôi là khách của người
Và ta là nữ hoàng Ai Cập
Ngươi sẽ nói với ta với cách cư xử đúng mực chứ
Thần-thần xin lỗi, thưa Nữ Hoàng
Ngài tìm ra ngươi ở đâu?
Ngài không tìm ra thần, thần tìm ra ngài
Ngài đã sắp chết, thần đưa ngài trở lại với sức khỏe của mình
Và đưa ngài trở về với ta
Cô ấy không chỉ là một hậu cung khác
Không
Và nếu cô ta cho ngài ấy một đứa con
ngài ấy sẽ thay thế vị trí của người
Một nữ hoàng không có con
rồi sẽ trở thành vô nghĩa
đối với bất kì Pharaoh nào
Ta là dòng máu của người
Con ta sẽ luôn là
lựa chọn đầu tiên của người cho ngai vàng
Và thần linh tiếp tục từ chối cô
Ta đã cầu nguyện với Tawaret
và ta tin rằng Người đã nghe thấy ta
Và nếu Người chưa nghe ?
Cô gái đến từ Amurru
Với một cái tên Mitanni, cô ta
thậm chí không phải dòng máu Ai Cập thuần khiết
Và sẽ không thể có một người thừa kế người Mitanni
Cô phải có một đứa con bằng bất cứ giá nào
Đó có phải là một lời đề nghị khác?
Đó là một sự suy xét.
Ta sẽ có con của người
Ta xin lỗi, Vizier, ta có thể nói chuyện với người được không?
Ta không biết ai có thể giúp cả
Vậy thì ta vui lòng khi người tìm đến ta
Cha mẹ ta chưa nghe về ta
từ khi ta rời đi
Ta muốn họ..
Biết người đang sống tốt?
Đúng, với sự thật
Người muốn họ đến Thebes
Để gặp Pharaoh
Để thấy vị trí của người với Ngài
Ta chỉ muốn gặp họ thôi, Vizier
Và chuyện này đã được bàn với Pharaoh chưa?
Ta không muốn làm gánh nặng cho ngài
Ta được nghe là người quyết định hầu hết mọi chuyện ở đây
Chuyện đó không đúng à?
Ta không thể hiểu được tại sao ngài lại đi với ngươi
Hãy chắc chắn rằng, một số ít người trên đời
tự quyết định được cho họ
Những lời đó sẽ đến với cha mẹ người
Họ nên biết trong thời gian này,
họ luôn được chào đón
Chuyện gì vậy ?
Người dân của ta tin rằng
Pharaoh của họ là vô địch
Một vị thần sống
Trong khi người có nhiều
kẻ địch hơn bạn bè
Chính việc sợ bị tổn thương của ngài
sẽ cho ngài sức mạnh
Chưa đủ
Người nói với em tại kim tự tháp này
người muốn được nhớ tới
như là một Pharaoh vĩ đại
Sự vĩ đại không thể chỉ được thấy
trong mắt của thần dân
mà còn trong mắt của kẻ thù nữa
Từ một kẻ thù mà không thể thấy nó
Vậy hãy cho Mitanni thấy gì đó
Xây dựng sự khác biệt của người và
biến họ thành đồng minh
Đó là Pharaoh của em
có thể là đại diện của một sức mạnh vĩ đại
Ta không thể chiến đấu một
cuộc chiến với một đội quân như thế
trong khi nửa quân ta không chống nổi bệnh tật
Chuyện này có thể tránh được sự hủy diệt
Người muốn làm đồng minh với Mitanni,
kẻ thù không đội trời chung với chúng ta?
Vua Tushratta có một con trai độc thân
Herit sẽ trở thành một nữ hoàng quyền lực và đồng minh .
Chuyện gì tạo cảm hứng cho ý tưởng này ?
Ta biết việc này
sự hi sinh lớn với nàng
Cô ấy là người người thích hợp trong số họ hàng
Ta luôn hi sinh những gì ta yêu mến, em trai à
Mong muốn sâu kín nhất của chúng ta
là một thứ
đã bị từ chối khi sinh ra, đúng không?
Qua tất cả, chỉ ta và ngài hiểu rõ chuyện này
Và hơn tất cả,
chúng ta chỉ có lẫn nhau
Đó không phải lựa chọn của ta, Herit.
Nhưng với việc chung một dòng máu, nếu thành công,
chúng ta sẽ thống nhất tất cả, mãi mãi
và con cháu chúng ta sẽ giữ
mối quan hệ họ hàng một cách trìu mến
và như mẹ của chúng
chúng sẽ có quyền lực vĩ đại
Vậy thì quyết định đã được thực hiện
Lời đề nghị đã được gởi đến vua Mitanni
Và người?
Người sẽ ổn chứ?
Không ai biết người đang có thai
Pharaoh hiểu nghĩa vụ của ngài với ta
Ta sẽ đảm bảo ngài ấy nghĩ nó là con của ngài ấy
Và khi mọi chuyện kết thúc
Chúng ta sẽ bên nhau lần nữa
Tạm biệt, em họ
Suhad không chỉ có trái tim của ngài ấy
cô ta còn có thể thao túng ngài ấy
Ta sợ cô ta khuyên bảo ngài ấy điều gì đó
có lợi cho kẻ địch
Chúng ta sẽ làm gì?
Tất cả kẻ địch có thể sẽ gây ra họa
nếu nhận được thông tin sai
Có lẽ người nên lợi dụng mình như một lợi thế
Đây là một trò chơi bằng chân
Trò chơi của sự thăng bằng, thật đấy
Người phải nhảy trên một chân
Xúc xắc sẽ quyết định
những màu để bước lên
Ta đã chơi một trò tương tự khi ta còn bé
Ta chưa thấy trò này bao giờ
Người là người đã trở về cùng với Pharaoh
Ta là con của Vizier, Nahkt
Hân hạnh
Đó là lời chào chân thật đầu tiên ta nhận được đấy
Ta là Suhad
Người có muốn dạy ta luật chơi không, Suhad?
Lần khác đi
Ngươi lánh đi một chút nhé?
Thật vui được gặp người
Và người nữa
Ta đã đòi hỏi rất nhiều những thứ được tạo thành
Chúng ta là người Ai Cập
luôn có sự đố kị với những đền đài vĩ đại của chúng ta
nghệ thuật của chúng ta
nhưng hơn hết,
là hạnh phúc của chúng ta
Ta hi vọng ngươi sẽ tìm được nó ở đây
Thậm chí nếu ta trở thành vợ của Pharaoh
Vợ lẻ
Quá thưa thớt với một sự kiện lớn như này
Tướng quân vẫn được coi như là
một anh hùng với những người khác, thưa ngài
Đội quân của ngươi đang đợi
Chỉ khi ta đến được với được họ trước
Tướng quân bỏ trốn rồi
Đây là lúc để chặn hắn lại à?
Bỏ trốn không phải là ý định của hắn
Những người vì ngươi mà lâm vào chuyện này
Họ cũng sẽ nhờ ngươi mà thoát ra
Đầu hàng ngay
và họ sẽ được tha thứ
Bỏ vũ khí xuống
Vinh danh những lời của ngươi với những người này
Và làm với ta như những gì ngươi muốn
Ta sẽ không bao giờ phục vụ Pharaoh này
Đủ rồi
Bỏ vũ khí xuống
Hãy chọn phe một cách khôn ngoan, Lagus
Chả có phe phái gì ở đây hết
Tướng quân
Tôi đã từng học điều đó từ ông đấy
Thần lại có tội rồi
Không
Không có tội trạng gì cả, Tướng quân
Tất cả
Chỉ là những gì phục vụ cho sứ mệnh của Pharaoh
Herit.
Hắn ta đã âm mưu chống lại ngài,
chống lại vương quốc của hắn.
Và hắn vẫn sẽ chết vì điều đó
Ngươi biết chúng ta đang đương đầu với cái gì.
Ta đã không còn sự lựa chọn
Hắn ta không thể tin tưởng được
Hành động của Tướng quân là tội mưu phản.
Liệu thần có thể…
Như thần đã nói, trong thâm tâm của tướng quân,
ông ta luôn nghĩ cho Ai Cập
Mọi binh lính đều sẽ đồng ý với điều đó
Đấy chính là lý do mà ông ta được bọn họ kính trọng.
Cũng như sẵn sàng chết vì ông ta.
Những gã đàn ông tham vọng sẽ khiến người nghĩ như vậy
Với tất cả lòng tôn trọng, đó là một chiến thuật.
những thận cần của Pharaoh biết điều đó quá rõ.
Trong khi những kẻ khác vẫn chưa
chứng minh được họ đứng về phe nào.
Đủ rồi, cả hai ngươi
Không ai ở đây phải chứng minh điều gì cả
Ay, ngươi hãy để anh ta nói.
Tướng quân xem Mitanni là kẻ thù lớn nhất của ông ta.
Ngài đã cản đường của ông ta, Thưa Pharaoh.
Vì vậy ông ta không còn cách nào khác là chống lại ngài.
Thế ta phải tha tội cho hắn ta vì đã trung thành với Ai Cập?
Không
Tể tướng đã đúng.
Tạo phản là tạo phản.
Nhưng còn đó một kẻ thù lớn hơn cần phải triệt hạ bây giờ.
Không có kẻ nào khiến họ sợ hãi hơn tướng quân Horemheb.
Hãy để cho ông ta nghĩ rằng Ngài tin cậy ông ta
Để ông ta chiến đấu chống lại Mitanni cùng Ngài.
Và khi nó kết thúc, khi mà chúng ta đã có chiến thắng hoàn toàn
Thì hẵn định đoạt số phận của ông ta
Thần chưa bao giờ có ý nghĩ rằng bọn họ có thể
Làm điều kinh tởm đến như vậy.
Bọn chúng là Mitanni.
Đó là bản chất của chúng.
Ankhesenamun đâu rồi?
Nữ hoàng đang được hộ tống đến đây
Chúng ta đã phải trải qua quá nhiều mất mát.
Ta mới là người phải chịu đựng, em trai à.
Rồi ta còn phải chịu đựng bao nhiêu nữa đây.
Nàng quẫn trí mất rồi.
Nàng cần nghỉ ngơi.
Những gì ta muốn biết là có phải những sự hi sinh đó
thật sự xảy ra mà không hề có chủ đích.
Chúng ta đã kết hôn để chúng ta có thể có con
Với tên của dòng họ.
Xin Ngài.
Hãy cố gắng một lần nữa thôi.
Không
Đừng chứng minh rằng cha chúng ta đã đúng
Cha chưa bao giờ tin tưởng ngài có thể trở thành một vị Pharaoh vĩ đại
Nhưng ngài đã chứng tỏ điều ngược lại.
Đừng để cô gái đó che phủ tâm trí ngài
sau tất cả…tất cả những gì mà chúng ta đã trải qua
Cô ta là Mitanni.
Đừng bán bổ tổ tiên của chúng ta.
Ngài thuyết giáo những trách nhiệm và lời thề cho Tướng quân Horemheb và người của hắn ta.
Đây là trọng trách của ngài !
Đây là..
Lời thề của ngài.
Ta không định làm vậy
Nhưng điều đó là không thể tránh khỏi
Ngài có yêu cô ta không?
Ta luôn có một tình yêu dành cho cô ấy.
Ngài biết là thần đang hỏi gì mà.
Ta không thể phớt lờ ta là ai.
Thần chấp nhận việc người là Pharaoh của Ai Cập,
Nhưng thần không thể sống ở đây mà không biết vị thế của mình.
Ta bị ràng buộc bởi những nghĩa vụ
Mà thần linh đã giao cho ta.
Nếu như ta không có người kế thừa
Thì ta sẽ hủy hoại tất cả những gì mà tổ tiên để lại.
Nhưng đứa trẻ có buộc phải là của cô ấy?
Không.
Gì vậy?
Ngài đã bị ép buộc phải cưới cô ấy
Ngài không hề yêu cô ấy.
Thần nghĩ là đứa trẻ được sinh ra từ tình yêu
mới được chọn là người thừa kế vương quốc của Ngài.
Dòng máu của chị ta là thuần khiết.
Ta bắt buộc phải chọn con của mình từ cô ấy.
Và cô ấy vẫn sẽ là hoàng hậu của ta.
Ta xin lỗi
Ka đã cho ta thanh kiếm này lúc bọn ta còn nhỏ.
Nó của cha anh ấy.
Có thể nào có ít nhất một chút do dự khi anh ta phản bội ta?
Không có người đàn ông nào được tạo ra chỉ từ những lỗi lầm.
Chúng ta luôn bước đi trong cái bóng giữa ánh sáng và bóng tối.
Kể cả ngươi?
Thông điệp của Mitanni đã rõ ràng.
Khi quân đồng minh của chúng tập hợp
Tushratta sẽ chống lại chúng ta.
Ta sẽ không giả vờ rằng ta có thể chiến đấu một mình.
Dường như chũng ta đã từng nói về điều này.
Bệnh dịch đang lan tràn khắp thành phố
Nó tàn phá quân đội.
Người của chúng ta bị chia rẻ. Kẻ thù của chúng ta thì không.
Bởi vì chúng ta không tiến công vào thủ phủ của chúng
Như thần đã yêu cầu.
Đó là một cái bẫy.
Cái bẫy mà thần đã đánh bại nó.
Giống như ngươi đã làm ở đây?
Ta sẽ không tha thứ cho tội ác của ngươi.
Nhưng ta cho ngươi cơ hội để giũ sạch nó
Từ trong tâm can của ngươi.
Vậy là thần sẽ dẫn dắt chúng ta đến chiến thắng,
Và phần thưởng của thần sẽ là một nhát kiếm kết liễu?
Phần thưởng của ngươi là ngươi không phải chịu trách nhiệm
cho sự thất bại của Ai Cập
Và sau khi mọi thứ kết thúc
Ngài mong rằng ta sẽ chấp nhận cái chết một cách dễ dàng?
Ngươi không sợ cái chết, Tướng quân à.
Ngươi chỉ sợ mất đi danh tiếng của mình mà thôi.
Chúng ta đều nghĩ rằng chúng ta biết chuyện này sẽ kết thúc như thế nào.
Và một trong chúng ta đã lầm.
Cho đến lúc đó, chúng ta hãy gác mọi thứ qua một bên.
Ta biết rằng người vẫn còn đủ danh dự cho chuyện đó.
Thưa Ngài, Nữ hoàng cho gọi ngài.
Nữ hoàng của tôi, thần linh vui mừng vì sự hiện diện của người.
Ta đã mất đi hai đứa bé chưa được sinh ra trên cõi đời này.
Chúng ta đã khẩn cầu nữ thần Tawaret rất nhiều lần
Và người vẫn chưa hề đáp lại những thỉnh cầu của ta.
Ta e rằng những vị thần không hề thích ta.
Vị vua tương lai sắp sửa đầu thai
Nhân danh thánh thần vào cõi đời này.
được thụ thai bởi chính những vị thần.
Và chúng ta đều biết đó chỉ là những gì người ta nghe thấy.
Ngươi là người truyền đạt tiếng nói của thần linh.
Liệu rằng Amun-Ra sẽ cho ta một đứa con chứ?
Thần đảm bảo nữ hoàng sẽ mang thai người thừa kế.
Nếu ngài ấy tôn sùng thần linh cũng như đền thờ của họ như một Pharaoh
Ta cũng không còn cách nào khác
Vậy hãy để chúng thần cùng cầu nguyện.
Và sớm thôi nữ hoàng sẽ hạ sinh ra một đứa trẻ.
Tập hợp binh linh, ta muốn nắm số lượng.
Chiêu mộ càng nhiều dân thường càng tốt theo lệnh của Pharaoh
Và báo trực tiếp cho ta khi ngài ấy trở về.
Thế còn những cận thần của Pharaoh
Họ nên được tiến cử
Pharaoh chẳng có ý định tương tự đối với chúng ta
Ta sẽ giải quyết  điều đó khi cuộc chiến kết thúc
Trước tiên, chúng ta tập hợp quân đội
Để đánh bại thằng chó Mitanni và con trai hắn
Nhưng lúc này, ta sẽ uống thật say.
Và sau đó sẽ chơi bời một chút.
Đã lâu lắm rồi ta mới hưởng thụ hai thứ đó.
Thứ này đã được chế tác qua nhiều năm tháng.
Và nhiều năm trước khi nó được dùng tới.
Cái chết luôn chờ đợi tất cả chúng ta
Tushratta đang chờ đợi phản ứng của chúng ta
Về cái chết của Herit, để hắn có thể lường trước sức mạnh của quân ta.
Nếu chúng ta làm ngơ, hắn sẽ cho rằng chúng ta là kẻ yếu.
Và hiện tại thì đúng là như vậy
Chúng ta không thể để cho hắn biết được.
Chúng ta đã hết cách rồi, Tể tướng.
Ngay cả khi chúng ta phục hồi lại sức mạnh.
Chúng ta cũng không đủ quân số
Và không còn người nào nữa để chiêu mộ
Ngày càng nhiều người không thể chịu nổi bệnh dịch.
Sớm thôi, chúng ta sẽ phải bế quan tỏa cảng
Cho gọi thầy thuốc mau.
Không phải do bệnh dịch mà thần ngất xỉu
Nữ thần vinh quang
Tình yêu cho sự hiện thân của người.
Chúng con mở rộng lòng mình trước sự huyền bí của người.
Chọn cô ấy
Ban phúc cho cô ấy trở thành một người mẹ
Con của nữ hoàng sẽ sống được ngàn năm tuổi.
Ta đã gửi trả chị họ của hắn với một ngọn giáo
ấy vậy mà bọn chúng vẫn chưa hề có động tĩnh gì
với món quà đó.
Hẳn là bọn chúng không còn khả năng để chống trả
Và với tình hình dịch bệnh ngày càng bùng phát.
Nó sẽ khiến cho vị thế của bọn chúng bị yếu đi
Cho chúng ta cơ hội để chiếm trọn phương Bắc
Mà không tốn một giọt máu
Toàn bộ lực lượng của chúng ta đã sẵn sàng
Để đẩy toàn bộ vùng sông Nile đến hồi kết thúc.
Thế chúng ta sẽ làm thế nào để chinh phục Bắc Ai Cập  mà không đổ máu?
Ta đã được ban cho một đứa con mạnh mẽ
háo hức cho trận đánh và chiến thắng, để chúng ta là những người đầu tiên
kể từ khi thần Teshub tạo ra cơn đại bão
kiến tạo nên thế giới của chúng ta
để chiếm lấy đế chế Ai Cập hùng mạnh
Nhưng trước tiên,
hãy học hỏi từ sự bình tĩnh của ta.
Lãnh chúa
Chúng đã đến
Tất cả bọn chúng
Lũ Ai Cập và vua của chúng sắp bị xóa sổ khỏi lịch sử
Nữ hoàng đã mất cả hai đứa con trước khi chúng lọt lòng
Có lẽ lần này, thần linh sẽ ban phước cho cô ấy
bất chấp sự thiếu thiện ý của Pharaoh.
Người bất mãn vì sẽ có kẻ khác phù hợp
Sẽ luôn có người phù hợp
Dù cho có cách này hay cách khác
Nếu như  thần linh không thích cô ấy
Pharaoh vẫn còn trẻ. Ta thì không
Cứ yên tâm, tể tướng, ngài ấy sẽ sa ngã
Như cha của ngài ấy đã từng.
Cha của ngài ấy gây thù chuốc oán với mọi người
Tutankhamun thì khác. Ngài ấy xem xét mọi khía cạnh
Vậy thì để tôi cầu nguyện rằng Amun-Ra phù hộ cho vương quốc này.
Phát triển theo hướng tốt hơn.
Để mắt tới Tể tưởng
Hắn ta, hơn ai hết, phải được chú ý một cách cẩn thận
Ăn sống á?
Tất nhiên
Hành tây chữa được bách bệnh
Tôi thà bị bệnh còn hơn
Cha của tôi cứ khăng khăng rằng mọi thứ phải được nấu chín
Tôi chắc là còn có thứ gì khác mà ông ấy có thể khiến người hầu có thể bận rộn cơ chứ?
Tôi không có ý  xúc phạm anh
Mm.
Ông ấy luôn dạy tôi rằng phải luôn tự hào vì chúng tôi có những người hầu.
Chúng tôi không sinh ra trong dòng máu hoàng tộc nhưng vẫn được đối xử ngang hàng
Anh luôn nói về cha nhưng chưa bao giờ nói về mẹ của anh
Bà ấy chết khi tôi còn nhỏ
Tôi rất tiếc
Và cha của anh, Tể tưởng ấy, ông ấy tự chăm sóc cho anh à.
Thực ra ông ta không phải là cha ruột của tôi.
Tôi không có ý định chĩa mũi vào chuyện người khác
Không có gì. Tôi còn không biết vì sao tôi lại nói điều đó
Tôi chưa bao giờ kể về chuyện này với ai
Mẹ của tôi đã qua lại với người đàn ông khác
Cha tôi đã không biết cho đến khi tôi được sinh ra
Ông ấy giữ kín chuyện này, nhưng rồi tôi cũng biết
Từ bà của tôi
Bà ấy bảo cha tôi không muốn tôi nghĩ mình là một kẻ thừa thải
Ông ấy cố gắng thương tôi theo cách đó, nhưng ông ấy không thể
Anh biết được chuyện đó lúc mấy tuổi?
Tôi chả nhớ
Tốt hơn hết là chúng ta nên quay về cung điện
Nếu dịch bệnh lan truyền đến Thebes
Nó sẽ đến phương Bắc và mọi thành phố ở Ai Cập.
Vùng này đây, nơi mà dịch bệnh bùng phát mạnh nhất
Có hệ thống phòng thủ lỏng lẻo nhất
Bao nhiêu người ở đó?
Khoảng trên 1000 người
Thế còn thuốc men đâu?
Nguồn cung cấp đã cạn kiệt
Quá nhiều người đã nhiễm bệnh.
Hoàn thành mọi việc đi.
Nhốt tất cả những người đang bị bệnh
Lagus, tuần tra đường phố cùng binh lính
Vũ trang đầy đủ
Hãy đem ta tới phòng của ta.
Con đã từng nói là con sợ ta
Phải không, con trai.
Thuốc.
Xin cha
Ta sẽ cho con thuốc.
Con hãy ở lại đây
Nơi này sẽ kìm hãm dịch bệnh
Và con sẽ phải học cách tin tưởng ta
Được chứ?
Vâng
Ngươi vẫn  cảm thấy không thoải mái à
Tôi vẫn luôn thích nằm trên sàn đất hơn
Ta ganh tị với ngươi
Ganh tị ?
Ta được sinh ra ở trong cung điện.
Cả cuộc đời ta luôn bị sắp đặt bởi những người khác
Còn ngươi có thể tự do chọn lựa
Tôi đã không còn cảm thấy tự do nữa.
Không đâu.
Ngươi không nghĩ là ngươi sẽ chiếm lấy ngài ấy cho bản thân ngươi chứ?
Ngài ấy là Pharaoh, Suhad
Địa vị của ngươi, cũng giống như tất cả những người phụ nữ kia, chỉ là phù du
Thay đổi theo ý thích bất chợt của tụi đàn ông.
Ngài ấy có thể yêu ngươi nhưng chả sao cả.
Ta là hoàng hậu của ngài ấy
Và trên tất cả, dòng máu của ngài ấy.
Dòng máu của Ai Cập
Và giờ đây, ta đang mang trong mình người thừa kế
Pharaoh có thể có bao nhiêu vợ tùy thích
Cũng như bao nhiêu phụ nữ trên khắp đế chế mà ngài ấy mong muốn.
Nhưng không hề có người phụ nữ nào
được giữ tước vị cao hơn
mẫu thân của vị vua tương lai
Tốt thôi, thần sẽ cầu nguyện thần linh
ban cho nữ hoàng một đứa con còn sống.
Cẩn thận đấy, Suhad
Mang thai ở thế giới này nguy hiểm hơn với phụ nữ
Còn hơn chiến tranh với đàn ông.
Ngài ấy chưa hề biết
Đúng không?
Khu vực cách ly không thể chứa thêm người bệnh được nữa
Một vài người đã tẩu thoát
Không biết chính xác được bao nhiêu người đã bị nhiễm
trước khi họ bị bắt
Thần linh đang nguyền rủa mọi thứ
xung quanh chúng ta
Bệnh tật ở trong quần áo của họ, đồ ăn của họ
thậm chí trong từng mảng tường nhốt họ
Vậy câu trả lời của ngươi là phải tiêu hủy họ?
Đúng là thần linh đã nguyền rủa chúng ta
Nhưng chỉ có họ mới có thể cưu mang chúng ta khỏi dịch bệnh
Tới khi nào?
Tới khi toàn bộ thành phố bị nhiễm bệnh ư?
Hay là một nửa số dân bị chết ?
Quân đội bị tàn sát?
Chúng ta có thể đóng thêm linh gác ở ngoài cổng được không?
Không thể nào.
Những ca nhiễm bệnh mới đã dần lan ra phía ngoài tường thành.
Bệnh dịch này đang tức nước vỡ bờ.
Sớm thôi, nó sẽ như một cơn lũ
nhấn chìm toàn bộ Thebes
Tể tướng?
Thần e rằng thần đồng ý với Tướng Quân
Chúng ta không thể mạo hiểm phát tán dịch bệnh
ra khắp vương quốc được
Nó phải được dập tắt ngay.
Vậy quyết định của ngài là gì?
Mất bao lâu để hoàn thành?
Sẽ phải mất một vài ngày để giam giữ hết số bệnh nhân bị bệnh.
Đi chuẩn bị đi.
Những gì ta vừa nói không thể để lọt ra khỏi căn phòng này.
Ngươi sẽ phải thề độc đấy, mục sư tối cao.
Thần dân xem thần là tiếng nói của thần linh.
Nếu kế hoạch này không phải là ý muốn của thần linh, thì người dân nên được biết.
Ta mới là thần linh!
Ta là tiếng nói của họ!
Đây là ý muốn của ta và cũng như của ngươi.
Đừng khiến cho thần dân chống lại cung điện này cho bản thân ngươi.
Tuân lệnh, Pharaoh.
Giờ thì để ta yên, tất cả các ngươi.
Thứ này sẽ giúp được gì chứ?
Thần nghĩ là nó vô hại
Nó được làm từ cùng loại hạt giống mà Suhad đã trao đổi đêm hôm đó.
Tôi nghe là ngài yêu cầu nó.
Họ chỉ cho ta rượu ở cái cung điện này.
Họ nghĩ rằng thứ này là hạ đẳng so với ta
Bia ngon thì chưa bao giờ thấp kém
Chào ngài
Lagus.
Cũng đã hơn một năm trước, cái đêm ở thung lũng
Lúc mà người đã giúp ta
Cảm ơn ngươi vì đã là một người bạn đáng tin cậy của ta.
Luôn là một người hầu trung thành.
Điều mà thần thắc mắc là phải chăng đêm đó
Ngài không hề cần đến sự giúp đỡ của thần.
Đâu, có chứ, như lúc này vậy.
Nó chẳng đắng như ta đã từng nhớ.
Người biết thần có con được bao lâu rồi?
Cũng gần như ngươi thôi
Đàn ông họ không nghĩ theo cách của chúng ta
Họ cho rằng việc mang thai là việc của chúa trời
Nhưng phụ nữ biết rõ điều đó.
Con tôi sẽ là ai trong cái cung điện này?
Con ngươi sẽ là đứa trẻ mang giọt máu của kẻ thù trong người.
Nước.
Nữ hoàng, nước…
Ôi không, không
Không !
Chuyện này sẽ không lại xảy ra đâu.
Lại đây
Không! Không !
Không!
Đừng lấy đứa trẻ đi mà.
Con không hề phản bội người.
Con của con!
Con trai của con!
Con trai của con
Không , xin người.
Làm ơi, gọi người giúp ta với!
Vâng.
Không.
Không, không!
Giúp ta với, xin ngươi
Gọi người giúp ta
Ankhesenamun.
Hãy nhìn ta đây.
Thần xin lỗi.
Đừng
Đó không phải là lỗi của nàng
Shh. Shh. Shh.
Ngài đã đúng
Thần đã phản bội ngài
Và thần linh đang trừng phạt thần thiếp.
Họ đang trừng phạt thần
Shh.
Ta đã khẩn cầu họ hết lần này đến lần khác nhưng tại sao.
Tại sao những vết thương vẫn tiếp tục rỉ máu.
Mục đích của họ không phải là để chúng ta đặt câu hỏi, thưa Ngài.
Triều đại mà tổ tiên ta để lại
Sẽ kết thúc dưới bàn tay ta
Đó sẽ là nầm mồ của ta.
Không, ngài kính mến
Triều đại của ngài sẽ vẫn tiếp tục
Ngài vẫn có người thừa kế, tình yêu của thần.
Nàng đã truyền sinh khí  cho ta
Vậy thì thần sẽ ở bên cạnh ngài
Và sẽ không bao giờ yêu một ai khác
Và nếu như thần linh…nếu như họ quay đầu chống lại ta?
Nếu như ta mất đi ngai vàng?
Nếu như kim tự tháp sụp độ trước mắt ta?
Thì thần sẽ giúp ngài xây dựng lại nó, từng chút một.
Ngài ấy sẽ cưới cô ta và tiến cử cô ta thành Nữ hoàng.
Thần khuyên là hãy hành động khôn ngoan.
Ta sẽ không bỏ qua một cách dễ dàng đâu,Ay
Không, người sẽ không làm vậy.
Trong tất cả cuộc chiến,
Sẽ là hay nhất nếu như biết được điểm yếu của kẻ địch
Để có thể đánh trúng tim đen của chúng.
Chính xác là ngươi đang nói gì vậy?
Nữ hoàng muốn gặp tôi?
Tể tướng đã báo cho ta biết
Cha mẹ ngươi đã đến Thebes.
Tại sao tôi không nghe nói gì cả?
Họ ở đây trong cung điện này à?
Không.
Họ là kẻ ngoại thành, họ không được phép vào đây
Họ đang ở trong một nhà trọ gần đây.
Với tất cả sự hỗn loạn ở đây, lính gác sẽ đẩy người dân ra khỏi thành phố
Và ta sợ là cha mẹ của người sẽ nằm trong số họ
Vậy thì tôi phải đi tìm họ trước khi họ bị tống ra.
Không được, như thế không hề an toàn cho ngươi
Họ cũng không được an toàn
Dù sao chăng nữa cũng không thể chờ đợi được.
Họ phải được phép vào đây
Ta sẽ phái Sete đi
Hắn ta là chỉ huy  được tin tưởng nhất của đội cận vệ hoàng gia
Ông ấy không thể biết được mặt cha mẹ tôi.
Tôi biết rõ thành phố này
Được thôi
Chỉ khi nào Sete đi với ngươi
Họ ở trong đó
Tôi sẽ chờ ở đây.
Cha ơi! Mẹ ơi!
Sete!
Lính gác bảo chúng tôi chờ ở đây
Họ sẽ mang đến cho chúng tôi thuốc
Thuốc ư?
Đi với bọn ta.
Tất cả các ngươi, mau!
Các ngươi bắt bọn ta đi đâu?
Không, Đừng đi!
Không ! Không ! Không !
Di chuyển mau !
Không, ta không bị nhiễm bệnh
Ta lẽ ra không phải ở đây.
Ta đến từ cung điện
Ta đang có thai.
đứa con của Pharaoh
Ta chuẩn bị làm vợ của ngài ấy
Ngươi phải đưa ta về cung điện.
Báo tin cho Tướng quân Horemheb đây là đợt cuối cùng rồi.
Họ đã sẵn sàng
Ngài chắc chứ?
Thần linh sẽ vinh danh các ngươi.
Thế hệ mai sau sẽ hiếm khi nhớ tới
những ai đã bỏ mạng vào đêm nay
Và lịnh sử sẽ ghi danh sự vĩ đại của Tutankhamun
vì đã cứu sống biết bao mạng người
Xem thử Suhad có trong phòng ta không.