Previously, on Tut...
Chúng ta đang lừa dối hắn
ngay trong chính cung điện này.
Vua của những vị vua, ngài đã trỗi dậy.
Ngài đã nói với tôi ở kim tự tháp rằng
"Tôi muốn được nhớ đến
như là là một Pharaoh vĩ đại".
Bọn Mitanni vẫn là một mối đe dọa.
Ngài không thể đánh bại chúng nếu không có thần.
Ta sẽ phải tự làm thôi.
Cả hai chúng ta đều nghĩ là chúng ta biết
việc này sẽ kết thúc như thế nào.
Và một trong hai ta đã sai.
Hãy theo dõi Tể tướng
hắn cần được xử lý.
Chúng ta hết lựa chọn rồi
Càng ngày càng nhiều người dân của ta
gục ngã trước dịch bệnh này.
Nó cần phải chấm dứt.
Cha mẹ cô đã tới Thebes.
Vậy tôi phải tìm họ.
Chỉ khi Sete đi cùng cô.
Vào trong đi.
Ta tin cô sẽ không tiết lộ với một ai
Cô có thể tin tôi
Thần linh sẽ vinh danh các người
Sete! Sete!
Cái chết đang đợi tất cả chúng ta.
Không.... không
Ta có thể tin vào ai?
Không ai cả.
Xin thứ lỗi, thưa đức vua.
Đã không ai thấy Suhad trong vài giờ.
Vài giờ?
Chúng thần đã tìm kiếm khắp cung điện.
Có lẽ cô ấy đã vào thành phố?
Tới một phiên chợ nào đó?
Không, nàng ấy biết là không nên rời đi
khi không có sự cho phép của ta.
Đó chính là lí do cô ấy trốn đi.
Đây không phải thế giới của cô ấy
Cô ấy đã thể hiện
mình có thể tự lo cho bản thân.
Thần xin lỗi vì xen vào.
Có chuyện gì?
Có một lính canh.
Anh ta đã thấy Suhad
rời khỏi phòng của nữ hoàng.
Nàng ấy ở đâu?
Ai đang ở đâu?
Suhad.
Cô ấy đã rời khỏi phòng của nàng.
Vài giờ trước, đúng vậy.
Cô ta nói là đi gặp cha mẹ của cô ấy.
Nhưng thần bảo cô ấy
nên chờ tới khi yên ổn đã.
Ở Amurru?
Cô ta đã bị buộc rời khỏi làng
thậm chí không kịp nói lời tạm biệt.
Có lẽ cô ta không chịu được
khi chờ đợi quá lâu rồi.
Tại sao cô ấy tới chỗ nàng?
Bởi vì ngài là Pharaoh
và ngài không nên
để ý mấy điều tầm thường này
khi mà hàng chục ngàn
người dân đang bị thiêu sống
Ta đã sai sao, em trai của ta?
Không, người không sai
như thần đã từng nói....
Im lặng.
Sai lính tinh nhuệ
đi lùng sục mọi con phố của Thebes
từng cái chợ, từng ngôi đền
Không bỏ sót nơi nào.
Ta muốn mọi lính gác
trong cung điện làm việc.
Kể cả nữ hoàng.
Vậy thần sẽ phụ trách việc này.
Này Thầy Y
tại sao tôi vẫn bị giữ làm tù nhân?
Anh đâu bị ai giữ.
Anh có thể đi nếu muốn
nhưng cha anh muốn anh ở lại đây.
Ông ta không điều khiển tôi.
Con đang làm gì ở đây?
Cha có biết cô ấy ở đâu không?
_Đi ngủ đi
_Có phải cô ấy đang gặp rắc rối không?
_Cô ta đâu có quan trọng
_Con thích cô ấy,
Ta không có tâm trạng,
Cô ta là người duy nhất trong cung điện
không trở thành ai khác
không phải bản thân cô ấy,
Kể cả con cũng thuộc trong số đông
cha cũng vậy.
Cô ta ra đi cùng đứa bé
Và con biết
không thể có người thừa kế ngai vàng
Vậy hãy trả lời câu hỏi của con.
Không, không hề.
Ta không biết điều gì đã xảy ra với cô ấy
đó là sự thật.
Con nghi ngờ
cái định nghĩa sự thật của cha đấy.
Tướng Horemheb.
Ngài thực hiện cuộc thảm sát
của mình một cách thật tuyệt vời đấy.
Xin cẩn thận với
từ ngữ của ngài thưa ngài giám mục.
Chúng đã lựa chọn cẩn thận đấy chứ.
Đủ rồi.
Người dân cần phải được biết
chúng ta hợp tác trong việc này
rằng nó không được làm
một cách hời hợt.
Như ngài muốn, thưa Pharaoh
đó sẽ là những gì họ thấy.
Ngài cứu người dân, cứu thành phố
cứu cả vương quốc
Chờ đã
Một số người vẫn còn sống
và đang bị nhiễm bệnh.
Lệnh nói phải thiêu sống họ
rồi ném vào hố sâu.
Theo lệnh của Pharaoh
Giúp ta đưa người phụ nữ này
xuống xe mau.
Vua Tushratta đang có lợi thế
nếu quân số của hắn đúng như ngài nói
hắn sẽ đưa quân tới giữa sa mạc
nơi ta không thể đánh bại hắn.
Ngươi chắc chắn hắn
liên mình với người Hittimes chứ?
Chắc chắn, Lagus nói anh ta đã
chứng kiến chúng đang họp quân ở Kadesh
Chúng là các bộ lạc du mục
chỉ biết nghĩ cho lợi ích của riêng mình.
Nhưng giờ chúng có một ý nghĩ chung
đó là tiêu diệt Ai Cập
Chúng sẽ đi theo hắn tới cùng.
Có lẽ còn cách khác.
Tại sao không chuẩn bị
những gì chúng ta có
Như thần đã nói
bọn Mitanni chỉ quan tâm về quân số
Căn bệnh đã khiến quá nhiều người chết
Chúng ta đâu còn quân số.
Thưa đức vua.
Vào trong đi.
Điều gì vậy?
Cô ta đang trong
tình trạng nguy kịch, thưa ngài
có lẽ khó mà qua nổi
nhưng giờ cô ta vẫn sống.
Điều gì đã xảy ra vậy?
Cô ấy đã ở nơi kiểm dịch
và bị ném xuống hố
cùng với những cái xác khác.
Tôi đã cố gắng chữa những vết bỏng
một cách tốt nhất có thể
Nhưng phổi cô ấy
đã bị tổn thương từ bên trong
Cơ hội cô ấy sống sót là rất thấp.
Nhưng đứa trẻ hiện tại vẫn ổn.
Nàng có biết về việc này không?
Không.
Hãy tra hỏi
mọi người quanh khu kiểm dịch
chắc chắn có người biết.
Thần không thể làm gì hơn nữa
Ngươi không thể?
Thần không ném cô ta vào ngọn lửa
thưa nữ hoàng
Đúng rồi, ngươi vẫn tự bảo vệ mình
như ngươi vẫn thường làm
Có thể tin Sete không?
Có thể tin ngươi không?
Thần sẽ luôn bảo vệ người
Người biết điều đó.
Nhưng điều này phải
được làm theo cách của thần
Không, Ay
Sete sẽ hi sinh mạng
sống của anh ấy vì ta
Vậy nên tốt nhất
là lính của Pharaoh
không nên bắt anh ấy.
Ngươi đã hiểu chưa?
Tại sao lại phải rời cung điện?
Đó là quyết định của Pharaoh, Sete à
ta chỉ đang cố bảo vệ anh.
Nhưng làm gì có ai biết
Ai vậy?
Một người có quyền làm ngài im lặng
Ngài tể tướng?
Người đang mong muốn giết thần?
Ta đã sắp xếp cho anh rời đi
và Vizier hay người của Pharaoh đều không biết.
Sẽ không một ai biết điều mà anh đã làm
Cám ơn người.
Nữ hoàng của anh sẽ rất biết ơn
Anh đã phục vụ hết sức mình cho vương quốc
tối nay anh sẽ được ở bên các vị thần.
Thưa đức vua
hoàng tử Tis'ata của Mitanni
Ta đến đây theo lệnh của vua cha
Đức vua Tushratta vĩ đại của vương triều Mitanni.
_Ông ấy có một đề nghị
_Nói đi.
Quân số của Mitanni
và đồng minh gấp 5 lần các ngài
với lòng từ bi vĩ đại, vua của chúng tôi
đã hoãn cuộc xâm chiếm này
Ông ấy thấy thật vô nghĩa
khi để mất đi bao nhiêu mạng người.
Ngài cũng hiểu rõ
rằng Ngài không hề có cơ hội nào
để chống trả lại.
Nhiều quân hơn hay ít quân hơn cũng vậy
ta có một đội quân nguyện
chiến đấu tới chết.
Đó chính là điều sẽ xảy ra
thẳng tới cái chết.
Ngài biết mà
Vua Tushratta cũng biết điều đó.
Nhưng ông muốn thỏa hiệp vì hòa bình.
Và cái "thỏa hiệp" của ông ta là?
Từ bỏ thủ đô của các ngài
mọi lãnh thổ phía nam
vẫn sẽ thuộc về các ngài
Nhưng Thebes
và vùng phía trên sông Nyle
sẽ không còn trong quyền cai trị của người Ai cập nữa.
Người dân của Ai Cập vẫn sẽ được coi trọng
và được ở lại tân vương triều Mitanni nếu họ muốn
Nếu ngài không đồng ý với các điều kiện trên
thì Vua Tushratta và đồng minh của ông
Sẽ đưa thành phố này vào lãng quên
và không để một ai sống sót.
Ta sẽ cân nhắc đề nghị này
Im lặng.
Trong khi chờ đợi, hãy tận hưởng Thebes
khi vẫn còn là khách của chúng tôi.
Để chúng ta một mình
Cả nàng cũng vậy
Tướng Horemheb à
Hắn ta nói thật về quân số của hắn đấy
và hắn không biết một chiến thuật nào
có thể đánh bại hắn trên chiến trường
Ngài đang khuyên chúng ta đầu hàng?
Không, nhưng đây sẽ là
trận chiến tới chết, như hắn nói.
Vậy thì chúng sẽ lấy Thebes
bằng các điều kiện của chúng
hoặc bằng chiến tranh
Điều đó có nghĩa là
dù ta lựa chọn ra sao
thì ánh sáng của vương quốc này
vẫn sẽ bị dập tắt.
Ta tự hỏi nếu
cô ấy không ở địa vị cao hơn
Thì điều gì đã khiến
ngài theo đuổi cô ấy vậy?
Không có câu trả lời
không giống nàng và Ka đâu.
Vậy thì chắc chắn ngài yêu cô ấy
hơn mọi thứ trên thế gian này.
Nàng không ở đây để lo cho cô ấy?
Không.
Câu trả lời của ngài
với bọn Mitanni là gì?
Ta sẽ tiết lộ nó với hoàng tử.
Thần không còn là bạn tri kỉ của ngài sao?
Đây là vương quốc của chúng ta, em trai à
không phải của mình em đâu.
Nàng sẽ phải học cách
tin vào quyết định của ta
Thần đang cố đây.
Ta đã bàn luận với cố vấn của ta
với thần linh
và quan trọng nhất - với chính ta.
Vua Tushratta đang nắm lợi thế
ta không thể chối bỏ điều ấy
nhưng chúng ta là những người đầy lòng tự tôn
và ta thà để sông Nyle ngập trong máu
còn hơn là đưa nó cho các ngươi
mà không có đấu tranh.
Im lặng.
Thay vào đó
ta có đề nghị hòa bình của chính ta
chúng ta đã phải chịu đựng dịch bệnh
điều đó là sự thật
Nhưng người Mitanni
còn phải chịu những điều tệ hơn
hạn hán và nạn đói.
Người dân của ngài đang chết dần.
Hãy báo cho vua của ngài
rằng ông ta sẽ nhận được 100 xe đầy bánh mì
ngũ cốc và rượu.
Đủ để cung cấp cho người dân của ông
cho tới khi lại có mưa.
Có lẽ lễ vật mà ngài muốn
ngài không đạt được như mong đợi
lễ vật đó là dành cho ngài, thưa hoàng tử Tis'ata
nhưng thứ này không phải vậy
lễ vật này này
dành cho người dân của ngài.
Báo lại với cha ngài rằng
ông đã đánh giá thấp tôi .
Nếu ông ta từ chối
Ai Cập sẽ đứng lên chống lại
cả thế giới này
và khi chúng tôi kiệt sức
Tôi sẽ thiêu trụi những cánh đồng
Đốt sạch lương thực chúng tôi có
Và sông Nyle này sẽ trở thành biển lửa.
Hãy hỏi ông ta rằng
ông ta có muốn một trận chiến
mà không có chiến thắng không.
Ta không hứa điều gì cả.
Nói với cha của ngài là ta đã hứa.
Xin chào hoàng tử.
Hãy chuẩn bị những xe hàng.
Cái gì?
và cung cấp cho đội quân
đang chống lại chúng ta?
Đúng vậy.
Ngài định đầu độc chúng?
Không, ông ta sẽ kiểm tra
Chúng phải sạch sẽ và an toàn..
Vậy ngài định giấu quân
dưới bánh mì và ngũ cốc
hay là tấn công cổng thành
trước khi lễ vật tới nơi?
Hãy nói đi, kế hoạch của ngài là gì?
giờ ngài đã làm bất lợi duy nhất
của chúng biến mất
Đó không phải bất lợi duy nhất của chúng
Hãy đưa đến cho ta những chỉ huy tốt nhất
của ngài, không hơn 40 người
Điều gì mà 40 người
có thể làm để chống lại cả một.....
Ta biết lối vào cung điện của Mitanni
Chúng sẽ không biết chúng ta tới
Hãy bảo người của ngài chuẩn bị.
Lagus,
chuẩn bị thật nhiều rượu
cùng với lễ vật của ta tới Mitanni.
Xin thứ lỗi cho thần thưa Pharaoh
nhưng các vị thần cần được hiến tế
trước khi ngài đối mặt với thử thách này
Ngài đang nói với Pharaoh về việc cống nạp
khi mà chúng ta đang đối mặt với cái chết sao?
Thần linh quan sát ngài
họ biết ngài nghĩ gì
họ biết mọi thứ về ngài
họ cho ngài từng cơn mưa, tia nắng
từng hạt ngô mà ngài đang cho đi
và trên tất cả, họ sẽ cho ngài chiến thắng
nếu ngài chứng minh lòng
sùng bái của ngài với họ.
Khi trận chiến này kết thúc
Thưa Giám mục
Các vị thần sẽ tự họ sùng bái ta
Chỉ vậy thôi.
Lagus, chờ một chút
Vâng, thưa đức vua?
Lời khuyên của anh là gì?
Giám mục đã chống lại ngài
khi ngài vắng mặt
ông ta nên bị bắt giam.
Điều đó sẽ không làm mất
ảnh hưởng của ông ta
nó chỉ chứng minh cho
những lời nói của ông ta thôi.
Giám mục và quân đội của ông ta
còn mạnh hơn tất cả bộ binh của Horemheb
Ta sẽ giải quyết ông ta sớm
một cách cẩn thận
Từng đối thủ cùng một lúc.
Giám mục
ông ta đã đúng.
Các vị thần và các tiền Pharaoh
sẽ quan sát trận chiến ngày mai
Họ sẽ thấy ta là người đầu tiên
làm mất vùng đất thiêng liêng này
nếu vậy, đây sẽ là lăng mộ của ta.
Nói ta nghe, ta có xứng đáng cho
cái đài tưởng niệm thế này không?
Thần linh ủng hộ chúng ta chiến thắng
ngài sẽ được coi là Pharaoh vĩ đại nhất
mà người Ai Cập từng được biết.
Hãy nói sự thật
không phải điều mà ông nghĩ
ta muốn nghe.
Coi đó là sự thật hay không
là do ngài thưa đức vua
và ở trong trường hợp này
Không có cách để trả lời câu hỏi ấy
chỉ có lịch sử mới làm được.
Người ở kia, được nuôi nấng
để trở thành quý tộc thanh cao
một người với dòng máu tầm thường
và cho dù nó được
các vị thần yêu thích thế nào chăng nữa
một ngàn năm sau, nó cũng sẽ biến mất
mặt đất sẽ che phủ nó
lăng mộ khác sẽ được xây trên nó
không một ai biết nó đã từng ở đây
không một ai biết anh ấy đã từng ở đây.
Giờ thì, anh ấy nên bị lãng quên
còn ta thì không?
Đúng
Đúng vậy
Các vị thần đã quyết định điều đó
từ rất lâu, trước khi ngài được sinh ra
trước khi ông cha ngài được sinh ra.
Dòng máu của ngài là của họ
Ta sẽ được gửi tới các vị thần
trong một lăng mộ như vậy
Ngài sẽ sống dậy một lần nữa
như là một vị thần
Ai sẽ bảo hộ ta ở thế giới bên kia?
Vị thần của các giám mục - Amun?
Hay là Aten - vị thần mà cha ta sùng bái
Ngài đang đi trên một con đường
rất nguy hiểm đấy
Sẽ không nguy hiểm nếu Amun
và cái quân đội thầy tu của ông ta
không còn điều khiển
người dân của ta nữa
Ngài sẽ thấy thôi, Ay
dù ta có trở về hay không
Loại bỏ Giám mục thì vẫn chưa đủ.
Thật dũng cảm làm sao, khi hắn ta
vẫn tự tin tại nơi hắn sắp an nghỉ
khi hắn đang chuẩn bị mất
cả vương quốc của hắn.
Từ giờ không thể sống yên ổn nữa.
Việc này không dễ chút nào đâu.
Nó đã được làm rồi mà.
Lực lượng của Akhenaten đã giảm đi
còn dân số của Tutankhamun ngày càng tăng.
Người dân được điều khiển
bởi các vị thần, tể tướng à
và lời nói của các vị thần
được truyền lại qua tôi.
Ngài nên nhớ điều đó
khi ngài chiếm chỗ của hắn.
khi ta trở về, ta sẽ cầu hôn nàng
và chúng ta sẽ cùng nuôi nấng con trai
nó sẽ thừa kế ngai vàng của ta.
để rồi một lần nữa
được cùng nhau ngắm Kim tự tháp.
Tutankhamun.
Pharaoh của Ai cập.
Đi xâm lược
Thẳng tới chiến thắng
Để khiến vương quốc chúng ta bình yên
Nhưng không thể có bình yên
nếu Tutankhamun hoàn thành
cái ý nguyện của hắn ta.
Những cánh đồng sẽ trở nên khô cằn
Dòng sông vĩ đại sẽ ngừng chảy
Và người dân của hắn
những người hiến tế bằng
từng giọt máu của họ, sẽ biến mất.
Pharaoh sẽ tước đi của cải của các ngươi.
Pharaoh sẽ tước đi
quyền lực của các ngươi.
Pharaoh sẽ xóa bỏ những
vị thần của các ngươi
ra khỏi tâm trí người Ai Cập.
Amunra đã nói với ta
Tutankhamun không phải kẻ đặc biệt gì
hắn không được phép hoàn thành
việc xấu xa này.
Thần Ra đang chờ đợi hắn
Sau đó, khi mà người dân ăn mừng
và say men rượu
Amunra sẽ nói với tất cả
Sau đó, ngài sẽ trừng phạt tên bạo chúa
qua mọi người, những người tin vào ngài.
Sau đó
Tutankhamun sẽ bị xóa khỏi
thế giới này!
Tôi luôn ở bên hắn
và xem hắn cho tôi cái gì?
Không gì cả!
Hắn cứ thoải mái tận hưởng
Khi mà tôi vẫn cứ tổn thương.
Những vết thương sẽ lành thôi.
Không,Ay ,những vết thương sẽ
bị xé toạc ra khi cô ta tỉnh dậy.
Cô ta đâu có dấu hiệu sẽ tỉnh.
Các vị thần sẽ tước đi cô ấy
thưa nữ hoàng
Hãy bình tĩnh lại
Cô không thể bùng cháy một lần nữa được.
Nữ hoàng
Nữ hoàng của thần, đừng.
Điều kì diệu đã xảy ra, thưa nữ hoàng.
Thần sẽ đi tìm Thầy Y.
Để bọn ta một mình.
Cái...cái gì đã xảy ra vậy?
Tại sao tôi lại ở đây?
Cô đã bị thương nặng.
_Bị thương?
_Cô không nhớ sao?
Đứa trẻ vẫn ổn.
Vậy điều gì đã xảy ra với tôi?
Cô được tìm thấy trong ngọn lửa
tại khu kiểm dịch
Cô có biết tại sao
cô lại có mặt ở đó không?
Tại sao tôi có thể ở khu kiểm dịch ư?
Không hề có câu trả lời đúng không.
Hãy nằm xuống đi.
Đó, giờ thì...
Thần linh đã đáp lại
những lời cầu nguyện của Pharaoh.
Ngài ấy đâu rồi?
Ngài ấy sẽ sớm trở về thôi.
Nghỉ ngơi đi, làm như lời thầy y nói.
Giờ cô đã an toàn rồi.
Đây không phải lần đâu tôi chảy máu đâu.
Hãy để cô ta nghỉ ngơi.
Để cô ta bình tâm lại.
Và rồi chúng ta sẽ tìm ra
trong kí ức cô ta mối đe dọa là gì.
Cô ta đã là một mối đe dọa rồi.
Đúng vậy, nhưng cô ta không nhớ gì
vậy nên chúng ta không cần phải vội vã.
Đừng bao giờ bùng cháy
một cách không cần thiết lần nữa
Người đã hiểu chưa?
Rồi.
Nó đã bắt đầu lành lại rồi.
Nữ hoàng của thần.
Thằng nhóc vua đã cung cấp lương thực
cho chính cái đội quân
sắp tiêu diệt vương quốc của hắn.
Hãy mở tiệc khao quân.
Cái này hỏng con mẹ nó rồi.
Đừng uống.
Là nhựa thông.
Khai hỏa.
Khai hỏa
Là bọn Ai Cập!
Chuẩn bị chiến đấu.
Bắn đi.
Chúng ta đều biết
điều này sẽ kết thúc thế nào.
Chiến đấu như một vì thần nào.
Ngài còn chiến đấu được chứ?
Ta vẫn ổn.
Vậy kết thúc việc này nào, đức vua.
Kết thúc đi!
Ta đang chờ ngươi đây.
Nhưng kiếm của ngươi
sẽ sớm ngập trong chính máu ngươi thôi.
cũng như của ta.
Ngươi đã mất hết rồi.
Người Mitanni sẽ không bao giờ
cúi đầu trước ngươi
Họ sẽ không phải làm thế.
Chúng ta phải rút lui về Thebes.
Thebes có thể đợi.
Anh nghĩ Giám mục sẽ đợi sao?
Thưa đức vua, ngài đã gãy xương rồi.
Nếu không được chữa ngay
nó sẽ nhiễm trùng đấy.
Không.
Không, chúng ta sẽ đi tới sáng
và anh sẽ giúp tôi đứng vững.
Ngài đã có quân đội
của riêng ngài, thưa đức vua
Ngài có tất cả chúng tôi.
Đứng dậy đi, bạn của ta.
Thưa quý cô, cô vẫn còn yếu lắm.
Tôi sẽ lấy nước cho cô.
Tôi muốn thấy Sete
Sete đã đi rồi
Đi rồi?
Tôi nghe được là anh ấy
về chăm sóc gia đình ở Koptos.
Vậy làm ơn nói với Tể Tướng tôi sẽ....
Thưa cô?
Tể tướng.
Tôi cần nói với ngài....
tôi nhớ điều đã xảy ra.
Đó là ngài.
Gì cơ?
Ngài đã cố gắng bảo vệ tôi.
Cha mẹ tới tìm tôi tại Thebes
Ngài đã đề nghị tìm kiếm họ
và đưa họ về cung điện này
nhưng Pharaoh không nên biết
điều gì về việc này.
ngài ấy sẽ không đồng ý.
Cha mẹ tôi có đây không?
Không, nhưng có một sự hiểu lầm ở đây.
Để cho chắc chắc
tôi có liên lạc tới Amurru
và họ đang ở đó, họ vẫn an toàn.
Vậy tại sao tôi nghĩ họ đã ở Thebes?
Tôi tin rằng tin nhắn đơn giản là
họ đang có ý định
tới thôi, hiểu nhầm ấy mà.
Tôi đã rời cung điện để tìm họ.
Tôi....
Tôi nhớ rằng tôi bị nhầm với người khác
những người đáng lẽ
bị mang tới khu kiểm dịch.
Sau đó tôi không nhớ gì nữa.
Nếu ngài lo rằng Pharaoh
sẽ quy tội cho ngài
tôi sẽ nói với ngài ấy sự thật.
Pharaoh sẽ giận cô đấy
nếu ngài ấy biết rằng
cô tự đưa mình vào nguy hiểm.
Tôi sẽ nói với ngài là
chính tôi đã khuyên cô đi.
Tôi sẽ xin được thứ lỗi
Ngài ấy sẽ chấp nhận thôi
và vậy là vấn đề được giải quyết.
Tôi biết tại sao ngài làm điều này
một lần nữa, ngài lại cố gắng bảo vệ tôi
Khi Pharaoh trở về
tôi sẽ không nói gì về điều này.
Nó sẽ mãi là bí ẩn thôi
đấy mới là cách giải quyết vấn đề.
Ra ngoài!
Cô ta biết.
Cô ta đã nói với ông?
Không, cô ta quá thông minh
Cô ta đặt lỗi bản thân lên
nhưng cô ta chỉ thử thần.
Cô ta biết điều đã xảy ra.
Và cô ta sẽ nói hết với Pharaoh.
Ngươi có chắc ngươi
không ảo tưởng chứ.
Cô ta có nói gì tới ta không?
Có lẽ cô ta chỉ nói sự thật
và cô ta không biết gì thật.
Tôi đã thấy điều ấy trong mắt cô ta
Như ngươi đã nói với ta
"Chúng ta không được bùng cháy
khi không cần thiết"
Ta không nghĩ cô ta thông minh tới thế.
Thưa quý cô.
Nahkt.
Tôi không định làm cô sợ.
Anh đang làm gì ở đây?
Vậy cô thích tôi đi hơn?
Không
Không, tôi vui khi thấy anh.
Tôi chỉ bất ngờ thôi.
Tôi muốn xem cô cảm thấy thế nào.
Chúng ta là bạn mà, ít ra tôi nghĩ thế.
Đúng,ta là bạn.
Nahkt, anh sẽ giúp tôi chứ?
Bất kì điều gì.
Tôi cần chuyển một tin nhắn tới Pharaoh
trước khi ngài trở về.
Chỉ có cha của tôi mới có quyền
được gửi tin tới Pharaoh.
Nhưng anh có thể tìm cách
anh là con trai Tể tướng mà.
Tin nhắn gì mà quan trọng tới mức
mà nó cần được gửi đi ngay vậy?
Tôi không muốn nói với anh.
Cha của anh có điều khiển anh
theo cách mà ông ta
điều khiển mọi người không?
Tất nhiên là có.
Sẽ không thế nữa nếu anh không muốn.
Tôi đang mang thai người thừa kế Pharaoh
Tôi sẽ thành nữ hoàng.
Làm ơn đi mà, Nahkt
Cô sẽ không nói với ông ta chứ?
Đó là người mà tôi không muốn nói nhất.
Ngài đang tìm các thầy tu?
Ngài đã tuyên bố sao.
Đó là ý nguyện của thần linh.
Là ý nguyện của người dân.
Những thầy tu của tôi
đã sẵn sàng, thưa tể tướng.
Còn ngài?
Tôi ở đây để khẳng định lại lời hứa ấy.
Tôn giáo của Akhenaten sẽ chết
cùng với Tutankhamun.
Ngài sẽ được giữ những ngôi đền
và thầy tu của ngài.
Họ sẽ vẫn theo lệnh ngài.
Đúng ý các vị thần.
Ngài sẽ được trọng thưởng.
Nhưng điều này không thể làm một mình.
Có những người khác muốn
khai trừ Pharaoh
những người có thể lợi dụng cho chúng ta
Ngài đang nói tới Đại Tướng Horemheb.
Tham vọng của ông ta
không thích hợp với tôi lắm.
Sau khi xong việc, có thể khử hắn.
Ngài có tai mắt của đại tướng?
Tôi sẽ có.
Đừng hành động cho tới khi tôi nói
ngài hiểu chứ?
Lễ hội của thần Ra sẽ được chuẩn bị?
Ngày để ăn mừng đã tới.
Suhad nhờ con chuyển thứ này cho Pharaoh
Cha có biết nó nói gì không?
Hay là con đọc cho cha nhé?
Dối trá!
Không, không hề.
Vậy tại sao con không gửi nó?
Cha có định giết cô ấy, như cô ấy nói, Cha
để chắc rằng không còn kẻ kế vị
khi mà cha giết Pharaoh?
Con nghĩ ta có kế hoạch
giết vua của chúng ta sao?
Vậy cha có giết cô ấy không?
Có.
Vì một lí do mà con hoàn toàn hiểu.
Như cách cha giết mẹ.
Ta yêu mẹ của con.
Cha có giết bà không?
Không, con trai.
Cha khinh thường bà vì hành động của bà.
Cha khinh thường bản thân vì
không cho bà ấy hạnh phúc
hạnh phúc được có đứa con.
Bà ấy tự trách mình nhiều hơn sau đó.
Bà ấy đã uống thuốc độc
Đó chính là cách bà ấy chết.
Bà ấy tự sát
Bà ấy sẽ không rời bỏ con
Bà ấy đã không suy nghĩ.
Bà ấy đã quẫn trí.
Con là con trai ta.
Con sẽ luôn bên cạnh ta
cùng nhau.
Giờ con sẽ làm gì?
Con được cha nuôi nấng, cha à.
Cha thật sự nghĩ con là bạn cô ta sao?
Con thích cô ta
nhưng làm sao con có thể là bạn cô ta.
Khi mà cô ta
đang mang thai người thừa kế chứ?
Nữ hoàng sẽ không bao giờ có con
điều sẽ dẫn tới kết quả là
con, và cha, sẽ trở thành Pharaoh.
Ta sẽ cần ngài giúp.
Yah!
Không. Không.
Không.
Thần rất lấy làm tiếc, thưa đức vua.
Cô ấy đã ra đi, ngay vừa nãy.
Không thể thế được.
Đây không thể là ý muốn của thần linh.
Điều gì đã xảy ra?
Điều gì đã xảy ra, Ay?
Nhìn ta đi!
Đứng dậy đi.
Đứng dậy mau!
Ta đã lặp đi lặp lại
hàng ngàn lời nói dối
với chính mình, em trai
Nhưng ta đã mệt mỏi với việc nói dối rồi
Thần làm thế để bảo vệ chúng ta.
Để bảo vệ chúng ta?
Dòng máu của chúng ta,
vương triều của chúng ta
đúng như việc ngài đã làm
khi ngài sát hại Ka.
Ka đã bỏ mặc ta chết.
Cô ta cũng làm vậy với em
ngay khoảnh khắc
cô ta bước vào cung điện này.
Cô ấy mang trong mình đứa con của ta.
Người thừa kế của ngài là dân Mitanni sao
đây là cái ngài gọi là vương triều sao?
Ta yêu cô ấy.
Từ khi nào điều ấy quan trọng vậy?
Ngài thực sự biết rằng
ngài không bao giờ có thể ở bên cô ấy.
Ngươi sai rồi.
Nàng ấy là mọi thứ
còn sót lại trong trái tim của ta
Nhốt cô ta vào tù.
Tới ngày lễ hội diễn ra
người dân sẽ một lần nữa hét lên
trong vinh quang của vương quốc.
Họ sẽ được chứng kiến cô bị xử tử.
Không! Không! Không!
Không, không.
Lagus.
hãy cho ngài ấy, làm ơn.
Tôi sẽ không bao giờ rời xa ngài ấy.
Thật là ranh giới mỏng manh
giữa sự sống, và cái chết.
một lời nhắc nhỡ rằng
con người chúng ta mỏng manh thế nào
Thật nhiều sự rung động
năng lượng của tuổi trẻ.
Có vẻ như đây là ý định của thần linh.
Nếu đây đúng là ý định của thần linh
càng thêm lý do để ta bỏ rơi họ.
Hoặc để thấy được sự trừng phạt của họ.
Đây chính là minh chứng
rằng họ không ngồi yên
Ta cũng vậy, trong khi ngươi
khiến người dân của ta chống lại ta.
Họ không chống lại ngài, thưa đức vua.
Họ chỉ nghe theo thứ mà
đứng trên tất cả chúng ta
Và sớm thôi, họ sẽ thoát khỏi
vòng áp chế của ông.
Là vòng bảo hộ, thưa Pharaoh.
Thật xấu hổ khi
điều này xảy ra với cô ta
nhưng dù sao...
cô ta không phải
người có lòng tin, đúng không?
Đúng, cô ta không phải
nhưng cô ta tin vào chính mình
không bị áp đặt bởi tên tiên tri lừa đảo
Lời nói của ngài thật xúc phạm.
Vậy bảo thần linh trừng phạt ta đi.
Nói với họ ta đang chờ đây!
Cho đến khi họ làm
hãy tiếp tục chuẩn bị cho lễ hội
và cầu nguyện mấy vị thần ấy bảo vệ ông
Không.
Thần sẽ cầu nguyện cho ngài
như thần vẫn thường làm.
Ngài ấy đã biết
kể cả nếu ngài ấy không thấy vết bầm tím.
Như thần đã nói
thần sẽ bảo vệ người.
Bảo vệ để làm gì?
Ngài ấy sẽ không bao giờ
đối xử với ta như trước nữa.
Sớm thôi, điều đó không còn quan trọng.
Dù ngài có kế hoạch gì chăng nữa...
Có những việc mà kể cả thần
cũng không thể kiểm soát được.
Hoàng hậu đã làm việc phải làm.
Giờ thần cũng vậy.
Đừng làm tổn thương anh ấy, Ay.
Ngài ấy đã là một người bị tổn thương rồi
Có những vết thương
mà không thể chữa khỏi.
Ngài không thể tiếp tục trị vì
với đôi chân này, thưa đức vua.
Ta đâu còn lựa chọn.
Vậy ngài đang lựa chọn giữa sống và chết
Ông ấy đúng đấy, ngài cần nghỉ ngơi.
Hãy để thuốc ngấm đã.
Ngài ấy sẽ được chăm sóc thôi.
Pharaoh đang trong tình trạng nguy hiểm.
Đúng vậy đấy.
Không thể trì hoãn được.
Mọi thứ vẫn theo kế hoạch chứ?
Vâng.
Người dân rất mong chờ được
ăn mừng chiến thắng của nhà vua.
Họ cần được thấy rằng
ngài trở về lành lặn từ chiến trường.
Chỉ có điều là ngài ấy không hề.
Ay đúng đấy, Lagus.
Việc này chỉ hiệu quả khi Giám mục
bắt đầu hành động
Ta không thể có biểu hiện yếu đuối được.
Qua đêm nay, điều này sẽ kết thúc.
Qua đêm nay, ngài sẽ chết.
Thần sẽ chuẩn bị một chút.
Che vết thương lại.
Không ai có thể biết.
Ngài không nên tin vào ông ta.
Ta biết tham vọng của ông ta
nhưng chúng ta không thể làm việc này
mà thiếu ông ấy được.
Giờ thì, hãy giúp ta mặc đồ nào.
Đây là một câu hỏi đơn giản, đại tướng à
Ngài có muốn hắn chết?
Nó không hề đơn giản đâu, giám mục.
Ngài sẽ khổ cực
nếu hắn vẫn tiếp tục trị vì.
Ngài đã nghe Tể tướng nói đấy.
Hắn sẽ không tha thứ
việc tạo phản của ngài đâu.
Hắn đang có ý định loại chúng ta
và chúng ta phải hành động trước.
Một khi hắn ra đi, ngài sẽ có quân đội.
Tiếp tục câu hỏi.
Ngài có muốn hắn chết?
Ngài muốn tôi phải giết ngài ta?
Chỉ giết Tutankhamun thì không đủ.
Mọi kẻ trung thành với hắn....
Các bộ trưởng, lính bảo vệ, người hầu...
Chúng cần phải bị loại bỏ, cùng một lúc.
Ngài đồng ý chứ?
Đại tướng?
Tôi đồng ý.
Ngài sẽ đột kích cung điện
Những thầy tu của ta sẽ bao vây Pharaoh.
Hắn ta sẽ biết ngài hành động.
Tôi không nghĩ ngài tôn trọng
vị trí độc nhất của tôi
trong thành phố này .
Người dân chính là những thầy tu của tôi
Nhưng Pharaoh cần phải có sơ hở.
Tôi đã nghĩ tới điều này.
Người của ngài sẽ lo việc này chứ?
Còn ngài?
Đây là việc lấy đi tâm hồn con người
đấy, Giám mục à.
Cũng khó như việc lấy đi mạng sống vậy.
Những thầy tu thành thạo việc này
hơn ngài nghĩ đấy.
Lễ hội sắp bắt đầu.
Hãy cố giữ tỉnh giáo.
Thời gian chính là tất cả.
Người sáng tạo nên Cây trượng của sự sống
thẩm phán của hơi thở cuối cùng,
chúa tể của sự hủy diệt.
Thưa ngài, Pharaoh đã tới.
Hãy đóng cổng lại.
Báo lại cho ta khi hắn vào vị trí.
Lưỡi đao của tận thế
thẩm phán của thần linh.
Đã xong việc, thưa ngài.
Tất cả họ đã chết, Giám mục à.
_Thầy Tu!
_Tất cả.
Người dân của ta
không còn bị ngươi kiểm soát nữa
Ta lên tiếng cho các vị thần.
Ta là giọng nói của họ.
Ngươi là....
Ngươi không còn lên tiếng cho bất kì ai.
Khi mà mạng sống dần rời xa ngươi
hãy biết rằng xác của ngươi sẽ được
giải quyết mà không có một lễ tang
trục xuất ngươi tới bóng đêm vĩnh cửu.
Ở lại đây.
Hãy đi tìm Thầy Y
Ở lại với chúng tôi đi, đức vua.
Đây chưa phải thời điểm của ngài.
Chúng ta đã đi được rất xa.
Ở lại với tôi đi.
Không còn cách nào để cứu ngài ấy sao?
Thần linh mới quyết định chuyện này.
Vậy hãy để ngài ấy yên đi.
Cả anh cũng vậy, Lagus
Tôi sẽ không rời ngài.
Hãy đưa Ankhesenamun tới.
Hãy làm vì tôi đi, bạn của tôi.
Đức vua.
Đã đến lúc ngài đến với thần linh.
giờ thì...
ngài đã giải thoát vương quốc
khỏi mọi kẻ thù của nó.
Và kẻ thù lớn nhất
lại là kẻ không ai ngờ tới.
Ta đã hỏi ngài ta có thể tin ai.
Ngài có nhớ ngài đã nói gì không?
Không một ai.
Ta đã phải đối mặt với sự thật ấy.
Ngài cũng phải làm vậy.
Không hề có sự thật nào
trên thế gian này.
Chỉ có nhận thức của con người về nó.
Không còn nhiều thời gian nữa.
em biết ngài chưa tha thứ cho em.
Nhưng em rất vui khi
ngài cho phép em được gặp ngài
Nàng vẫn chung dòng máu với ta
Nàng vẫn là chị gái ta.
Ta đã để lại gì cho thế giới này?
Với mục đích gì?
Ta không phải người xây nên
đài tưởng niệm vĩ đại.
cũng không phải
người xâm lược các vùng đất.
Ta sẽ bị lãng quên
theo dòng cát của thời gian.
Ngài sẽ được nhớ tới như một vị Pharaoh
người có thể lắng nghe được nhân tâm.
một Pharaoh-người mà không lãng phí
chính dòng máu của chính mình
để cướp đi của cải của kẻ khác
một Pharaoh...
người lãnh đạo không chỉ cho bản thân
mà còn vì người dân của ngài.
Đó chính là phẩm chất
của một vị vua vĩ đại
và cũng là vị vua cuối cùng
Và đó chính là cách
Pharaoh Tutankhamun...
Em trai của em....
Được nhớ đến.
Nàng sẽ ở cạnh ta cho đến khi kết thúc chứ?
Tất nhiên.