mau khai ra danh tính kẻ đã sai ngươi
ám hại Pharaoh Akheaten.
Nếu không khai. linh hồn,
cũng như thể xác ngươi,
sẽ mục rữa mãi mãi.
Số phận của họ nằm trong tay ngươi.
Các vị thần của tổ tiên...
Horus, Osiris, và Amun-Ra... vinh hiển.
Tôi sẽ tôn sùng các thần cho tới chết!
Tôi sẽ tôn sùng các thần...
cho tới khi ông chết!
Lại đây nào, con trai.
Loại thuốc mà Paraneffer đầu độc ta
không thể nào giải được.
Ý nguyện cuối cùng của ta là đảm bảo
dòng máu hoàng tộc được bảo tồn.
Con sẽ cưới chị con là Ankhesenamun ngay lập tức.
Dòng máu hoàng tộc sẽ vẫn thuần khiết,
nhưng con có sẵn sàng để lãnh đạo chưa?
Con sẵn sàng.
Tề tướng.
Máu dòng họ Paraneffer phải đổ ra
để trả cho tội tạo phản của hắn.
Con sẽ là người thực hiện việc đó.
Hãy cho cha ngài thấy ngài đã sẵn sàng đi.
[continues whimpering]
Con thật yếu đuối.
Làm đi. Làm ngay!
Không.
Mọi chuyện ổn cả, thưa ngài. Rồi sẽ tới lúc.
Tôi sẽ phục vụ ngài như đã phục vụ cha ngài,
Tôi sẽ bảo vệ ngài,
nhưng ngài phải biết rằng.
Đây là những gì ngài phải làm khi trở thành Pharaoh.
Những chuyện thế này sẽ luôn luôn xảy ra.
Ngài bảo vệ hông tốt đấy
Đã gần như nhanh bằng tôi rồi
Tôi không dễ dàng lặp lại lời khen đó đâu
Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi Ka
Bỏ qua các luật lệ đi
Nếu để tôi phải nhắc lại anh, Ka
Tôi sẽ lấy đầu của anh đấy
Tể tướng Ay sẽ tự mình lấy được nó
nếu hắn ta biết được về những chuyến đi này
Ông ta không hề có quyền trong việc này
Không phải hắn ta có quyền trong mọi việc sao?
Ay là một người cố vấn đáng tin và trung thành
như khi ông ấy ở bên cha của tôi
Nhưng kết cục là gì?
Những thầy tu vẫn ở bên chúng ta, trong khi ở bên ngoài kia...
Bọn Mitanni trộm lương thực ở vùng biên giới của chúng ta
Người dân khao khát một Pharaoh dẫn dắt họ
ra khỏi cảnh nghèo khổ
Ah!
Và tôi vẫn chưa thấy cậu làm điều gì hết
Cậu chưa bao giờ ra ngoài
tiếp xúc với người dân của cậu
Tôi sẽ không được như ông của tôi
Được lưu vào lịch sử
Tất cả là do sai lầm của cha tôi
hoặc của chính tôi
Vậy nên, đừng có nghĩ tôi chỉ ngồi không
Oh oh
Cậu vẫn còn phải học nhiều về thế giới này lắm
Xin thứ lỗi cho thần , thưa Pharaoh
Vì đã làm phiền việc....
thỏa mãn của ngài
Ông được tha thứ
Những ngôi làng ở vùng đất phía Đông
đã không trả được khoản cống nạp
Với sự cho phép của ngài
thần sẽ cưỡng chế chúng cống nạp
Cũng như ở các thành phố
Cứ làm vậy đi
High Priest...
Phía Đông đang tiếp tục phải chịu đựng nạn hạn hán khủng khiếp
Kể cả ở Thủ Đô này, lương thực cũng rất khan hiếm
Đó không phải là lý do họ thiếu khoản cống nạp sao?
Cống nạp, chính là cách một người thể hiện
sự dâng mình của người ấy với thần linh
Thật rõ ràng khi việc chúng không cống nạp
đã gây ra hạn hán
Lời đề nghị của ông đã được chấp thuận, high priest
Cám ơn ngài, Pharaoh
Đại tướng Horemheb
Tiến lên. Tiến lên.
Tôi đã nghe tin đồn rằng bọn Mitani
Đang tiếp tục việc điều quân gần Amurru
Ông đang làm việc gì để ngăn chặn mối đe dọa này?
Mối đe dọa ư?
Thần sẽ làm Mitani biến mất khỏi bản đồ
dễ như cách thần làm cốc bia biến mất ấy.
Bọn Mitanni đang chơi chiêu trò
Cố gắng để kéo thần ra chiến trường
Trước khi thần sẵn sàng
Chẳng có mối đe dọa nào ở Amurru hết
Ngài sẽ được tư vấn thôi, như mọi khi, thưa ngài
Cứ tiếp tục đi, Vizier.
Xem thử đi
Đây là thứ tốt nhất ngày có thể tìm thấy đấy
Không
Cám ơn
- Này
- Để cô ấy yên
Đi mau
Đi!
Cô ổn chứ?
Này!
Ah!
Anh đang làm gì ở đây?
Tôi đến từ Koptos, tôi đang tìm việc
Vậy thì hãy cẩn thận vào những giờ này
Lực lượng tuần tra của chúng tôi rất mỏng
Sáng nay trông ngài có vẻ mệt mỏi
- Thật sao?
- Đúng vậy
Đêm qua ta giật mình dậy lúc giữa đêm
Chuyện gì với tay của ngài vậy?
Thần sẽ nói với Ka
Nếu anh ấy muốn huấn luyện ngài /N Anh ấy cần phải cẩn thận hơn.
Tể tướng sẽ trừng phạt anh ta và chị
Ta đã có quá đủ người trông coi rồi
Thứ gì đang làm phiền ngài vậy?
Thần không chỉ là nữ hoàng của ngài
Thần là chị gái của ngài
Thần biết khi tâm trí ngài đang ở nơi khác
Vấn đề này chúng ta đã nói rồi
Vậy thì chúng ta sẽ nói lại lần nữa
Chúng ta không còn người thừa kế
Ta là nam giới cuối cùng trong dòng họ
Điều này cho thêm lý do
Để bọn họ đòi quyền lên ngôi
Ta không nghi ngờ nếu bọn chúng đang lên mưu kế
Thần cầu nguyện với thần Taweret mỗi buổi sáng để có thể mang thai
Ta biết
Nhưng chúng ta phải có con, nếu chị làm được
Chúng ta đã hi sinh quá nhiều
Pharaoh thật không chịu nghỉ ngơi
Có tin rằng ngài ấy còn lẻn ra ngoài tới Thebes
Ngài chỉ tò mò thôi
điều đó cũng trong dự kiến
Thằng nhóc nghĩ vương quốc này thuộc về hắn ta
Ngài là Pharaoh
Hắn đang làm điều mà cha hắn đã làm
Akhenaten cố gắng củng cố quyền lực
với cái giá phải trả lớn
cho vương quốc này, và cả người dân
Đồng ý
Hắn ta nhận được nhiều lợi ích từ lời khuyên của ông
Hãy chú ý tới hắn ta
và giữ hắn trong cung điện
Nơi hắn ta thuộc về
Anh có thể giúp tôi được không, làm ơn
Đây là gì vậy?
Hạt giống, còn có thể là gì được nữa chứ?
Để mua bia hả?
Ở đây có những hàng hóa
mà chúng tôi không thể mua ở Amurru
Anh hành động như thể anh chưa bao giờ
trao đổi hàng hóa trước đây vậy
Đúng là tôi chưa
Cám ơn anh
Anh đã mua bia bao giờ chưa?
Chưa
Mạnh quá hả?
Một chút, yeah
Cám ơn cô....
vì cốc bia
Không có chi
Để tôi đi !
Ta sẽ có bất cứ ai mà ta muốn
Chọn người khác ấy
Thưa chỉ huy
Đại tướng Yuya đang cho gọi ông
Bây giờ sao?
Vậy còn hàng của tôi thì sao?
Tôi khuyên cô nên về
Hãy biết ơn là hắn ta chưa làm gì cô
Mắt nhìn phụ nữ của anh có vẻ đang tốt hơn đấy
Dừng lại
Một người thất nghiệp, vẫn đủ khả năng mua bia
lại thêm điều đáng nghi
Cốc bia đấy không phải do tôi mua
Ah, vậy hóa ra cô ta không phải người lạ nhỉ
Hoặc ít ra anh đang hi vọng
rằng cô ta không còn thế nữa
đối với anh
Cám ơn, vì.... sự giúp đỡ, một lần nữa
ông bạn
Tôi không phải bạn của anh
Có tin đồn là gián điệp của Mitanni thường xuyên lui tới quán bia
nghe ngóng và theo dõi
Tôi không phải người Mitanni
Không, nhưng tôi không ngạc nhiên nếu anh là vậy
Chúng tôi được thông báo là
có một nhóm nhỏ
đang đi thẳng tới Thebes, cách vài tiếng đi ngựa
Và tôi đang tìm kiếm người tình nguyện
Chúc anh may mắn
Để ta một mình
Sẽ ổn thôi, Sete
Em không thể làm thế này, anh hiểu mà
Còn anh không thể chịu lâu thêm được nữa
Anh có nghĩ rằng việc này
bằng cách nào đó đã khác rồi sao?
Khi mà không có gì xảy ra trong 10 năm qua
Nó có thể, nếu em muốn
Việc em muốn hay không
không quan trọng
Em là vợ của Pharaoh
Tương lai của chúng ta đã kết thúc
Vào cái ngày em cưới Tutankhamun
Anh ta có người con gái khác mà, Ankhe
Vậy anh không có ư?
Trái tim của anh chỉ thuộc về một người
Em cũng mơ về những điều
đã có thể xảy ra
Những giấc mơ đó không còn mục đích nữa
Anh ấy là bạn thân nhất của anh
và là vua của chúng ta
- Anh đang lừa dối sau lưng anh ấy?
- Không, nhưng những kẻ khác thì có
Họ tự hỏi tại sao anh ta vẫn còn tồn tại
Vậy anh phải cam đoan với họ rằng
anh ta vẫn sẽ tồn tại
Anh sẽ không đợi tới kiếp sau
để ở bên cạnh em
Mitanni thường giữ một tên ẩn nấp
Sau khi mặt trời lặn, tới đó
dụ tên đấy ra
Dụ hắn ra?
Cậu không ăn mặc giống tên lính
Tôi sẽ cho cậu thời gian để tiếp cận
Kế hoạch này chỉ thành công nếu cậu ta sống
đủ lâu để cho chúng ta vào vị trí
Chúc may mắn, bạn của tôi
Xin chào!
Dường như tôi đã lạc đường rồi
Các anh có thể cho tôi chút thịt không?
Không còn đủ cho chính bọn tao nữa là
Tại sao?
Bọn anh chỉ có hai người thôi mà...
...Trừ khi vẫn còn người nữa
Đó chính là kẻ ẩn nấp
Mitanni
Đốt sạch chỗ này đi
Tên Pharaoh chết tiệt
Tôi không nên nói điều đó
với người mà tôi không biết
Vậy giờ tôi không phải người lạ nữa
Đúng không?
Anh biết gì về Pharaoh?
Thằng nhóc vua?
Phế vật, như chúng tôi được nghe
Mặt đầy sẹo tới nỗi trẻ con khóc
khi hắn xuất hiện
Mitanni biết điều đó, chúng biết hắn yếu đuối
Chúng lợi dụng nó, như những kẻ khác
Những kẻ khác? Ai?
Cậu hỏi quá nhiều đấy
Tôi nghe điều đó
trong chính cung điện của hắn
Họ đang có âm mưu chống lại hắn
kể cả đại tướng Horemheb
Có tin đồn rằng bệnh dịch
đang phát tán khắp vùng phía Nam
Người dân đang chết dần
không có cách chữa
Kể cả một số đội quân của tôi ở đó
Chúng ta cần bảo đảm rằng
nó không lan tới Thebes
Nếu có điều gì đó được bàn tán
trong căn phòng này, Vizier
Ta sẽ là người nghe nó
Tôi không hề có ý nghĩ giữ bí mật
hay xúc phạm, thưa ngài
Gánh nặng việc triều chính là của chúng tôi
ngài không phải lo về việc đó
Ông sẽ nhận lệnh của Pharaoh ,
đại tướng Horemheb
và mười ngàn quân của ông
đamg trên đường tới làng El Hiba
Sẽ không di chuyển hay chiến đấu
nếu không có lệnh của ta
kể cả 5000 người còn lại
những người đang ở ngoài Memphis
Xin thứ lỗi
nhưng ngài đã nhận thông tin sai
Thưa đức vua, ai đã lừa ngài
Chính ông, đại tướng ạ
Chẳng có gì là bí mật
Khi mà ông ham muốn cơ hội
để xâm lược Mitanni
và cả những vùng đất sau đó nữa
Nếu để ông nắm quyền
Ông sẽ gây ra chiến tranh liên miên
để đế chế Ai Cập kéo dài
mãi mãi về sau
Thưa đức vua, Đại tướng vẫn chưa hoàn thiện
một kế hoạch nào để đối phó với Mitanni
Đại tướng không hề có quyền
để gây ra chiến tranh như ông ấy muốn
Đó là quyền của tể tướng và tôi.. đồng ý
Kể cả Vizier cũng không
Với mọi lòng kính trọng
Chúng tôi đã sẵn sàng
Chiến tranh, phải
Amurru không hề yên ổn
Người Mitanni đã bắt đầu lấn chiếm
Chúng cướp bóc những ngôi làng
sát biên giới của chúng ta
Chúng....cưỡng hiếp phụ nữ của chúng ta
Chúng cướp trẻ em của chúng ta
Và giờ chúng gửi gián điệp
Vào trong cánh cổng thành Thebes
Vương quốc này đang trên bờ vực bị tàn phá
Tại sao không giải quyết việc này sớm hơn!
Bọn Mitanni rất xảo quyệt
Không, đại tướng à, họ không như vậy
Và bây giờ....
chúng ta đang hoảng loạn
Người dân đang sợ hãi và tuyệt vọng
Họ cần một vị cứu tinh
Họ khao khát một vị anh hùng
Và họ sẽ tôn thờ người
đem cho họ chiến thắng
Một người có khả năng
để đi tới tận cùng của trái đất
Tôi chỉ phục vụ
cho lợi ích của Ai Cập
Không đại tướng, ông phục vụ tôi
Ông đã điều quân rất tốt
Thời điểm để tấn công chính là bây giờ
Nhưng chúng ta chỉ đánh đuổi Mitanni
ra khỏi biên giới của chúng ta
Không làm gì khác nữa
Chiến tranh có thể thu hút
các quốc gia khác
Hãy tiếp tục với việc chuẩn bị của ông
Không quan trọng ai đánh đầu tiên
mà là người đánh cuối cùng
Cậu quá dễ đoán
Cậu không thèm lắng nghe
Một người đấu một người không khác gì
một đội quân đấu một đội quân
Mưu mẹo chính là chìa khóa
Hôm nay anh thật nóng nảy với ta, Ka
Ngài cũng chẳng kém gì
khi buộc tội tướng Horemheb không lí do
Ông ấy là vị tướng vĩ đại nhất
trong lịch sử Ai Cập
Đó là cách ngài lấy lòng tin
của quân đội sao?
Không
Ta làm thế trên chiến trường
với anh bên cạnh ta
Ngài cướp vinh quang của ông ấy
Ta lấy những gì đáng nhẽ thuộc về ta
Vậy anh có lấy thứ gì của ta không?
Anh đã đúng, mưu mẹo chính là chìa khóa
Hãy giải thoát cho cô ta khỏi chính anh
để các vị thần ban cho tôi một người thừa kế
Ngài không còn cần
những bài học của tôi nữa
Con đã đi đâu?
Tới Edfu
Mà không nói với ta
Ý cha là không có sự cho phép của ngài
Ngài không điều khiển ta
Ta không phải Pharaoh
Chỉ vì ta lo lắng thôi
Con còn quá trẻ để đi một mình
Con không còn là đứa trẻ nữa, thưa cha
Hơn nữa, con mang theo hai lính hộ vệ
Con đang ốm
Chỉ là một cơn ho do sa mạc thôi
Cha mới là người trông mệt mỏi
Bởi vì nhiều thứ
Vì Pharaoh?
Cung điện đang ngập tràn lời thì thầm
nói rằng hắn đang phản kháng lời của cha
Cậu ta sẽ học được thôi
Và rồi một ngày
Một triều đại mới xuất hiện
Với dòng máu mới trên ngai vàng
Trừ việc con không thuộc dòng máu của cha
Điều đó không quan trọng
Như ta đã hứa với mẹ của con
trước khi bà mất
một lời hứa mà ta sẽ giữ
Cùng với những lời hứa mà cha không giữ?
Những vị thần ra lệnh các việc này
Họ sẽ lên tiếng, và chúng ta nghe theo lệnh của họ
Cho tới khi đó
chúng ta là những đầy tớ trung thành
Đại tướng là người của chiến tranh
Ông ta không có sự khoan dung
với việc chính trị
và không có sự khao khát với ngai vàng
Ông ta khao khát được chinh phục
cả thế giới
Đưa ông ta lên ngai vàng
chính là trao cho ông ta cơ hội đấy
Ông ta không dễ bị loại bỏ đâu
Quân đội sẽ tuân lệnh ông ấy đầu tiên
Với họ, Ngài chỉ là một cái tên
một tín hiệu
Ngài cần phải thận trọng
tìm cách lấy lòng tin của họ
Đó chính việc mà ta đang định làm
Thần sẽ không cho phép việc đó
Đại tướng là cần thiết, ta hiểu điều đó
Nhưng nếu ông ta
là người chiến thắng bọn Mitanni
ông ta sẽ được tôn thờ như một vị thần
và sau đó....
ông ta sẽ bắt đầu kế hoạch ấy
Thấy chưa, ta không còn lựa chọn khác
Ngài chưa sẵn sàng để dẫn dắt
những người kia vào chiến trường
Một Pharaoh mà không
dẫn dắt người của anh ta vào chiến trường
sẽ nhận được sự thương hại
từ những vị tướng của anh ấy
Một Pharaoh mạo hiểm
chính mạng sống của anh ấy
người mà chỉ cần hiện diện
sẽ truyền cảm hứng cho mọi người
sẽ không thể bị chia cách
với nhân dân của mình
Người cho gọi tôi?
Em không thể...
Em không thể để anh đi....
khi mà không biết rằng.....
Ông của tôi, Amenhotep đệ tam
đã lên ngôi từ khi còn là đứa trẻ
cũng như tôi
Triều đại của ông
rất hòa bình, thịnh vượng
Ông ấy không phải một chiến binh tốt
Nhưng hầu hết những trận chiến
đều là cống hiến cho ông
Đó không phải là cách chúng ta
đong đếm sự vĩ đại sao
Với số người chết trước mặt chúng ta?
Không, thưa đức vua
Nó được đo dựa trên
số người được sống trong sự yên bình
và phát đạt, nhờ vào trận chiến
trong tương lai.
Hãy trở về với chiến thắng
mà ngài xứng đáng
Hãy thận trọng, hỡi nữ hoàng của thần
Ngài ấy nhìn thấy
nhiều hơn người biết đấy
ngài cũng thế, Vizier
ngài ấy đúng là như vậy
Số quân Mitanni thấp hơn năm ngàn
Chúng ta sẽ lùa chúng từ đây
và đè bẹp chúng
Tướng quân Yuya
Đợt xe ngựa thứ hai sẽ ở từ
đây tới đây
Cung thủ sẽ ở trên những ngọn đồi
Bộ binh và Chùy binh sẽ ở tiền tuyến
Thưa tướng quân
Cám ơn, Lagus
Thưa đức vua người này xứng đáng
với lời khen của ngài
Anh ta chính là người
tiêu diệt đám sát thủ của Mitanni
chúng đã gần như xâm nhập
được vào cổng thành Thebes
Đúng là xứng đáng được vinh danh
Tạ ơn ngài...
thưa đức vua
Tướng quân
Có lẽ nên dùng cách tiếp cận mới
Thay vì lao vào chúng trong
trong một trận chiến đối diện
và phải gánh chịu thương vong lớn
Hãy để ta dẫn chúng tới chỗ chúng ta
Tới chỗ chúng ta?
Chúng ta có thể sử dụng địa hình
để chiếm ưu thế
Một nơi nào đó.....
một nơi chúng không thể trốn thoát
Nơi này
Ngôi làng bị bỏ hoang
Một nơi mà chúng có thể trốn
và dùng cho ưu thế của chúng?
Không, tướng quân à
một nơi mà chúng ta có thể trốn
Tôi sẽ cân nhắc về nó, thưa đức vua
cũng như tôi đề nghị ngài
xem xét lại mục tiêu của chúng ta
Đây chính là cơ hội
để xóa bọn Mitanni khỏi lịch sử
Hãy để chúng tôi tiến tới cung điện của chúng
hủy đi quyền lực của Vua Tushratta
và đạt được hòa bình kéo dài
Khi nào mới có hòa bình kéo dài vậy?
Tướng quân, luôn có kẻ địch mới xuất hiện
và luôn có những vùng đất mới để xâm lược
Vậy thì hãy để chúng bị xâm lược
Một triều đại được đánh giá
dựa trên tiền bạc có được
và số người cúi đầu trước vua của họ
Hãy để chúng tôi tiêu diệt chúng
để thế giới sẽ cúi đầu trước chúng ta
Trận chiến này sẽ không kết thúc
nếu nó lan tới biên giới Mitanni
Đó sẽ là một cuộc đối mặt
Chúng sẽ kéo chúng ta
vào lãnh thổ của chúng
vào lợi thế của chúng
Mục tiêu của chúng ta, tướng quân à,
là bảo vệ được vương quốc này
Chỉ vậy thôi
Có vẻ như ngài sẽ không đổi ý nhỉ
Hãy chuẩn bị tiến quân
Dành sức cho bọn Mitanni ấy
Đi nghỉ đi, cả hai cậu
Nói ta nghe đi...
khuôn mặt này có quá gớm guốc
đến mức trẻ con thấy là òa khóc không?
Đứng đậy đi
Ta rất biết ơn
vì anh đã giữ miệng
Sau này ta sẽ để anh bên cạnh mình
thêm lần nữa
Tạ ơn ngài, thưa đức vua
Nhớ cô gái ấy không?
Người được anh cứu trong quán bia ấy?
Có, một chút
Cô ấy đến từ đây, từ Amurru
Tìm và đưa cô ấy chỗ hạt giống này.
Và đừng nói là ai đưa.
Tôi sẽ làm ngay.
Tướng quân, chúng ta đã giữ được vị trí, nhưng đang có rất nhiều bất lợi.
Thương vong đang gia tăng.
Hãy chỉ huy các cung thủ
tấn công nhóm phia nam Mitanni...
khi đó Ka, Lagus, và ta
có thể đẩy lùi chúng khỏi trận chiến.
Không còn thời gian để tập hợp quân cho việc đó.
Người của ta đã vào vị trí sẵn sàng rồi, tướng quân.
Họ đang đợi lệnh của ta.
Thứ lỗi cho tôi, thưa đức vua
nhưng bệ hạ không nhất thiết phải tham gia trận chiến.
Quân lính sẽ chiến đấu vì ngài.
Ta sẽ chiến đấu vì người của mình ...
với người của mình và với anh.
Anh sẽ ra trận cùng tôi chứ, Lagus?
Ngài cần phải tránh xa trung tâm cuộc chiến.
Đó là nơi ta cần có mặt nhất.
Đi thôi.
Quân lính sẵn sàng rồi.
- Cậu có nghi ngại gì sao?
- Phải.
Bệ hạ nói tôi nên nói thẳng những gì trong đầu.
Có lẽ không nên thẳng thắn quá.
Đã đến lúc xuất phát.
Chiến đấu cùng ta!
Giữ vững vị trí.
Lagus, đi lối này.
Hãy hỗ trợ cho Ka.
Đi với ta.
Chờ đã.
Bắn!
Vua tôi!
- Cám ơn.
- Đi thôi!
Theo tôi.
Hãy dứt điểm cuộc chiến.
Đừng bỏ lỡ cơ hội này.
Tôi sẽ không bỏ rơi ngài ấy đâu.
Chiến thắng này là của người.
Ngồi xuống, đứa vua. Đừng di chuyển.
Ta nguyền rủa các vị thần.
Aah!
♪ ♪
Mitanni đã tập quân ở biên giới của họ.
Quân đội của chúng đang canh giữ
với nhiều người hơn ta dự đoán.
Đó là một cái bẫy.
Nếu chúng ta tiến công
chúng sẽ có lợi thế hơn.
Như Pharaoh đã cảnh báo.
Quân Mitanni giờ đã tan vỡ và tổn thất lớn
chúng chẳng còn ý chí chiến đấu nữa.
Nhưng người của ta cũng không khá hơn.
Chiến thắng của ta tại đây sẽ được lan truyền.
Các ngươi khao khát được tán dương.
Sau đó chúng ta sẽ trở lại Thebes,
với người phụ nữ ta yêu, với gia đình của ta,
như một người hùng!
Chiến đấu bên ta, Ka
Khi chúng ta trở lại Thebes, vinh quang sẽ là của cậu.
Chúng ta không thể quay về mà không có thi hài của Pharaoh.
Đó là một nhiệm vụ rất khó để thực hiện.
Ngài có thể đã bị động vật ăn thịt
hoặc bị chôn vùi cùng hàng ngàn người.
Nhưng nếu ngài ấy vẫn còn sống ?
Nếu ngài còn sống...
chúng ta sẽ tìm ra ngài.
Không được nói với ai.
Kiểm tra từng ngôi mộ, từng hòn đá.
Gửi thông điệp đến những ngôi làng
chúng ta đang tìm kiếm gián điệp của người Ai Cập.
Nếu thần Orisis hồi sinh Tutankhamun từ cõi chết,
hắn ta sẽ phải quay lại đó một lần nữa,
chứ không phải Thebes.
♪ ♪
Tể tướng, Nahkt.
Công nương.
Thưa tể tướng, có tin khẩn cấp từ tướng quân Horemheb cho ngài.
Gì vậy?
Tất cả ra ngoài.
Pharaoh đã chết.
Không.
Ngài ấy không thể chết được, Ay.
Ngài ấy chết rồi.
Hey, đi tiếp!
Đi đi!
Hey!
Bẫy đã sắp đặt xong, thưa cha, nhưng chúng không tiến quân.
Một sự thận trọng hiếm có từ tướng Horemheb.
Ai Cập có rất nhiều kẻ thù hiện
đang là đồng minh của chúng ta.
Đội quân tiếp theo tiến tới sẽ là người của ta.
Ánh sáng của các vị thần sẽ chiếu xuống người dân Ai Cập hôm nay.
Người dân ăn mừng trong khi Pharaoh của họ đã ngã xuống sao.
Họ vẫn chưa biết sự thật, thưa nữ hoàng,
nhưng sẽ sớm thôi.
Chúng ta phải tiến hành thật cẩn thận.
Chúng ta đã thắng, thưa tể tướng.
Quân Mitanni đã bị đẩy ra xa khỏi biên giới.
Ngươi nói về chiến thắng khi Pharaoh đã chết?
Cùng với sự tiếc thương
vì thần Osiris đã không ban phước cho Tutankhamun,
nhưng đó là ý chỉ của thần để đưa lên một vị vua mới
thông qua những vết thương của vị vua đã ngã xuống.
Nhờ có chiến lược của Ka
đã giải thoát chúng ta khỏi những kẻ Mitanni bẩn thỉu.
Trong thời khắc đầy bi thương này,
người dân cần ăn mừng cho chiến thắng của họ.
Thế còn Pharaoh?
- Thưa nữ hoàng...
- Tôi xin nhận trách nghiệm.
Khi tôi trở lại nơi ngài ngã xuống, thi thể của ngài đã biến mất.
Những nô lệ và những kẻ cấp dưới có nhiệm vụ chôn xác chết
đã không biết rằng Pharaoh nằm trong số đó.
Họ không biết mình đã chôn ngài.
Chúng ta nên cầu nguyện
Cho thần Osiris vẫn đón tiếp ngài.
Ngươi có chiến đấu cạnh ngài không?
Không.
Tại sao ngươi không ở bên và bảo vệ ngài?
Tôi đã cố, nhưng trận chiến quá hỗn loạn.
Ngài ấy...
Ngài ấy vẫn chưa sẵn sàng!
Người nhầm rồi.
Tướng quân đã không nói sự thật.
Chính Tutankhamun là người đã dẫn dắt chúng ta tới chiến thắng.
Ngài ấy có nhiều công lao hơn cả tôi lẫn Horemheb.
Tướng quân chỉ nói vậy để tôi được ủng hộ.
Để ngươi được cưới ta.
Để chúng ta có thể kết hôn.
Tôi mong Người hài lòng với điều đó.
Hài lòng?
Tutankhamun là bạn của tôi, nhưng đây là số phận của chúng ta.
Nó đã luôn như vậy.
Ngài ấy là anh của ta.
Và đối với ta cũng vậy,
nhưng những thế lực khác sẽ lấn tới nhanh chóng
Tutankhamun từng nói với ta rằng...
số phận không phải là thứ ta cho đi, mà là thứ ta nhận được
Ta sẽ không để nó tuột mất.
Ta sẽ không để mất nàng vào tay bất cứ ai.
Đi thôi, em họ.
Nữ hoàng phải kết hôn...
để giữ vững triều đại của gia tộc,
và cô ấy sẽ sớm chấp nhận Ka.
Hắn sẽ làm con rối cho Đại tướng,
một kẻ chẳng thể hiện được gì ngoài sự khinh miệt đối với các giáo sĩ.
Hắn sẽ trở thành mối đe dọa cho tất cả những ai đang nắm quyền.
Hắn là mối đe dọa cho cả Ai Cập.
Tham vọng quân sự của hắn ta đã quá rõ ràng,
Tham vọng của ngài cũng vậy, tể tướng ạ.
Trong hoàn cảnh nhất định thôi.
Tôi là người phục sự Ai Cập.
Tôi cũng vậy, nhưng là phục sự các vị thần.
Họ điều khiển mọi thứ.
Họ nói chuyện thông qua tôi.
Họ sẽ ban phước cho địa vị của ông
nếu như tôi giữ được địa vị của mình mà không có sự cản trở nào.
Đồng ý.
Vậy hãy thận trọng.
Đừng trấn áp cô ấy.
Cho ta biết...
ngươi thèm muốn trở thành Pharaoh bao lâu rồi?
Tôi chưa bao giờ có mong ước đó,
Tôi là một đầy tớ trung thành của cung điện này, không gì hơn.
Ngài đang chối bỏ thâm tâm mình,
sinh ra với dòng máu tầm thường,
một người làm tất cả để cai trị vương quốc...
nhưng phải ở lại trong bóng tối
khi đứa con trai được sinh ra.
Chỉ có điều giờ chẳng có người kế vị nào.
Ngược lại đó là một cơ hội.
Cơ hội này...
cũng sẽ bảo vệ vị thế của người
trước những kẻ muốn tước hết của chúng ta.
Tôi không đòi hỏi có được trái tim của người, công nương.
Tôi biết nó đã thuộc về kẻ khác,
kẻ mà người đã chối bỏ suốt bao năm qua.
Ngài quá thận trọng rồi.
Ta còn chưa chôn cất người chồng đầu tiên của ta, Ay.
Cho ta thêm thời gian, rồi ta sẽ quyết định người kế tiếp.
Làm ơn. Ở đây!
Làm ơn.
Người này cần giúp đỡ, làm ơn !
Đừng.
Đừng để họ tìm thấy tôi.
Anh ta không còn thở nữa.
Xác chết này là người Mitanni.
Bọn ta đang tìm một tên lính Ai Cập.
Tôi không thấy người Ai Cập nào ở đây.
Anh sẽ an toàn tại đây.
Là cô.
Nghỉ ngơi đi.
Tôi không thể ở đây.
Chúng đang tìm tôi.
Chúng ta không ở trong làng. Sẽ không ai tìm được anh ở đây.
Giờ là tuần cày cấy.
Sao họ lại muốn giết anh? Anh chỉ là lính quèn.
Thebes. Tôi cần phải trở lại Thebes.
Anh sẽ rời đi sau khi bình phục.
Tôi sẽ làm những gì tôi muốn.
Anh phải làm theo những gì tôi nói.
Sao anh không tự mang những hạt giống này đến cho tôi?
Ah.
Chà, chiến tranh khiến những việc như thế trở nên bất tiện.
Gì thế?
Nó sẽ giúp đầu óc anh thư giãn, giúp anh hồi phục nhanh hơn.
Cám ơn.
Tên cô là gì?
Suhad.
Suhad...
Đó không phải là tên của người Ai Cập.
Đó là tên Mitanni.
Nhưng cô đâu phải người Mitanni.
Bà tôi là người Mitanni,
và bà đã bị cưỡng hiếp bởi một kẻ xâm lược người Ai Cập.
Vì thế, dưới con mắt của Pharaoh,
Tôi cũng không được coi là một người Ai Cập chính thống.
Chừng nào cô còn trung thành với Pharaoh, thì cô là người Ai Cập.
Tôi có bổn phận với gia đình mình
và những người ở đây.
Pharaoh, người ngồi trên ngai cao phía kia của sa mạc,
chẳng có nhiều ý nghĩa với tôi cũng như tôi chẳng có ý nghĩa gì với ông ta
Pharaoh có thể sẽ chặt ngón tay cô nếu nghe thấy điều đó.
Với những gì tôi biết về Pharaoh của chúng ta,
thì ông ta sẽ chẳng biết phải làm gì với
ngón tay của tôi nếu như ông ta có nó.
Tôi sẽ lấy cho anh ít nước.
Ngài đã cầu nguyện từ lúc ngài và Ka trở về.
Ngài chưa bao giờ là một người quan tâm đến ngôi đền này như vậy, Tướng quân.
Tôi rất hài lòng đấy.
Tôi ở đây để được khai thông.
Khai thông?
Hay là tìm sự tha thứ?
Vì đã không tìm lại được thi thể của Pharaoh
đã khiến anh vật vã trong tội lỗi.
Tôi cũng vậy, mong chờ sự khai sáng
từ sự trở về của ngài,
nhưng ngài không nhìn thấy kẻ đã ra tay
giết hại Pharaoh, đúng không?
Đó là một kẻ ngu ngốc, tu sĩ tối cao à.
Khi chĩa mũi kiếm của chúng vào Pharaoh
chúng sẽ phải hứng chịu sự phẫn nộ của thần Osiris
và bóng tối vĩnh hằng của địa ngục.
Đúng thế.
Nhưng kể cả khi hắn cố lau sạch lưỡi kiếm
máu của Pharaoh vẫn sẽ vương trên tay hắn.
Ta biết ngài muốn gì.
Và ta biết Người đang nói dối trái tim mình,
nhưng chúng ta không thể có một sự thay đổi mạo hiểm như vậy.
Nếu như Ka có quyền lực trong tay
điều đó sẽ khiến Đại tướng thống trị vương quốc này.
Khi ta còn nhỏ,
ta đã muốn tin rằng hôn nhân của ta không chỉ là
một sự sắp đặt chính trị.
Vì sự tồn vong, thưa nữ hoàng.
Tể tướng.
Cho ta biết từ khi nào mà cậu lại nhìn nhận về cô ấy khác như vậy,
lần đầu tiên ta thấy cậu nhìn vào cô ấy theo cách mà cậu chưa từng làm.
Theo như tôi còn nhớ.
Từ khi nào ông nhìn nhận về cô ấy khác như vậy?
Từ khi nào mà ông chỉ coi cô ấy là cơ hội cuối cùng của mình?
Cha của cậu từng là người hùng đối với Akhenaten.
Ông ấy đã đổ máu và chết vì ngài ấy,
đó là lý do khiến cậu được đưa vào cung điện này,
được nuôi dưỡng như một người em, như một đứa con trai.
Đó là lý do khiến ông sẽ là một đầy tớ trung thành khi tôi trở thành Pharaoh.
Đại tướng quân không phải là bạn của cậu, Ka.
- Và ông cũng vậy.
- Không, nhưng tôi là bạn của cô ấy.
Cô ấy từng có một người anh, Tể tướng.
Cô ấy từng có một người bạn.
Chẳng phải cô ấy xứng đáng hơn thế sao?
Gì thế?
Nếu như chúng đang tìm kiếm một tay lính Ai Cập,
thì sẽ tốt hơn nếu anh trông khác đi.
Cố lên.
Anh có cần tôi giúp mặc nốt phần còn lại không?
Có, làm ơn.
Tôi nghĩ anh đã đủ lớn để tự mặc quần rồi.
Anh đã hồi phục một cách nhanh chóng trong thời gian ngắn.
Đó là nhờ ý chỉ của thần linh.
Vậy ra chính tay các vị thần đã lôi anh lên từ dưới lòng sông,
cầm máu cho anh, giúp anh lẩn trốn?
Cô chế nhạo các vị thần trong khi họ đã để lại hơi thở cho ta.
Tôi không chế nhạo các vị thần,
nhưng tôi thấy cách họ áp đặt quyền lực của mình lên người khác.
Sức mạnh lớn nhất mà ta có đến từ ý chí của bản thân.
Đó là lý do vì sao tôi biết anh là một người quan trọng.
Anh không cho phép bản thân mình chết.
Người bà Mitanni dạy cô lối suy nghĩ đó à?
Tôi tự do nghĩ những gì tôi muốn.
Cô phải khôn ngoan để sử dụng nó thận trọng.
Đó là điều cha tôi nói suốt.
Đây là làng của tôi.
Bố mẹ tôi đều biết rằng anh ở đây.
Chúng ta có thể tin tưởng họ.
Tôi không thể tin tưởng ai được, Suhad.
Không có thỏa thuận mua bán gì hết.
Đền thờ thần Sobek bảo hộ cho vùng đất của ông.
Đây là lần cuối ta đến cùng lòng khoan dung của người.
- Sẽ không còn lần nữa đâu.
- Năng suất của chúng tôi quá ít ỏi.
- Cha!
- Đem cho ta những thứ ta yêu cầu...
Chờ đã. Suhad, chờ đã.
Hoặc ta sẽ tước đi tất cả.
Ông không có quyền làm điều này.
Suhad! Vào nhà đi con.
Ngươi nói chuyện với tu sĩ của Sobek,
vị Thần của nước, với lời lẽ xúc phạm đó?
Làm ơn, con gái tôi còn chưa hiểu chuyện.
Vậy thì để ta cho nó một bài học.
Ngươi dám.
Giữ sức đi, Tu sĩ.
Nhận lấy đi, làm ơn. Làm ơn đừng để các vị thần trừng phạt chúng tôi.
Làm ơn.
Ngươi là người trong cung điện,
một người có vị thế quan trọng.
Tại sao lại trốn ở đây trong khi một Pharaoh mới sắp lên ngôi ?
Pharaoh mới nào?
Pharaoh Tutankhamun không trở lại từ cuộc chiến.
Thi thể của người không được tìm thấy.
Và giờ họ đang tìm kiếm tên gián điệp phản bội.
Miêu tả người đó đi.
Một cận vệ của Tướng quân.
Cung điện đang thanh tẩy những kẻ thù của họ.
Anh ấy không phải kẻ thù, mẹ à.
Không thể nào?
Chờ đã!
Chờ đã. Anh là Pharaoh?
Phải.
Sao anh không nói với tôi?
Vì tôi không muốn cô nhìn tôi
với ánh mắt đó lúc này,
Cái cách mà người ta nhìn tôi suốt cả cuộc đời.
Sao tôi dám? Tôi thậm chí không được phép chạm vào anh.
Nhưng cô đã làm rồi.
Họ đang chờ anh ở Thebes.
Tôi không thể quay về một mình. Tôi biết một người tôi có thể tin tưởng.
Anh ấy đã cứu mạng tôi, nhưng lại bị bắt bởi quân Mitanni.
Giờ thì, cô biết rõ vùng đất này.
Có thể cho tôi biết nơi tôi tìm được anh ta không?
Đức vua và quân đội của ông ấy, chỉ ở tại một nơi duy nhất ,
cũng như các tù nhân.
Tôi có thể chỉ cho anh.
Không, như vậy quá nguy hiểm cho cô.
Anh không thể tới đó một mình được.
Chỉ những người có đặc quyền mới biết cách vào đó.
Cái gì, một lối đi bí mật băng qua sa mạc à?
Chỉ là thần thoại thôi, tôi đã từng nghe về nó.
Không chỉ là thần thoại đâu.
Bà của tôi từng nằm trong số đó.
Bà đã cho tôi thấy khi tôi còn nhỏ.
Không đội quân nào băng được qua đó, không người nào có thể
trừ khi họ biết cách tìm ra nguồn nước.
Không. Tôi sẽ đi một mình.
Một mình đối mặt với cả đội quân và cứ chết nếu anh muốn,
hoặc anh có thể tin tôi, và chúng ta sẽ đi xuyên qua chúng
mà không kẻ nào có thể nhận ra sự khác biệt.
Kim tự tháp đó đã tồn tại hàng ngàn năm nay.
Không có gì sánh ngang hằng với chúng.
Thấy chưa, cô đã nhầm về các vị thần, Suhad.
Họ có đáp lại.
Để chúng ta nói chuyện riêng, Herit.
Ngài thực sự tin rằng Tướng Horemheb
sẽ lộng quyền nếu như Ka trở thành Pharaoh?
Không có nghi ngờ gì cả.
Và nếu ngài trở thành Pharaoh,
ngài có chế ngự được hắn không?
Như cách tôi đã quản lý từ trước khi người được sinh ra.
Và Ka sẽ không thể làm vậy.
Cậu ta là người chỉ biết tuân lệnh, không phải lãnh đạo.
Cám ơn vì đã trung thực, tể tướng,
nhưng tôi tin Ka sẽ trở thành một người lãnh đạo vĩ đại.
ta sẽ không nói với anh ấy những điều ngài nói
Khi anh ấy trở thành Pharaoh.
Ngài sẽ tiếp tục phục sự trên cương vị Tể tướng.
Hãy sắp xếp mọi chuyện.
Qua đây.
Cúi đầu thấp xuống.
Nếu như bạn anh còn sống, anh ta sẽ phải ở đây.
Đưa nó đi!
Lagus!
Nhanh! Nhanh!
Tránh ra!
Đi thôi!
Những người còn lại của cậu đâu?
Họ không qua khỏi, thưa đức vua.
Tôi là người duy nhất còn sót lại.
Đi thôi.
Theo tôi.
Shh, shh.
Anh ta vẫn sống...
- Shh.
Cám ơn, Herit.
Kết thúc rồi. Ka sẽ trở thành Pharaoh.
Chúng ta vẫn là đầy tớ, và chúng ta sẽ phục sự Pharaoh mới.
Chúng ta là đầy tớ.
Cha sẽ phục sự suốt quãng đời còn lại.
Các vị thần...
Các vị thần?
Cha để nó tuột khỏi tay mình, không phải họ!
Đây là số phận của chúng ta. Nó thuộc về ta một cách chính đáng !
Chính đáng?
Con nhìn thấy gì ?
Cha!
Dòng máu tầm thường.
Đừng giảng giải cho ta về những gì xứng đáng.
Chúng ta không được nhận lấy thứ gì. Chúng ta chẳng xứng đáng với thứ gì hết.
Chúng ta chẳng sở hữu gì hết.
Chúng ta đều tiếp xúc với những thứ mà ai cũng thèm muốn
những thứ họ tìm kiếm, những mong muốn
những thứ họ dự đoán.
Con biết đó là gì không?
Con có thể đoán được đó là gì không?
Không, vì con mong muốn nó sẽ phục vụ cho con.
Nó không phục vụ ai hết. Nó là một món quà.
Là cơ hội! Cơ hội! Cơ hội!
Thứ mạch máu của lịch sử!
Chúng ta sẽ có cơ hội khác...
để tạo ra sử thi của riêng mình và thách thức lịch sử của chúng
và đòi lại những thứ
mà kẻ khác tin rằng đó là quyền chính đáng của chúng
Tránh đường cho ta!
- Tránh đường cho ta!
- Ugh!