Sẵn sàng chưa? Chiến!
Lại đây lũ thây ma khốn kiếp!
Phải thế chứ!
Tôi hết đạn rồi!
Tôi cũng vậy!
Tới đây!
Chuyển ngữ:
FCINE.net
Tôi có chuyện này kể anh nghe.
Hôm qua tôi đã đi săn lợn
với những người anh em của tôi.
Mulla và Tony.
Tôi lái xe.
Tony đem theo cây đàn của anh ấy.
Mulla mang theo khẩu súng trường của anh ấy.
Còn tôi mang một cây súng
cưa nòng 12 ly.
Ta đã vào rừng rậm.
Có một cảm giác kì lạ xảy đến.
Im phăng phắc.
Đêm đó tôi...
Chúng tôi đã đốt lửa.
Như mọi khi tôi vẫn hay làm.
Chúng tôi chỉ ngồi đó, không nói lời nào.
Và rồi Mulla đã thấy...
Những ngôi sao bay xẹt qua.
Khắp nơi.
Tôi ngước lên và tôi nhìn thấy
những ngôi sao tỏa sáng trên bầu trời.
Tôi thấy sợ hãi.
Tôi có một cảm giác.
Tôi có một cảm giác ở...
ngay đây.
Đêm đó...
Phải mất một thời gian khá lâu
tôi mới ngủ được.
Và khi tôi ngủ...
...tôi mơ thấy ác mộng.
Sáng tôi thức dậy...
...Mulla và Tony đã mất tích.
Và rồi tôi nhìn thấy con đường đầy máu.
Tôi lần theo vết máu.
Tôi đã thấy Mulla.
Anh ấy đã chết.
Tôi nhìn về hướng bụi cây
và tôi đã thấy Tony.
Tôi gọi to.
Tony!
Rồi anh ấy quay qua.
Đó không còn là anh em tôi nữa.
Sau đó anh ấy tiến về phía tôi.
Và tôi bỏ chạy.
Tôi hét lên bảo anh ấy dừng lại.
Nhưng anh ấy vẫn cứ xông đến.
Sau một lúc tôi đã thấm mệt,
và tôi bắt đầu đi bộ.
Chắc tôi đã đi như thế cả tiếng đồng hồ.
Tôi cứ đi còn anh ấy cứ đuổi theo.
Rồi tôi quay lại, đưa súng lên nhắm.
Tôi bắn vào chân anh ấy.
Tôi bắn nát đầu gối của anh ấy.
Anh ấy bắt đầu bò về phía tôi.
Tôi nhắm vào đầu.
Nhưng tôi không làm được.
Lẽ ra tôi nên bắn anh ấy.
Barry.
Anh có câu chuyện nào không?
Sáng nay tôi đã bắn vợ và con tôi
bằng một cây súng bắn đinh.
Tôi không biết bắt đầu câu chuyện thế nào.
À ha.
Vứt đi.
Rửa tay đi anh.
Mình nói với Kaytlin là Tea đã hôn Jason
nhưng mà Jason chưa chính thức quen Kaytlin.
Họ giống như là bạn bè thôi,
nhưng cậu ấy cũng nói với Angie là
họ là bạn bè theo giao kèo thôi.
Nên mình cũng không biết phải tin vào đâu nữa.
Jason nói với Max là tụi nó muốn bền vững.
Thôi được rồi, Meganne. Tắt máy đi con.
Chút nữa thôi ạ.
Nên Tea mới nói
"Chúa ơi, ai cũng nghĩ mình là một con khốn."
- Meganne!
-  Và mình...
- Ồ!
- Không, không đâu.
Nhưng tụi nó cũng vậy đó.
Coi lại cách ăn nói của con nhé.
- Tắt máy đi.
- Con đang nói chuyện với Lisa mà.
Con có nói chuyện với Jesus
mẹ cũng không quan tâm.
Tắt máy đi, nếu không là mất đó.
- Làm theo lời mẹ đi.
- Mình phải cúp máy rồi, Lisa.
Mẹ đang la làng la xóm rồi.
Ừ, nói chuyện sau.
- Ôi, Barry.
- Bố bợm quá, bố à.
Anh không thể không thô lỗ
trong vòng 3 phút được sao?
Xin lỗi cưng
Meganne, coi nào, ăn uống cho ý tứ chút đi.
Ngủ ngoan nha con yêu.
Thôi đi. Điên quá.
Ừ.
Ừ, đẹp đó Charlie.
Ừ, đẹp lắm.
Làm thế một lần nữa nhé cưng.
- Charlie! Suỵt!
- Chúa ơi.
Sao vậy?
Cái quái gì thế?
Charlie! Charlie!
Mẹ kiếp!
Charlie, đừng...
Nghe.
Barry! Mẹ kiếp, anh có sao không?
- Annie và Meganne vẫn an toàn chứ?
- Brooke à?
Nghe này, em không biết chuyện quái quỷ gì
đang diễn ra nữa.
Mọi người hóa điên mất rồi.
Sherri và Charlie đã hóa điên.
Mắt của họ...
Mắt của họ trắng dã.
Từ từ đã.
Em đã phải chặt đầu Sherri
bằng một cái xẻng.
Bình tĩnh, em đang ở đâu?
Em ở studio, Bulla Bulla.
Barry, anh phải tìm một nơi an toàn.
Anh phải rời khỏi thành phố.
Mẹ kiếp!
Chook?
Bố ơi!
Có ai đó đang ở trong nhà bếp.
Barry.
Đừng, Barry.
Cứ ở yên đây đi. Chỉ cần gọi cho cảnh sát.
Gọi cảnh sát.
Cứu anh!
Kéo thứ này ra.
Lấy rìu đi.
Lấy cây rìu đi.
Nhanh lên, em còn chờ gì nữa?
Meganne! Quay về phòng của con đi. Đi đi.
- Cứ đi thẳng ra xe.
- Vâng.
Barry, đi thôi!
Chạy đi!
Meganne, ra sau đi con.
Thắt chặt dây an toàn.
Nào, Meganne, giữ chặt nhé.
Chết tiệt.
- Bố ơi.
- Nhắm mắt lại đi con.
An toàn.
Các anh làm cái quái gì vậy?
Để chúng tôi bịt miệng hay cô tự im đây?
Thoải mái đi, làm vậy là muốn tốt cho cô thôi.
Thấy thứ này không?
Thứ này sẽ chích vào cổ cô.
Nếu cô cứ tiếp tục vật lộn,
cô sẽ làm đứt mạch của mình.
- Được chứ?
- Ừ.
Nằm yên.
Tốt, tốt, tốt lắm.
Giỏi lắm.
Cô ấy ổn chứ?
Ổn mà.
Hãy đưa cô ấy ra ngoài.
Cô làm cái quái gì vậy?
Có vẻ như chúng ta sẽ đưa cô ấy ra ngoài
theo cách cũ thôi Sarge.
Khoan đã.
Meganne, đeo mặt nạ vào.
Đeo vào cho con đi em.
Meganne, con yêu à, con phải đeo...
Meganne!
Barry, dừng xe lại.
Meganne! Nó không thở!
- Con ơi?
- Meganne! Meganne!
Sao lại như vậy? Con ơi!
Barry.
Không.
- Cứ giữ như thế.
- Không!
Em cảm nhận được.
Không.
Không!
Xích lại đây.
Anh yêu em nhiều lắm.
Anh yêu em.
Anh xin lỗi.
Lùi lại!
Bố xin lỗi.
Không! Không! Không!
Không!
Ê.
Quay qua.
Quay qua đây thằng khốn.
- Mẹ kiếp!
- Ê, đừng manh động.
Mẹ kiếp.
Anh bình thường.
Chết tiệt, đi nào.
Anh bạn à, chúng đang đến đó.
Ê, bỏ súng xuống đi.
Bỏ súng xuống đi anh bạn,
chỉ có chúng ta thôi mà, đừng!
Bỏ súng xuống đi.
Mẹ kiếp!
Anh làm cái gì vậy?
Đưa súng cho tôi.
Tôi không muốn làm hại anh.
Cứ đưa súng cho tôi.
Không.
Đưa súng cho tôi.
Đưa để anh nã tôi hả?
Hay anh muốn tự tử?
Thôi được.
Anh làm vậy sao?
Bỏ cây gậy xuống đi.
Được không? Bỏ xuống đi.
Nghe này, chỉ là..
anh sẽ không...
Đừng đập tôi bằng thứ đó.
Bỏ xuống đi.
Thôi được, chơi thì chơi.
Thấy không, tôi cũng có một cây.
Tôi không muốn làm thế đâu nhé.
Cứ bỏ xuống đi.
Thấy không, tôi bỏ súng vào đó rồi.
Thấy không, chẳng có gì cả.
Được chứ? Anh không cần đến thứ đó đâu.
Anh định giết ai hả? Ai?
Ngoài đây sao?
Bỏ xuống đi.
Bỏ xuống nhé?
Tôi cần anh đưa tôi tới Bulla Bulla.
Được chứ, đi thôi.
Nhìn kìa.
Thây ma khốn kiếp.
Thây ma, anh biết không?
Just fuckin'..
Đầu óc tôi không thể quen dần với điều này được,
anh biết không?
Mẹ kiếp! Để tôi chiến với nó.
Ê, anh đi đâu vậy?
Ê, quay vào trong xe đi.
quay vào trong xe đi.
Quay lại đi, đi thôi, đứng lên.
Có người tới.
Vào trong đi.
- Vào trong xe đi.
- Tôi thề là nó...
Vào trong đi.
Đi vòng hay đụng luôn?
Đụng luôn.
Mẹ kiếp.
Thử lại đi.
Không nổ.
Thử đi.
Chưa được.
Gì vậy?
Mẹ kiếp!
Ê!
Ê, ê , ê...
Anh ấy đâu phải thây ma.
Không, anh ấy không phải là thây ma.
Chết tiệt, mẹ nó!
Anh ấy ổn chứ?
Có sao không?
Anh nghĩ cái quái gì vậy hả?
Anh ấy nhìn như xác chết vậy.
Ôi, đầu của anh ấy...
Ê, thử cái này đi.
Tôi giữ cái này.
Anh có đi hay không?
Dẫn đường đi.
Sao mày còn tỉnh táo?
Bài nhạc ưa thích của tao.
Thứ lỗi cho tao nhé?
Chào buổi sáng, sếp.
Tao đang chơi với mày đó.
Không, đến lúc tăng liều cho mày rồi.
Giờ mày là người may mắn,
may mắn lắm đó cô bé à.
Vì mày thức quá giờ ngủ của mày rồi.
Mày được nhìn thấy những chuyện
mà người lớn làm vào buổi tối.
Đừng cử động.
Yên nào.
Nếu tao làm không đúng,
mày sẽ lên cơn động kinh rồi chết đó.
Thế mới ngoan chứ.
Chúng ta chỉ phải làm chuyện này
hơn năm lần nữa thôi.
Tôi cần chiếc xe đó.
Ê... ê...
Chúng tôi vào trong được không?
Có lũ thây ma khốn kiếp ở khắp nơi.
Ừ, được chứ.
Làm sao chúng tôi vào được?
Được rồi, để chúng lại gần
rồi hai người chạy vòng qua.
Ừ.
Chỉ cần đảm bảo cửa sẽ mở.
Chạy đi thằng khốn.
Bắn chuẩn lắm.
Cám ơn.
Ở đây có mấy thứ chết tiệt
để chúng ta dùng được nhỉ?
Cái gì thế?
Chiếc Hilux ngoài trước.
Chiếc của anh...
Chiếc Hilux không chạy đi đâu hết.
Thế à? Sao thế?
Anh lái xe từ thành phố đến đây phải không?
- Phải.
- Xe anh đâu?
Hư rồi.
Chết máy à?
Vậy là phải rồi.
Để tôi cho mấy anh xem vài thứ.
Xăng, Metho, dầu lửa.
Đúng không?
Lần cuối tôi kiểm tra những thứ này
là chất lỏng dễ cháy phải không?
Sao lại thế được?
Hiệu mới đó anh bạn.
Chúng tôi mua hồi tuần trước.
Xe của anh ngừng hoạt động phải không?
Tôi nghĩ mình sẽ giải thích chuyện đó.
Cái quái gì thế? Ai đây?
Đây là Neville.
Khốn kiếp. Hắn xì hơi bằng miệng.
Kì lạ phải không?
Thằng khốn.
Ngủ ngon nhé, Neville.
- Chết tiệt.
- Cái quái gì vậy?
Máu dễ cháy!
Ê, dậy đi, Neville.
Nào.
Ta cần xăng, đúng không?
- Đúng.
- Sai, chúng ta cần chất đốt.
Không đời nào nó có tác dụng.
Có một cách để biết.
Đưa hắn ra ngoài.
Được rồi, Kel, giờ kéo máy nổ đi.
Mẹ kiếp.
Nào.
Hay lắm.
Tốt cho anh thôi, Neville à.
Nếu đưa được chiếc xe vào trong,
chắc chắn ta có thể móc hắn vào.
Lái xe khỏi nơi này.
Đây là một sứ mệnh hả?
Có thể thực hiện được.
Chúng ta cần áo giáp.
Thời điểm quyết định.
Con mẹ tụi mày.
Chúng đang tiến đến.
Sẵn sàng chưa?
- Sinh ra là để sẵn sàng.
- Được rồi, chiến!
Lại đây lũ thây ma khốn kiếp!
Tôi hết đạn rồi!
Tôi cũng vậy!
Mẹ kiếp! Nó cắn tôi.
Chúng cắn vào mũi tôi rồi.
Frankie, thấy thế nào?
Mũi tôi đứt rồi phải không?
Nó cắn đứt mũi, nói tôi biết đi Frankie.
Ừ, phần mũi bên trái không còn nữa.
Kel!
- Gì vậy?
- Con mắt chết tiệt của anh!
Mắt của tôi thế nào hả, Frankie?
Mắt tôi bị gì?
Tránh ra, Frank.
Khoan, khoan đã.
Anh làm cái quái gì vậy?
- Cậu ấy sắp biến đổi rồi.
- Anh ta là bạn mà!
Lấy dây đi, Frank!
Chuyện này thật vớ vẩn.
Cái quái gì thế?
À, đây là súng hơi bắn lao sắt.
Tôi làm dành cho một người bạn,
để anh ta có thể săn cá mập ở Perth.
Thứ này có hợp pháp không?
Đừng có ngớ ngẩn vậy chứ.
Thứ này còn hoạt động không?
Tôi sẽ tránh ra nếu như tôi là anh.
Mẹ kiếp! Ngay tâm luôn.
Khi cánh cửa được kéo lên,
chúng ta sẽ chạy ra.
Mọi người có tất cả những thứ cần thiết chưa?
Rồi.
- Chuẩn bị sẵn sàng đi.
- Ừ.
Chờ chút! Frank?
Gì?
Anh tắt lò chưa?
Rồi.
Chạy hết ga, Benny.
Ê...
Mày nghĩ mày đang làm cái quái gì vậy?
Hắn đá vào dái tôi.
Lôi hắn lên tường rồi cút khỏi
phòng của tao, thằng ngu.
Ông mà còn gọi tôi là thằng ngu nữa,
tôi sẽ bỏ mặc ông.
Bằng cách đó mày sẽ chứng tỏ được tài trí của mày.
Tốt hơn nên quay lại!
Mấy thằng này!
Trời ạ!
Ê!
Ta nên dừng lại đổ xăng nhé?
Tôi cần phải đi tiểu.
Phải chờ thôi bạn hiền à.
Barry...
Cứ tấp xe vào lề để tôi đi vệ sinh.
Anh không chờ được hả?
Chúng ta gần tới đó rồi.
Nhanh lên đó.
Cầm súng theo đi.
Frank à, tôi chỉ đi tiểu thôi mà.
Mẹ kiếp.
Tôi không thể vừa cầm súng
vừa cầm cây hàng khủng của tôi được, Frank à.
Nhưng nếu anh bước ra ngoài
cầm giùm tôi, tôi sẽ hãnh diện lắm đó.
Cút đi!
Thôi nào, Benny. nhanh lên.
Đừng có hối, Barry.
Trời sắp tối rồi đó.
Nhanh lên, Benny.
Con mẹ nó!
Quay vào trong xe đi, thằng ngu.
Học được gì rồi?
- Không bao giờ xuống xe!
- Đi khỏi đây thôi.
Anh định móc cây hàng ra trước à?
Không.
Được rồi.
Anh giỡn mặt hả.
Jesus, Mary, và Joseph.
Không bơm ga được.
Anh cho rằng hắn đói à?
Không, hắn không đói đâu.
Nhìn hắn đi.
Đêm qua Neville hít ga hả?
Không, chỉ mới bắt đầu sáng nay thôi.
Trời tối rồi.
Ừ.
Chúng ngưng hít ga vào ban đêm.
Đó là lý do tại sao chúng nhanh hơn.
Chúng dùng cho bản thân.
Tụi tao đang rối đây!
Mấy anh, lên xe đi.
Lên xe đi, Frank.
Lên xe đi.
Đội mũ sắt vào.
Mẹ kiếp!
Đêm nay sẽ là một đêm dài đó.
Anh nghĩ sao, Frank?
Đây là cơn ác mộng tồi tệ nhất
trong đời anh hay là sao?
Không đời nào.
Chuyện quái nào có thể tồi tệ hơn chuyện này nữa?
Khoảng 15 năm trước,
bác sĩ nói rằng con trai tôi bị ung thư não.
Thằng bé chỉ mới có 7 tuổi.
Nói về chuyện chết tiệt này của anh à...
Nó chết trong vòng tay tôi.
Chuyện đó còn tồi tệ hơn chuyện này.
Chuyện này chẳng là gì cả.
Rất tiếc khi phải nghe điều đó, Frank.
Ừ.
Chuyện cũng đã xảy ra rồi.
Baz?
Vậy có bao giờ anh tự hỏi
tại sao chúng ta lại không giống chúng không?
Sao chúng ta không bao giờ bị biến đổi?
Wyrmwood.
Gì?
Anh chưa bao giờ đọc Kinh thánh à?
Chưa.
Tôi không đọc thứ đó.
Theo Khải Huyền...
khi thiên thần thứ ba thổi kèn
Một ngôi sao được gọi là Wyrmwood
rơi xuống Trái đất
mang theo một mầm bệnh khiến nhiều người chết.
Đó là sự khởi đầu của một kết thúc
theo như trong Kinh thánh.
Đêm đó, khi tôi thấy những ngôi sao băng...
rồi đến sáng những cái xác này
chạy ra khỏi bụi rậm...
Tôi nhận ra rằng chúng ta đã lún sâu
vào phán quyết cuối cùng đó, biết không?
- Vậy sao?
- Ừ.
Khi ngày tận diệt đến...
tất cả người tốt được lên thiên đàng,
kẻ xấu bị đày xuống địa ngục.
Còn một số kẻ đáng thương
bị mắc kẹt lại ở giữa.
Chuyện gì xảy ra với họ?
Họ trải qua một cuộc thử thách với lửa.
Họ được thử thách dưới bàn tay của Chúa.
Vậy anh cho rằng bây giờ
chúng ta đang bị thử thách à?
Ừ. Tôi cho rằng là vậy.
Tôi ghét bị thử thách.
Tôi sẽ cố ngủ một giấc.
Nếu một trong số bọn khốn đó vào đây
giết tôi, anh đánh thức tôi dậy nhé?
Cái quái...
Có chuyện gì vậy?
- Mẹ kiếp!
- Là lửa à?
- Chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
Tôi bắn vào mặt một tên trong số chúng
rồi bọn khốn đó bốc cháy.
Cái gì? Anh đã làm gì vậy?
- Mẹ kiếp.
- Nếu lửa bén vào máy nén khí, chúng ta tiêu chắc.
Anh nghĩ tôi không biết điều đó sao, Frank?
- Tôi sẽ lên đó.
- Không, đừng có lên.
Có nhiều tên ở ngoài đó.
Vậy tôi phải làm gì đây?
Nghe này, tôi sẽ ra ngoài dập lửa.
Mẹ kiếp bọn chúng.
Mang theo mũ sắt.
Đội vào đi.
Làm thôi.
Con mẹ tụi mày.
Lũ xấu xí!
Barry!
Có chuyện quái quỷ gì vậy?
Mẹ kiếp.
Barry!
Khóa lại.
Mẹ kiếp.
- Frank, nó cắn anh hả?
Frank! nó cắn anh hả?
- Hộp y tế.
- Hả?
Cái hộp chết tiệt...
Cái hộp y tế chết tiệt dưới chân anh.
À.
Anh cần băng không?
Mở ra.
Ồ... bia.
- Anh muốn uống bia hả, Frank?
- Chứ anh nghĩ cái quái gì hả?
Uống đi.
Uống đi!
Cho tôi uống với.
Tôi không thể làm vậy.
Tôi theo Thiên Chúa Giáo.
Cầm đi!
Không sao đâu.
Sẽ ổn thôi.
Tôi đã có một cuộc sống tốt đẹp.
Hãy chắc rằng
anh làm điều đó, trong khi tôi vẫn là tôi.
Tôi thật sự rất tiếc.
Bắn đi.
Có bận tâm nếu tôi uống hết không?
Mẹ kiếp.
Cút đi thằng khốn.
Tôi nghĩ mình sẽ nôn.
Tôi thấy khó chịu quá.
Hay quá.
Phụ tôi một tay đỡ Frank.
Coi nào...
Hay lắm!
Ta biến khỏi đây thôi.
Ừ.
Đi thôi.
Anh sẽ nói gì?
Có gì để nói?
Câu đó là gì?
Giờ đây anh ấy đã an toàn.
Con quạ đó sẽ đến
và lấy đi linh hồn của anh ấy.
Hay đó.
Nào, đi thôi.
Các anh trong quân đội à?
Ừ.
Các anh có biết chuyện gì đang xảy ra
ở đây không?
- Anh là A+.
- Gì?
- Vì họ là A+, Thommo.
- Anh ấy nói gì vậy?
Tất cả chúng ta đều biết có thứ gì đó
trong không khí đã làm con người thay đổi.
Những người thuộc nhóm máu A+
sẽ không bị ảnh hưởng.
Rõ ràng các anh thuộc nhóm máu đó.
Những người có nhóm máu khác...
...thật không may.
Các anh định đi đâu?
Miền Bắc.
- Chúng tôi sẽ tới Bulla Bulla.
- Bulla Bulla? Tại sao?
Để đón em gái anh ấy.
Đó không phải ý hay đâu.
Chúng tôi vừa từ Bulla Bulla đến.
Ở đó đã bị nhiễm dịch khắp nơi.
Từ từ thôi.
Được rồi, nghe này,
chúng ta là bạn mà phải không?
Chúng tôi nhận được một cuộc gọi từ đội trưởng
khoảng 10 phút trước.
Ông ấy đang ở trong một đơn vị lưu động,
chỉ đi dọc theo đường này thôi, được chứ?
Ông ấy tìm được vài người có nhóm máu A+
Những người sống sót như hai anh.
Em gái anh tên gì?
Brooke.
Ừ, phải rồi.
Tôi tin chắc một trong số họ là Brooke.
Để tôi nói chuyện với đội trưởng
xác nhận điều đó cho anh nhé?
Ừ. Anh làm đi.
Chắc chắn có một người tên Brooke.
Tôi muốn nói chuyện với người trên đài.
Nghe này, giờ anh phải nghe tôi.
Cứ thư giãn đi, quay vào trong xe
rồi tôi sẽ đưa anh đến chỗ em gái anh.
Chỉ cần nói tôi biết nó đang ở đâu.
Nghe này, tôi không có thời gian
cho chuyện vớ vẩn này đâu.
Có cả triệu việc mà tôi phải làm ngay lúc này.
Anh, anh không nằm trong danh sách ưu tiên của tôi.
Nên anh hãy quay vào trong xe.
Theo tôi hay không
là tùy anh chọn.
Thommo, ta khởi hành thôi.
Chuyện này sẽ được gì?
Chúng tôi sẽ đi theo anh.
Mấy gã này có vẻ tử tế...
...cũng có thể không.
- Tôi không thích.
- Không thích gì?
Không biết nữa.
Gã đó không tốt.
Mẹ kiếp.
Đến lúc rồi.
Mày!
Cái quái gì thế?
Bọn khốn đó nói dối.
Đó là Brooke!
Brooke!
Barry?
Chết tiệt.
Nhanh lên!
Nhảy đi!
- Chết tiệt!
- Chúng đang bắn chúng ta!
Chạy đi!
Bám chặt!
- Mẹ kiếp.
- Tiếng gì vậy?
- Thôi nào!
- Có chuyện gì vậy?
Tôi không biết.
Em có sao không?
Chuyện gì đã xảy ra sau đó?
Tiêu rồi, Barry!
Chúng bắn nát đầu thằng này rồi.
Chết tiệt.
Chúng ta cần phải tìm một thây ma nhanh.
Thây ma à?
Chúng ta cần thây ma để làm gì?
Chiếc xe này chạy nhờ vào thây ma.
Không có thây ma thì cũng không có xe.
Ra đây đi lũ khốn.
Đến đây.
Tụi mày ở đâu?
Anh muốn thây ma à?
Ừ.
Tôi sẽ kiếm thây ma cho anh.
Mẹ kiếp
Brooke, mắt em bị cái quái gì vậy?
Đừng bắn hắn.
Chết tiệt!
Được rồi, chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Anh muốn hắn ở đâu?
Phía sau xe.
Cô ấy có thể sai khiến lũ thây ma khốn kiếp.
Gì vậy?
Cố lên.
- Ta còn chờ gì nữa?
- Ta cần mặt nạ che trên miệng nó.
- Mặt nạ gì?
- Mặt nạ! Mặt nạ xanh.
Được rồi. Chạy đi.
Tải phim HD tốc độ cao tại
FCINE.NET
Đùa với tôi đó hả?
Anh ổn chứ?
Không. Tôi tiêu chắc rồi.
Cô làm cái quái gì vậy?
Ấn chặt vào vết thương. Máu sẽ ngừng chảy.
Lần sau nhớ báo cho tôi trước.
Xin lỗi.
Cô tử tế hơn anh trai cô đó.
Anh cũng vậy.
Tôi là Brooke.
Biết rồi.
Tôi là Benny.
Cảm ơn vì đã giúp tôi ở ngoài đó, Benny.
Có gì đâu, bé yêu.
Thật vui khi cuối cùng cũng được gặp em.
Tôi mong mình có thể nói là
tôi đã nghe kể nhiều về em.
Nhưng anh của em là một tên khốn kín tiếng.
Đúng rồi.
Tôi nghĩ đó là gen di truyền.
Này, Barry?
Annie với Megan đâu?
Họ chết rồi.
Anh trai Mulla của tôi,
anh ấy ở trên đó đang mỉm cười với tôi.
Barry, ta phải tấp xe vào thôi.
Benny không được ổn.
Mẹ kiếp.
Được rồi, anh sẽ ra khỏi đường lộ.
Ngồi xuống đây đi.
Một ngày đẹp trời để chết.
Tôi muốn anh bỏ tôi lại đây,
người anh em à.
Đừng ngớ ngẩn như vậy.
Nghe tôi này.
Chỉ cần đưa cho tôi một khẩu súng nhiều đạn.
Tôi có thể tự lo cho mình được.
Tôi biết anh làm được mà.
Không đời nào phải để đổ máu.
Tôi sẽ không bỏ anh ở lại đây.
Ta hãy xem xét vết thương nhé.
Chết tiệt.
Hai người phải đi tiếp đi.
Anh biết rõ điều đó mà.
Như thế thật vớ vẩn.
Chúng tôi sẽ khâu vết thương cho anh
và chúng ta sẽ cùng nhau rời khỏi đây.
Không, tôi không lên xe đâu.
Có, anh phải lên.
Brooke?
Brooky!
Brooke!
Em ổn chứ?
Chúa ơi! Mẹ kiếp! Không!
Có chuyện xảy ra với em.
Lại đây.
Anh sẽ giết cả hai.
Anh làm điều đó vì em được không?
Anh không biết mình làm được không nữa.
Đưa em cây súng.
Anh nắm tay em nhé?
Đưa súng cho anh.
Chạy đi! Tới đây lũ khốn kiếp.
Dậy, dậy đi.
Gọi cho em gái mày.
Biến mẹ mày đi.
Thompson.
Đạn cao su.
Nhói phải không?
Mày muốn biết cảm giác thật sự không?
Cái thứ cảm giác thật sự chết tiệt đó, Barry.
Gọi cho em gái mày.
Không, nó sẽ đến ngay thôi.
Đi lấy cây kềm.
Gọi cho em gái mày.
Mẹ mày!
Mẹ kiếp!
Sếp đã bao giờ thấy nó di chuyển nhanh
giữa ban ngày thế này chưa?
McLaughlin.
Vâng, thưa sếp.
- Nhổ thêm cái móng khác.
Dừng lại!
Chết tiệt.
Còng lại.
Chết tiệt!
Đi!
Để em tao yên, lũ khốn.
Câm miệng lại thằng khốn.
Từ từ, xin lỗi về chuyện của anh ấy nhé.
Nghe đây.
Chúng muốn chúng ta chặt đầu con nhỏ này
bỏ vào thùng đá.
Đúng mẹ nó rồi.
Sếp à, thật ra tôi có đem theo.
- Thùng đá ở trong xe.
- Đi lấy ngay.
Ê Benny.
Anh có đem theo diêm trong người không?
Có.
Đưa cho tôi.
Tại sao?
Tôi sẽ đưa chúng ta thoát khỏi đây.
Hả?
Thấy cái máy nén trên đó không?
Tôi sẽ cho nổ tung.
Giống như một quả bom nguyên tử nổ.
Ta nói tới khả năng khác hợp lý hơn được không?
Ta không có thời gian đâu.
Trước sau gì cũng chết,
anh biết điều đó mà.
Tôi có ý này hay hơn.
Mẹ kiếp! Ý gì?
Tôi để thằng trên đó cắn tôi.
Anh nói cái quái gì vậy?
Tôi có chiếc boomerang giấu dưới xe.
Bén lắm.
- Boomerang?
- Ừ.
Em gái anh, cô ấy có thể sai khiến được thây ma.
Ừ, thì sao?
Nên... tôi sẽ thành thây ma.
Gã mà cô ấy đã giết chết ở bên đó.
Súng của hắn.
Sao?
Benny, đưa tôi diêm, ngay.
Muốn rớt đầu không?
Phải dùng cây kiếm này.
Anh lấy thứ đó ở đâu ra vậy?
Ai quan tâm chứ.
Làm cho xong chuyện này thôi.
Đúng đó sếp.
Để nó yên, thằng khốn.
Đụng vào nó...
Benny, chúng chặt đầu em gái tôi.
Đưa diêm cho tôi ngay.
Còn ý kiến của tôi thì sao?
Ý của anh thì sao hả?
Anh lan man quá.
Anh không còn ý thức được nữa à?
Tôi lan man hả?
Đưa diêm cho tôi, Benny.
McLaughlin, anh phụ tôi giữ nó được không?
Thompson, còn anh chặt.
Sẵn lòng, thưa sếp.
- Anh muốn diêm hả?
- Trời ạ. Đưa ngay đi.
Diêm đây.
Thằng ngu này...
Nào...
Lại đây thằng khốn.
Mày sẽ rớt đầu.
Một.
Hai.
Ba.
Bỏ súng xuống, nếu không chúng sẽ tấn công.
Không!
Thằng khốn!
Mẹ kiếp!
Tao nghĩ mày không thuộc nhóm máu A+
Xong đời mày rồi, con trai.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Hay lắm.
Ở đây còn nhiều mối đe dọa
hơn là mày biết đó.
Không phải về mày, em gái mày,
hay thằng chiến hữu của mày.
Mà là về sự tồn tại của loài người.
Mày hiểu không?
Mày là thằng khốn.
Mày muốn chống tao à?
Tao muốn chặt đầu mày.
Mẹ nó!
Mày và tao ra làm vài đường.
Nào, đánh đi.
Nào.
Thôi nào, đừng có yếu đuối như vậy.
Đứng lên đi.
Giỏi lắm.
Tao có thể bẻ gãy cổ mày ngay bây giờ.
Mày...
Mẹ kiếp.
Đừng bao giờ... đừng bao giờ...
bóp dái một thằng đàn ông
trong một trận đánh tay đôi.
Nó cho thấy tính cách hèn hạ.
Còn mày dùng súng thì sao?
Mày là thằng chó đẻ.
Tao là chó à?
Mày mới là chó đó.
Lạy Chúa.
Mẹ kiếp, chuyện vớ vẩn này kết thúc được chưa?
Tao nói cho mày biết,
nhiều thằng...
...không biết...
...lúc nào..
...nên ngừng.
À, đây rồi.
Mày quay lại nơi mày bắt đầu.
Chẳng phải mày muốn chặt đầu tao sao?
Mẹ kiếp.
Chết tiệt
Chúng gớm bỏ mẹ.
Đi đâu vậy?
Mày làm tốt lắm.
Mày định làm gì với thứ đó?
Ê.
Cái quái gì thế?
Nằm xuống đất, để tay lên đầu.
Thứ gì ở trong xe?
Nằm xuống đất ngay!
Trả lời sai rồi.
Lũ khốn.
Cập nhật thêm nhiều phim mới tại
FCINE.NET