1
00:00:00,584 --> 00:00:02,142
[Tập 12 sync by xiboxo]

2
00:00:02,485 --> 00:00:05,109
Tại sao anh không lấy một nửa số tiền?

3
00:00:05,925 --> 00:00:07,372
Được rồi,60/40.

4
00:00:07,372 --> 00:00:09,564
Thằng ăn cắp khốn nạn.

5
00:00:09,564 --> 00:00:12,694
Tốt nhất mày nên quỳ xuống mà cầu Chúa đừng để tao tìm thấy mày.

6
00:00:12,694 --> 00:00:17,098
Vì nếu tao tìm thấy, nhớ lấy lời tao, tao sẽ móc mắt moi gan mày.

7
00:00:17,098 --> 00:00:18,769
- Mr. Bellick? - Yeah?

8
00:00:18,769 --> 00:00:20,911
Ông cảm phiền trả lời thêm vài câu hỏi?

9
00:00:21,374 --> 00:00:23,878
Chúng ta có những đầu mối có thể dẫn đến nơi Michael sẽ gặp anh trai hắn.

10
00:00:23,878 --> 00:00:26,161
Một nơi được gọi là "bolshoi booze”

11
00:00:26,161 --> 00:00:27,197
Đó là các con số.

12
00:00:27,509 --> 00:00:30,808
Nạp chúng vào máy định vị GPS và nó sẽ dẫn anh tới một điểu trong sa mạc New Mexico

13
00:00:32,216 --> 00:00:34,640
- Daddy! – bé con, sẵn sàng đi chưa?

14
00:00:35,554 --> 00:00:37,023
Go,go,go,go,go!

15
00:00:38,452 --> 00:00:39,800
bây giờ chúng ta làm gì?

16
00:00:43,923 --> 00:00:46,006
- cô ta đã nói gì với anh chưa? - chưa.

17
00:00:46,006 --> 00:00:48,399
- vậy thì giết nó đi. - Well, cô ta biết 1 điều gì đó.

18
00:00:48,399 --> 00:00:51,870
Paul, anh không nghe lời tôi, anh sẽ tiêu!

19
00:00:51,870 --> 00:00:56,225
cô sắp chết rồi, tất cả những gì cần làm là nói với tôi về cái thứ mà bố cô đã để lại.

20
00:00:56,707 --> 00:00:58,217
Go to hell.

21
00:01:00,922 --> 00:01:02,269
Go!

22
00:01:03,457 --> 00:01:06,122
chiếc máy bay sẽ đỗ ở cột cây số thứ 7,

23
00:01:06,533 --> 00:01:08,415
trên đường số 4 vào lúc hoàng hôn.

24
00:01:08,415 --> 00:01:10,368
- chúng ta đi thôi. – anh mang theo 1 người.

25
00:01:10,368 --> 00:01:11,815
Dad?

26
00:01:13,495 --> 00:01:14,993
chúng ta đã gặp nhau.

27
00:01:19,197 --> 00:01:20,858
đó là ông.

28
00:01:20,858 --> 00:01:22,678
bình tĩnh, con trai.

29
00:01:23,302 --> 00:01:25,081
tránh xa tôi ra.

30
00:01:25,775 --> 00:01:27,405
- cái quái gì thế này? – em biết ông ta.

31
00:01:27,405 --> 00:01:29,115
em nói thế nghĩa là thế nào? không thể thế được.

32
00:01:29,115 --> 00:01:31,026
em biết ông ta, em biết người đàn ông này!

33
00:01:40,801 --> 00:01:42,523
- Michael...
– như thế là hơi quá rồi đấy.

34
00:01:42,523 --> 00:01:43,991
điều này không liên quan tới cậu.

35
00:01:43,991 --> 00:01:45,741
cái quái gì đã diễn ra vậy, cha?

36
00:01:51,535 --> 00:01:53,264
sau khi mẹ chết...

37
00:01:54,471 --> 00:01:56,151
anh ở trong tù.

38
00:01:57,962 --> 00:01:59,611
và họ gửi em cho...

39
00:02:00,175 --> 00:02:03,715
cho một người bố nuôi ở đường Pershing

40
00:02:06,723 --> 00:02:08,271
ông ta đánh đập em,

41
00:02:09,519 --> 00:02:11,098
giam hãm em.

42
00:02:12,103 --> 00:02:14,698
nếu ai đó bị giam trong bóng tối lâu đến  thế,

43
00:02:16,669 --> 00:02:18,793
cặp mắt của họ sẽ điều tiết.

44
00:02:19,394 --> 00:02:22,826
và sẽ quen nhìn thấy mọi vật dù có nhỏ đến mấy,

45
00:02:24,294 --> 00:02:28,840
vì nếu có vật gì đó tồn tại, nó có thể.

46
00:02:32,048 --> 00:02:34,322
giúp người đó làm điều duy nhất họ muốn...

47
00:02:34,622 --> 00:02:37,087
khi người đó cô đơn trong bóng tối:

48
00:02:38,324 --> 00:02:39,994
ra ngoài.

49
00:03:09,867 --> 00:03:12,432
(trên TV) tôi đã dùng mọi cách nhử mồi mà bạn có thể làm.

50
00:03:13,086 --> 00:03:15,410
phần lớn trong số đó đòi hỏi người sử dụng phải rất chuyên nghiệp.

51
00:03:15,692 --> 00:03:17,381
nhưng cái mồi nhử này có một chút khác biệt.

52
00:03:17,381 --> 00:03:19,986
tất cả mọi người, tôi muốn nói là tất cả, đều có thể dùng nó để câu cá

53
00:03:20,650 --> 00:03:23,426
và bạn sẽ câu được cá bự, sẽ câu được nhiều cá hơn

54
00:03:24,098 --> 00:03:27,800
nó thậm chí hiệu quả ngay ở những vùng nước nhiều cây dại, nơi phần lớn mồi nhử nước bề mặt không có tác dụng

55
00:03:28,636 --> 00:03:30,305
hãy nhìn nó này.

56
00:03:30,305 --> 00:03:32,226
trông nó hệt như một con cá nhỏ.

57
00:03:32,226 --> 00:03:34,287
thực sự là một cái mồi nhử xịn.

58
00:03:34,287 --> 00:03:37,084
tôi chưa từng thấy cái gì tương tự.

59
00:03:37,597 --> 00:03:40,836
ngay cả khi bạn đã mua đủ thứ mồi nhử quảng cáo trên TV và đã bị thất vọng

60
00:03:40,836 --> 00:03:42,908
tin tôi đi, tôi biết cảm giác đó

61
00:03:43,210 --> 00:03:45,402
- Này.
- Xin lỗi. Tôi cứ nghĩ không có ai trong phòng.

62
00:03:45,402 --> 00:03:47,414
Không, tôi ở trong này.

63
00:03:47,414 --> 00:03:51,326
Có một chút vấn đề khi vài vị khách khác than phiền về volume của TV phòng ông

64
00:03:51,326 --> 00:03:53,882
Xin lỗi, tôi ngủ quên mất.

65
00:03:53,882 --> 00:03:56,598
chắc tôi đã vô tình chạm phải cái điều khiển, tôi sẽ xử lý nó.

66
00:03:56,598 --> 00:03:58,126
Cảm ơn.Xin lỗi nhá.
Cảm ơn.

67
00:03:59,998 --> 00:04:03,517
Liệu ông có thể vặn nhỏ tiếng luôn bây giờ không?

68
00:04:03,517 --> 00:04:05,257
Được
Cảm ơn.

69
00:04:16,311 --> 00:04:17,870
đã làm rồi nhé.

70
00:04:20,314 --> 00:04:23,101
Bồn tắm của ông ổn chứ?

71
00:04:24,117 --> 00:04:25,645
Gì cơ?

72
00:04:26,378 --> 00:04:28,129
Bồn tắm. Nghe như có tiếng động phát ra từ trong đó.

73
00:04:28,129 --> 00:04:30,674
Ah, con gái tôi hay nghịch nước trong bồn tắm lắm.

74
00:04:31,679 --> 00:04:34,546
tôi sẽ dọn dẹp, yên tâm đi.
Xin lỗi.

75
00:04:36,095 --> 00:04:38,178
Được rồi. Chúc một này tốt lành.

76
00:04:38,178 --> 00:04:40,039
Anh cũng thế.

77
00:04:51,273 --> 00:04:52,399
- Michael,
- Michael?

78
00:04:52,399 --> 00:04:54,372
- Michael, hãy đợi đã.
- Ông ấy đã làm thế với em?

79
00:04:54,372 --> 00:04:56,272
- Michael! - Lincoln!

80
00:04:58,937 --> 00:05:00,597
ông ấy đã làm thế với em?

81
00:05:03,010 --> 00:05:04,681
ông ấy đã làm thế với em?

82
00:05:10,806 --> 00:05:12,476
Michael!

83
00:05:13,511 --> 00:05:17,927
tại sao ông lại có thể tự tay làm điều đó?

84
00:05:29,152 --> 00:05:31,846
Mọi chuyện ổn rồi. Ở đây con an toàn.

85
00:05:37,248 --> 00:05:39,391
hắn sẽ không đánh con được nữa.

86
00:05:48,011 --> 00:05:49,208
Come on.

87
00:05:51,019 --> 00:05:53,090
đi với ta và đừng nhìn lại.

88
00:06:04,968 --> 00:06:06,317
Michael!

89
00:06:08,117 --> 00:06:09,575
Michael...

90
00:06:17,723 --> 00:06:19,372
it's gonna be all right.

91
00:07:23,824 --> 00:07:30,010
Thỏ Trắng Bông và Mèo Tai Xanh

92
00:07:31,297 --> 00:07:36,638
xin trân trọng giới thiệufont>

93
00:09:13,146 --> 00:09:17,109
sáu tháng tôi trong đó.

94
00:09:18,387 --> 00:09:19,693
thì bố ở đâu?

95
00:09:20,750 --> 00:09:22,147
bố có biết nó lâu đến thế nào không?

96
00:09:22,147 --> 00:09:24,914
ta đi tìm con ngay khi có thể, tổ chức cứ quanh quẩn mãi bên con.

97
00:09:24,914 --> 00:09:26,403
rồi bố lại biến mất?

98
00:09:26,403 --> 00:09:28,847
con không nghĩ là việc bố phải bỏ đi như vậy cũng làm bố đau đớn lắm sao?

99
00:09:28,847 --> 00:09:30,546
phải bỏ rơi một đứa con chưa tự lo được cho bản thân?

100
00:09:30,546 --> 00:09:33,705
ngay từ đầu, vấn đề là ở nơi cha, từ ngày đầu tiên.

101
00:09:34,047 --> 00:09:35,787
cuộc sống của các con như hiện nay cũng là vì cha.

102
00:09:35,787 --> 00:09:37,678
Yes, Linc đã nói với tôi về “công ty”.

103
00:09:37,678 --> 00:09:41,118
Có vẻ như bố là một nhân viên phân tích, đó là công việc mà bố chọn thay vì gia đình mình

104
00:09:41,118 --> 00:09:43,934
bố nghĩ bố đã làm điều đúng đắn, bố nghĩ bố đã bảo vệ các con.

105
00:09:43,934 --> 00:09:45,713
From what,dad,from who?

106
00:09:46,388 --> 00:09:49,657
“công ty” có các kẻ thù! bố là người quan trọng trong “công ty”

107
00:09:49,657 --> 00:09:53,600
bố trở thành mục tiêu của chúng, điều dễ nhất để có bố là làm hại các con

108
00:09:53,961 --> 00:09:57,332
bố đã từ bỏ ngay khi bố nhận ra sự thối nát của chúng, cách mà chúng thao túng chính phủ...

109
00:09:57,332 --> 00:10:00,309
- Bố đã có thể quay lại cơ mà!
- Không, bố không thể!

110
00:10:00,933 --> 00:10:05,499
Michael, chống lại “công ty” đã khiến bố và các con phải đối mặt với nguy hiểm vô cùng.

111
00:10:06,162 --> 00:10:08,094
bố phải tránh xa.

112
00:10:09,018 --> 00:10:11,062
chúng tôi là con của cha.

113
00:10:11,062 --> 00:10:13,505
vẫn là vậy mà, Michael.

114
00:10:13,505 --> 00:10:15,456
chúng ta có thể cứu chữa tình hình.

115
00:10:15,456 --> 00:10:18,534
bố đã quay lại và chúng ta có thể hàn gắn.

116
00:10:20,254 --> 00:10:22,295
không thể hàn gắn nữa.

117
00:10:26,037 --> 00:10:28,049
có một cuốn băng.

118
00:10:28,753 --> 00:10:30,876
sẽ cung cấp cho chúng ta mọi thứ cần thiết.

119
00:10:32,072 --> 00:10:34,647
Linc sẽ được tự do nếu chúng ta tìm thấy cuộn băng đó.

120
00:10:35,140 --> 00:10:37,765
em sẽ không tin được là bố nghĩ ai giữ nó đâu

121
00:10:38,319 --> 00:10:39,898
Who?

122
00:10:40,420 --> 00:10:42,332
Sara.

123
00:10:46,173 --> 00:10:49,805
Yes,uh, cao, mảnh khảnh, tóc nâu, mắt nâu.

124
00:10:50,278 --> 00:10:52,098
cô ta có vẻ bị thương khá nặng.

125
00:10:52,098 --> 00:10:55,337
không ai giống như ông mô tả được đưa tới đây.

126
00:11:00,506 --> 00:11:01,864
Kellerman.

127
00:11:02,367 --> 00:11:03,896
chưa có báo cáo gì về Sara Tancredi sao?

128
00:11:03,896 --> 00:11:06,199
She's dead. tôi đang xử lý cái xác đây.

129
00:11:08,302 --> 00:11:10,022
hẳn anh cảm thấy thanh thản lắm.

130
00:11:10,022 --> 00:11:11,610
Yeah. Yeah, tôi có việc phải làm đã.

131
00:11:11,610 --> 00:11:14,769
một điều nữa: Xác nhận.

132
00:11:15,463 --> 00:11:17,827
tôi cần cái xác trước khi kết thúc vụ này.

133
00:11:17,827 --> 00:11:20,090
Uh, dùng điện thoại, chụp ảnh và gửi cho tôi, tôi sẽ...

134
00:11:20,090 --> 00:11:22,413
Bill giờ không phải lúc, được chứ?

135
00:11:24,363 --> 00:11:28,911
Paul, cứ nghỉ chút cho lại sức, rồi chụp một bức ảnh.

136
00:11:30,228 --> 00:11:31,908
tôi đợi đấy.

137
00:11:41,352 --> 00:11:44,461
"sẽ đi đến một nơi vô cùng nguy hiểm. (HARVEY NORTH DATA)

138
00:11:44,793 --> 00:11:46,311
"giờ thì, Arvid đã biết,"

139
00:11:46,311 --> 00:11:48,776
nhưng cậu vẫn bám chặt vào sợi xích cổ con rồng,

140
00:11:48,776 --> 00:11:53,130
"khi con rồng bay vào khu rừng tối, Arvid bỏ cậu bé lại”

141
00:11:54,056 --> 00:11:56,268
tại sao anh ta không buông sợi xích ra?

142
00:11:56,681 --> 00:11:59,215
Well, vì cậu ấy yêu con rồng.

143
00:11:59,689 --> 00:12:03,621
khi con yêu ai đó, còn sẽ làm mọi thứ để được ở bên người ấy.

144
00:12:04,718 --> 00:12:07,956
bất kỳ điều gì miễn người đó hạnh phúc và an toàn.

145
00:12:08,378 --> 00:12:10,270
có phải vì thế mà chúng ta đi cắm trại?

146
00:12:11,145 --> 00:12:13,850
Yep. và chúng ta được ở bên nhau.

147
00:12:14,644 --> 00:12:16,454
I'm happy.

148
00:12:19,079 --> 00:12:21,033
I'm happy,too.

149
00:12:28,616 --> 00:12:30,013
Here you go.

150
00:12:43,794 --> 00:12:45,794
Well, mọi thứ đều ổn,huh?

151
00:12:45,794 --> 00:12:47,977
đừng nói thế vội.

152
00:13:01,656 --> 00:13:04,232
em biết không, giây phút này, ngay nơi này, lúc này

153
00:13:05,922 --> 00:13:07,922
xứng đáng được nói thế.

154
00:13:11,795 --> 00:13:13,344
Anh yêu em.

155
00:13:14,390 --> 00:13:16,361
Em cũng yêu anh.

156
00:13:19,922 --> 00:13:22,588
TRIBUNE.KANSAS

157
00:13:42,129 --> 00:13:43,488
bức ảnh cũ rồi.

158
00:13:43,488 --> 00:13:44,977
bọn trẻ đã lớn hơn rất nhiều.

159
00:13:44,977 --> 00:13:46,345
Xin lỗi, tôi chỉ...

160
00:13:46,788 --> 00:13:49,272
cảm thấy uể oải vì phải chờ đợi lâu quá

161
00:13:50,488 --> 00:13:52,228
Thực sự xin lỗi vệ điều đó.

162
00:13:52,228 --> 00:13:56,262
ở đây, chúng tôi không gặp nhiều vụ giết người mà, vì vậy chúng tôi muốn làm thật rõ

163
00:13:56,655 --> 00:13:58,173
Ngồi đi.

164
00:14:00,577 --> 00:14:02,447
rất xin lỗi về người bạn của anh.

165
00:14:03,575 --> 00:14:05,445
thế giới thật đảo điên.

166
00:14:06,098 --> 00:14:07,717
Sự thật là gì?

167
00:14:08,745 --> 00:14:10,675
hai anh đến Kansas cùng nhau?

168
00:14:10,675 --> 00:14:12,073
Đúng vậy.

169
00:14:12,406 --> 00:14:13,682
Làm gì thế?

170
00:14:14,215 --> 00:14:15,976
Chỉ là ngắm cảnh thôi.

171
00:14:15,976 --> 00:14:18,560
các anh rời Chicago để đi ngắm cảnh ở Tribune, Kansas?

172
00:14:18,560 --> 00:14:21,075
theo tôi được biết, một người bình thường có thể đi bất cứ đâu anh ta muốn

173
00:14:21,075 --> 00:14:22,464
Mr. Bellick...

174
00:14:22,464 --> 00:14:24,102
cứ gọi tôi là Brad.

175
00:14:24,938 --> 00:14:26,366
Brad.

176
00:14:26,818 --> 00:14:28,821
tôi không thực sự quan tâm việc các anh làm gì ở đây.

177
00:14:29,212 --> 00:14:33,045
chúng ta đều phục vụ pháp luật, chúng ta đều có thể đánh hơi thấy những điều khả nghi

178
00:14:33,869 --> 00:14:35,518
xin lỗi vì đã nói thẳng.

179
00:14:36,705 --> 00:14:39,159
chúng ta đều biết anh không phải là tội phạm, vậy...

180
00:14:39,642 --> 00:14:43,324
tôi cũng chẳng quan tâm nếu các anh chốn vợ đi hú hí

181
00:14:45,446 --> 00:14:47,035
hay thậm chí là các anh có xxx với nhau.

182
00:14:47,035 --> 00:14:48,413
Cái gì?

183
00:14:48,413 --> 00:14:49,942
Không.

184
00:14:49,942 --> 00:14:52,688
tôi muốn nói là tôi không quan tâm các anh đang làm gì

185
00:14:52,688 --> 00:14:56,158
tôi chỉ cần biết các anh đã làm điều đó ở đâu, còn ai là người tham gia cùng các anh

186
00:14:56,158 --> 00:14:58,823
có thế chúng tôi mới tìm ra ai đã hại Mr. Geary.

187
00:15:04,437 --> 00:15:09,263
Geary và tôi có đầu mối cho thấy một trong 8 kẻ trốn trại Fox River.

188
00:15:11,417 --> 00:15:12,663
kẻ nào?

189
00:15:13,096 --> 00:15:14,756
Theodore Bagwell.

190
00:15:14,756 --> 00:15:16,999
kẻ đã làm những điều kinh khủng với các đứa trẻ?

191
00:15:16,999 --> 00:15:18,115
chính hắn.

192
00:15:18,115 --> 00:15:21,444
chúng tôi muốn bắt hắn để lấy tiền thưởng, nhưng chúng tôi vẫn chưa kịp

193
00:15:21,444 --> 00:15:24,271
Geary và tôi chia nhau ra, nghĩ rằng sẽ tốt hơn nhưng...

194
00:15:24,271 --> 00:15:25,328
nhưng sao?

195
00:15:25,328 --> 00:15:30,848
sau những gì đã xảy ra, tôi bắt đầu nghĩ rằng có lẽ Geary cuối cùng đã gặp Bagwell

196
00:15:31,261 --> 00:15:32,840
ở Ttribune này sao?

197
00:15:35,223 --> 00:15:37,819
Brad, tôi muốn hỏi ông vài câu

198
00:15:37,819 --> 00:15:40,887
có thể giúp tìm bắt Theodore Bagwell?

199
00:15:41,439 --> 00:15:42,989
tôi sẽ rất biết ơn.

200
00:15:42,989 --> 00:15:46,077
tôi sẽ làm bất cứ điều gì để bắt được tên khốn đó.

201
00:15:46,800 --> 00:15:48,611
bố nghĩ Sara giữ cuộn băng đó?

202
00:15:48,611 --> 00:15:50,341
Chính phủ tin.

203
00:15:52,263 --> 00:15:56,205
tôi vừa gặp cô ấy ngày hôm qua, cô ấy có vẻ không hay biết gì.

204
00:15:56,737 --> 00:15:58,267
Bây giờ cô ấy ở đâu?

205
00:15:58,690 --> 00:16:00,067
Tôi không biết.

206
00:16:00,067 --> 00:16:01,797
con có cách nào liên lạc với cô ta?

207
00:16:02,562 --> 00:16:04,232
chúng tôi có điện thoại di động, tôi có thể gọi cho cô ấy.

208
00:16:04,232 --> 00:16:06,978
Please,please,please, người anh em, hãy gọi cho cô ấy từ Panama.

209
00:16:06,978 --> 00:16:08,284
Please.

210
00:16:08,778 --> 00:16:11,544
We got less than two hours. I got to make the flight.

211
00:16:15,697 --> 00:16:17,036
What?

212
00:16:21,591 --> 00:16:23,100
Run. Run!

213
00:16:30,151 --> 00:16:31,861
cái xe đâu rồi?

214
00:16:32,223 --> 00:16:33,882
- đằng sau dải đất kia.
- đưa bố cái đó.

215
00:16:33,882 --> 00:16:36,910
mấy anh em đến chỗ cái xe! Go!

216
00:16:45,662 --> 00:16:46,868
Come on!

217
00:16:55,458 --> 00:16:56,765
Go!

218
00:16:57,811 --> 00:16:59,179
trở lại đón ông ấy!

219
00:17:01,301 --> 00:17:03,082
Dad! Go!

220
00:17:06,612 --> 00:17:07,889
Come on,dad

221
00:17:17,434 --> 00:17:18,400
We made it!

222
00:17:18,611 --> 00:17:20,421
Son of a bitch! We made it!

223
00:17:27,522 --> 00:17:28,759
Linc.

224
00:17:39,442 --> 00:17:41,825
Sucre, đưa chúng tôi tới bệnh viện.

225
00:17:41,825 --> 00:17:43,363
ở đây? tôi biết tìm quái đâu bây giờ...?

226
00:17:43,363 --> 00:17:45,387
hãy đưa chúng tôi đến bệnh viện, nhanh lên!

227
00:17:45,587 --> 00:17:46,653
Okay.

228
00:17:46,653 --> 00:17:48,212
đừng lo, bố sẽ qua khỏi thôi.

229
00:17:49,238 --> 00:17:50,536
trúng mật.

230
00:17:50,536 --> 00:17:52,427
hắn bắn trúng mật cha.

231
00:17:52,427 --> 00:17:54,126
bố sẽ sống! chỉ...

232
00:17:54,126 --> 00:17:55,686
hãy cố lên.

233
00:17:55,686 --> 00:17:58,039
hãy nghe cha, cả hai đứa.

234
00:18:00,493 --> 00:18:01,820
bố xin lỗi.

235
00:18:02,534 --> 00:18:04,255
bố ước bố đã không bỏ rơi các con.

236
00:18:06,588 --> 00:18:09,112
đừng nói, đừng nói, hãy cố thở.

237
00:18:14,676 --> 00:18:17,431
Con có muốn đậu phộng và chuối không?

238
00:18:17,753 --> 00:18:20,599
Không a. Con thấy đau bụng.

239
00:18:23,466 --> 00:18:25,034
Ba lô của con nó đâu?

240
00:18:25,780 --> 00:18:26,856
cái gì?

241
00:18:27,589 --> 00:18:29,502
Ba lô, thuốc của con ở trong đó.

242
00:18:29,502 --> 00:18:31,704
anh không biết, em yêu, anh chỉ kịp ôm con và chạy.

243
00:18:31,704 --> 00:18:34,761
con nó cần thuốc đó, nó sẽ bệnh nếu không có thuốc hai ngày liền.

244
00:18:35,153 --> 00:18:37,135
anh biết, anh là bố nó mà?

245
00:18:38,623 --> 00:18:39,680
nó ở đâu?

246
00:18:39,680 --> 00:18:41,722
Baby.Baby,look. Calm down.

247
00:18:41,722 --> 00:18:42,678
chính xác là em đang tìm cái gì?

248
00:18:42,678 --> 00:18:45,141
cứ nói với anh, rồi anh sẽ đi lấy nó bằng được?

249
00:18:45,946 --> 00:18:47,818
đơn thuốc của con.

250
00:18:48,831 --> 00:18:51,005
may mà còn có bản sao, em đã kịp cất phòng hờ

251
00:18:51,760 --> 00:18:53,359
Okay. Okay.

252
00:18:54,947 --> 00:18:58,890
tất cả những gì cần làm bây giờ là tìm một hiệu thuốc.

253
00:19:03,316 --> 00:19:04,764
Don't worry.

254
00:19:05,560 --> 00:19:07,812
Hey, có vẻ chúng ta lại phải đi, bé yêu.

255
00:19:08,707 --> 00:19:13,213
này, nếu chúng ta tóm được Bagwell, có thể hắn còn giữ một chút đồ gì đó của Geary, có thể là cái ba lô chẳng hạn

256
00:19:13,213 --> 00:19:16,342
anh ấy vẫn để đồ cá nhân trong đó, tôi chắc vợ anh ấy sẽ rất muốn có chúng

257
00:19:17,730 --> 00:19:19,892
nếu tìm được Bagwell. anh có thể tận tay đưa chúng cho bà ấy

258
00:19:19,892 --> 00:19:20,697
Thanks.

259
00:19:20,697 --> 00:19:23,221
đó là điều tối thiểu tôi có thể làm, anh đã giúp chúng tôi quá nhiều.

260
00:19:23,935 --> 00:19:26,642
dù có vẻ một số anh em trong nhóm của tôi đang lăn tăn...

261
00:19:26,983 --> 00:19:28,432
họ lăn tăn chuyện gì cơ?

262
00:19:28,854 --> 00:19:30,412
Không có gì.

263
00:19:31,468 --> 00:19:32,242
nhưng anh biết chứ?

264
00:19:32,242 --> 00:19:34,435
sao anh không nói với tôi những gì anh biết, chúng tôi sẽ tìm được Bagwell,

265
00:19:34,435 --> 00:19:37,784
chúng ta sẽ trả lại những gì của Geary cho gia đình anh ta, tôi đảm bảo rằng bất cứ ai trong cuộc cũng biết

266
00:19:37,784 --> 00:19:39,666
sự trợ giúp của anh là vô giá.

267
00:19:39,666 --> 00:19:43,660
tôi thậm chí còn muốn anh nhận phần lớn, nếu không muốn nói là tất cả số tiền thưởng

268
00:19:44,394 --> 00:19:47,863
những anh em đó thực sự họ lăn tăn chuyện gì?

269
00:19:50,700 --> 00:19:54,029
có một số người trong nhóm cho rằng anh đã không thực thà lắm khi đề cập tới vết thương của chính mình.

270
00:19:54,412 --> 00:19:57,077
nói đúng ra thì hơi khó tưởng tượng

271
00:19:57,077 --> 00:20:00,366
anh lại không thể nhìn thấy mặt của kẻ đã táng anh một cú mạnh vào trán.

272
00:20:04,892 --> 00:20:06,521
cô đã đúng.

273
00:20:07,899 --> 00:20:12,366
Geary và tôi đã có chút mâu thuẫn về những việc phải làm để tìm được Bagwell.

274
00:20:12,366 --> 00:20:15,312
xung đột hơi cao và anh ấy đã đánh tôi.

275
00:20:15,885 --> 00:20:19,385
hai chúng tôi vẫn đánh nhau như hai anh em vậy, tôi chẳng muốn đưa anh ấy tới công an vì chuyện đó.

276
00:20:21,278 --> 00:20:23,399
sau trận đánh nhau, chúng tôi mới chia tay.

277
00:20:24,917 --> 00:20:26,065
sau đó thì...

278
00:20:28,991 --> 00:20:30,942
Well, cô biết điều gì đã xảy ra.

279
00:20:32,783 --> 00:20:35,095
cô biết không, tôi ước gì mình đã không đánh lộn với anh ấy?

280
00:20:35,095 --> 00:20:37,238
có thể, như thế thì anh ấy vẫn còn...

281
00:20:39,261 --> 00:20:41,293
Brad, anh không thể cứ trách móc bản thân.

282
00:20:44,652 --> 00:20:48,634
tại sao chúng ta không tập trung sức lực vào việc tìm kẻ đã giết bạn anh?

283
00:20:52,155 --> 00:20:54,157
đó chắc chắn là điều mà Geary muốn.

284
00:21:13,679 --> 00:21:15,329
All right,baby.

285
00:21:17,401 --> 00:21:18,557
thẻ bảo hiểm?

286
00:21:19,343 --> 00:21:21,143
Không, tôi không có bảo hiểm.

287
00:21:21,706 --> 00:21:23,868
cô mua dexamethasone mà không có bảo hiểm sao?

288
00:21:24,984 --> 00:21:27,015
cô có một chương trình hỗ trợ y tế nào khác không?

289
00:21:28,575 --> 00:21:30,698
Nope. Um, tôi sẽ trả tiền mặt.

290
00:21:31,372 --> 00:21:33,031
It's $125.

291
00:21:44,708 --> 00:21:46,298
Cho hỏi?

292
00:21:47,584 --> 00:21:49,376
Cho hỏi?

293
00:21:51,187 --> 00:21:53,228
Xin lỗi

294
00:22:03,034 --> 00:22:05,297
Xin lỗi, tôi không có tiền nhỏ hơn

295
00:22:07,672 --> 00:22:09,774
tôi phải vào trong phòng để lấy tiền lẻ.

296
00:22:09,784 --> 00:22:11,986
tôi sẽ quay lại ngay.

297
00:22:24,649 --> 00:22:26,038
- Đây rồi! Bệnh viện !
- Tôi thấy rồi.

298
00:22:26,046 --> 00:22:27,647
Tôi thấy rồi. Chúng ta sắp tới đó rồi.

299
00:22:27,656 --> 00:22:28,854
Không, mấy đứa sẽ bị bắt.

300
00:22:28,863 --> 00:22:30,614
thì chúng ta sẽ cùng bị bắt.

301
00:22:31,810 --> 00:22:33,733
con sẽ không để bố chết.

302
00:22:33,742 --> 00:22:35,250
hãy nghe cha.

303
00:22:35,734 --> 00:22:37,886
Con hãy tìm Sara Tancredi.

304
00:22:38,972 --> 00:22:40,954
cô ấy có thể chấm dứt chuyện này.

305
00:22:42,614 --> 00:22:45,127
chỉ còn phụ thộc vào con thôi đấy.

306
00:22:55,889 --> 00:22:57,932
Tôi muốn cảnh báo một chiếc xe con màu xanh thẫm.

307
00:22:57,941 --> 00:23:00,356
biển số: Ae9268.

308
00:23:00,365 --> 00:23:03,142
ở 40 dặm phía nam Los Cruces.

309
00:23:03,595 --> 00:23:05,233
tiến hành ngay.

310
00:23:08,221 --> 00:23:09,701
Thôi nào!

311
00:23:11,712 --> 00:23:13,050
Cái gì?

312
00:23:15,011 --> 00:23:16,549
bệnh viện nào?

313
00:23:19,386 --> 00:23:20,392
CARLSBAD. NEW MEXICO    ST.DE LORENZO HOSPITAL

314
00:23:20,522 --> 00:23:22,373
hắn ta vào viện với một vết thương do súng bắn.

315
00:23:22,383 --> 00:23:25,129
các bác sỹ đã gọi cho chúng tôi, hắn ở trong phòng này.

316
00:23:25,943 --> 00:23:27,644
chúng tôi đã tìm tên hắn.

317
00:23:27,805 --> 00:23:30,833
hóa ra hắn đang bị truy nã vì buôn lậu ma túy

318
00:23:32,763 --> 00:23:34,543
nghe nói mày có chuyện muốn nói với tao.

319
00:23:38,245 --> 00:23:40,930
tôi có một số thông tin mà FBI muốn...

320
00:23:41,825 --> 00:23:44,430
về Michael Scofield.

321
00:23:47,901 --> 00:23:50,305
đại loại hắn sẽ bắt xe ở đâu.

322
00:23:50,787 --> 00:23:52,678
thế nó ở đâu?

323
00:23:53,855 --> 00:23:57,747
không chỉ có ở đâu mà còn là khi nào.

324
00:23:59,075 --> 00:24:01,399
và thời điểm đó sắp tới rồi.

325
00:24:02,816 --> 00:24:05,342
nhưng tôi muốn có một thỏa thuận trước.

326
00:24:08,279 --> 00:24:10,099
Give us a minute.

327
00:24:20,649 --> 00:24:22,642
em có gì muốn nói không?

328
00:24:24,633 --> 00:24:27,982
Chỉ một ngày, chúng ta chỉ có một ngày.

329
00:24:52,715 --> 00:24:54,364
ngày xưa,

330
00:24:54,998 --> 00:24:57,030
khi mọi việc tồi tệ hết mức...

331
00:24:58,609 --> 00:25:01,848
là những ngày em đã nghĩ sẽ không còn được nhìn thấy mặt trời.

332
00:25:02,863 --> 00:25:04,936
bố đã cứu em.

333
00:25:09,361 --> 00:25:12,297
em ước gì bố để cho chúng ta trở thành một phần của ông ấy.

334
00:25:18,192 --> 00:25:20,133
Yeah.

335
00:25:28,833 --> 00:25:30,574
I'll tell him.

336
00:25:35,463 --> 00:25:37,252
thế này nhé.

337
00:25:37,263 --> 00:25:41,869
hủy mọi án phạt và chính phủ sẽ trả tiền viện phí cho tới khi mày ra viện về nước.

338
00:25:41,879 --> 00:25:44,907
tất cả phụ thuộc độ chính xác của thông tin mà mày cung cấp.

339
00:25:46,929 --> 00:25:48,940
Scofield ở đâu?

340
00:25:49,151 --> 00:25:52,893
không về nước, tôi muốn trở thành công dân Mỹ.

341
00:25:53,858 --> 00:25:55,507
Công dân?

342
00:25:56,081 --> 00:25:59,893
và tôi muốn những thỏa thuận này được viết ra giấy.

343
00:26:00,909 --> 00:26:02,770
tao quá mệt mỏi vì trò này rồi.

344
00:26:02,779 --> 00:26:05,354
vậy thì bắt đầu đánh máy đi.

345
00:26:11,421 --> 00:26:13,603
mày thích chơi à.

346
00:26:14,637 --> 00:26:17,626
thế này tốt hơn, không có thuốc nữa

347
00:26:17,847 --> 00:26:18,933
ông làm cái gì vậy?

348
00:26:18,943 --> 00:26:21,066
FBI. Out. Out!

349
00:26:21,991 --> 00:26:23,529
ông làm cái quái gì vậy?

350
00:26:23,540 --> 00:26:25,612
tặng mày chút phần thưởng.

351
00:26:26,538 --> 00:26:28,800
Come on! Come on,you son of a...

352
00:26:29,111 --> 00:26:30,620
họ không tìm thấy gì sao?

353
00:26:31,325 --> 00:26:32,953
Okay,thanks.

354
00:26:33,839 --> 00:26:35,659
Well, linh cảm của anh thật tuyệt Brad,

355
00:26:35,670 --> 00:26:38,275
nhưng cảnh sát khu vực đã cử một nhóm đến nhà Hollander ngày hôm nay

356
00:26:38,284 --> 00:26:41,684
một cuộc gọi vô danh đã nói rằng họ thấy một kẻ đột nhập, nhưng chẳng có ai ở đó

357
00:26:41,997 --> 00:26:43,354
Damn it.

358
00:26:43,776 --> 00:26:47,529
nếu anh đã biết chuyện của Bagwell & Hollander, tại sao anh không tự mình đến đó trước?

359
00:26:48,574 --> 00:26:50,728
chúng tôi không tìm được nhà cô ấy.

360
00:26:51,672 --> 00:26:54,136
Thật sao? nó có trong danh bạ mà.

361
00:27:00,947 --> 00:27:02,092
Xin lỗi.

362
00:27:09,979 --> 00:27:11,316
Cảm ơn.

363
00:27:12,653 --> 00:27:14,444
Mọi việc ổn cả chứ?

364
00:27:15,510 --> 00:27:17,582
Mọi chuyện đều ổn.

365
00:27:19,694 --> 00:27:22,993
Brad, anh đã bao giờ tới khách sạn Fauntleroy? nó cách đây chỉ 15’ đi bộ.

366
00:27:23,004 --> 00:27:24,442
chưa bao giờ nghe đến nó.

367
00:27:24,453 --> 00:27:26,464
Well, hơi kỳ lạ nhỉ,

368
00:27:26,474 --> 00:27:29,360
vì họ đã tìm thấy hóa đơn này trong phòng Geary.

369
00:27:29,370 --> 00:27:30,909
và thanh toán bằng thẻ credit của anh.

370
00:27:30,920 --> 00:27:33,474
THANK YOU FOR SHOPPING WITH US

371
00:27:34,339 --> 00:27:36,633
tôi không hiểu tại sao nó lại có ở đấy nữa.

372
00:27:41,691 --> 00:27:43,542
tôi nghĩ anh đang định chối tội.

373
00:27:44,729 --> 00:27:46,750
Mr.Bellick, anh nên nói sự thật.

374
00:27:46,760 --> 00:27:48,581
sao không gọi tôi là "Brad"?

375
00:27:49,818 --> 00:27:51,931
7 năm trước, tôi nhận vụ án giết người đầu tiên

376
00:27:51,941 --> 00:27:54,486
một phụ nữ, xinh đẹp. Cô ấy đã bị tấn công tàn nhẫn

377
00:27:54,495 --> 00:27:56,748
thằng bạn trai cầm thú đã giết cô ấy rồi bỏ đi

378
00:27:56,759 --> 00:27:59,293
nhưng cô ấy vẫn đủ sức thở

379
00:28:00,048 --> 00:28:03,337
và bấm số điện thoại của kẻ giết người vào điện thoại cô ấy

380
00:28:03,346 --> 00:28:05,932
thế là cô ấy đã giúp chúng tôi phá án.

381
00:28:06,846 --> 00:28:08,527
khi chúng tôi tìm thấy tờ hóa đơn, Brad,

382
00:28:08,537 --> 00:28:11,213
nó đang nằm trong tay Geary, ngón tay anh ấy để vào tên anh.

383
00:28:11,222 --> 00:28:13,656
với chút sức tàn, anh ấy đã chỉ cho chúng tôi rằng chính anh là kẻ giết người.

384
00:28:13,666 --> 00:28:14,904
Nghe này.

385
00:28:14,913 --> 00:28:17,931
Geary và tôi đã tìm thấy Bagwell ở nhà Hollander.

386
00:28:17,940 --> 00:28:23,281
chúng tôi tra tấn hắn cho tới khi hắn tiết lộ nơi giấu $5 triệu mà hắn đào được ở Utah

387
00:28:23,291 --> 00:28:26,088
khi chúng tôi lấy được tiền, Geary phản tôi

388
00:28:26,098 --> 00:28:28,361
hắn đánh vào trán tôi, rồi cuỗm toàn bộ số tiền

389
00:28:28,371 --> 00:28:30,040
tôi không phải là người gây ra cái chết của Geary.

390
00:28:30,051 --> 00:28:31,369
Cô có nghe tôi nói không?

391
00:28:31,379 --> 00:28:35,049
tôi là nạn nhân!

392
00:28:45,068 --> 00:28:47,401
Nhanh lên nào.

393
00:28:48,135 --> 00:28:49,795
em ở đâu rồi, em yêu?

394
00:28:54,946 --> 00:28:57,530
cô có thể nhanh hơn không?

395
00:28:57,540 --> 00:29:00,416
muộn quá rồi, tôi còn phải về nhà.

396
00:29:06,732 --> 00:29:10,294
$20,$40,

397
00:29:10,303 --> 00:29:13,351
$50,và $20 là $70.

398
00:29:13,361 --> 00:29:16,088
Một, hai, ba, bốn...

399
00:29:16,429 --> 00:29:17,917
năm...

400
00:29:17,948 --> 00:29:19,416
75.

401
00:29:33,568 --> 00:29:35,649
em đừng đùa anh chứ.

402
00:29:45,486 --> 00:29:46,753
Cô à.

403
00:29:47,810 --> 00:29:49,450
Xin chào.

404
00:29:50,777 --> 00:29:52,779
cô có giấy tờ gì không?

405
00:29:53,482 --> 00:29:55,565
Không, tôi chỉ đang đi bộ ở đây thôi,

406
00:29:55,575 --> 00:29:57,276
nên tôi không mang theo giấy tờ gì.

407
00:29:57,285 --> 00:29:59,659
Thật thế à? Cô đến từ đâu vậy?

408
00:30:00,886 --> 00:30:02,997
Cô vấn đề gì không?

409
00:30:03,128 --> 00:30:05,493
chỉ có vấn đề do cô tự tạo ra thôi, Ms. Franklin.

410
00:30:06,387 --> 00:30:08,349
cô có muốn nói với chúng tôi, chông cô đang ở đâu không?

411
00:30:11,043 --> 00:30:12,473
Tôi không biết.

412
00:30:12,966 --> 00:30:15,500
hãy để tay cô ra sau lưng.

413
00:30:26,373 --> 00:30:28,676
em yêu, anh rất xin lỗi.

414
00:30:45,101 --> 00:30:46,802
Oh, chúa ơi.

415
00:30:48,369 --> 00:30:50,090
Mẹ đâu rồi?

416
00:30:52,856 --> 00:30:56,688
Mẹ sẽ gặp chúng ta sau?

417
00:31:03,065 --> 00:31:05,288
- Phải.
- Những bức ảnh ở đâu?

418
00:31:06,213 --> 00:31:07,962
Bill, có một sự cố cơ bản.

419
00:31:07,973 --> 00:31:11,191
Paul, tôi không muốn nghe những thuật ngữ vớ vẩn của anh.

420
00:31:11,513 --> 00:31:12,982
chuyện gì đã xảy ra?

421
00:31:12,993 --> 00:31:16,351
có một sự kiện không biết trước đã xảy ra, những chuyện không thể dự đoán.

422
00:31:16,361 --> 00:31:18,092
Sara đâu?

423
00:31:19,339 --> 00:31:22,286
Cô ta đã thoát rồi, đúng không?

424
00:31:26,088 --> 00:31:28,301
Phải, cô ta chạy rồi

425
00:31:28,312 --> 00:31:31,057
nhưng cô ta sẽ không thể nào...

426
00:31:31,479 --> 00:31:33,179
Bill.

427
00:32:44,954 --> 00:32:47,227
con sẽ không để bố chết đâu.

428
00:32:51,371 --> 00:32:52,909
bố yêu con.

429
00:32:55,716 --> 00:32:57,617
con biết điều đó, phải không?

430
00:33:12,562 --> 00:33:14,222
quá nhiều.

431
00:33:15,650 --> 00:33:19,060
quá nhiều người đã chết vì em muốn anh được tự do.

432
00:33:19,926 --> 00:33:21,998
Michael, làm sao biết trước được.

433
00:33:22,843 --> 00:33:25,447
làm sao mà biết được những chuyện này sẽ xảy ra.

434
00:33:25,457 --> 00:33:27,388
nhưng nó đã xảy ra.

435
00:33:30,054 --> 00:33:31,835
chúng muốn cha.

436
00:33:32,509 --> 00:33:34,420
chúng muốn bố chết,

437
00:33:35,325 --> 00:33:37,377
và giờ chúng đã đạt được mong muốn.

438
00:33:38,413 --> 00:33:40,947
Michael, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc ở đây.

439
00:33:43,039 --> 00:33:45,735
- Em biết.
- Nó sẽ còn tiếp diễn.

440
00:33:47,847 --> 00:33:50,905
bàn tay chúng sẽ càng ngày càng vấy nhiều máu hơn.

441
00:33:51,097 --> 00:33:53,128
câu hỏi là,

442
00:33:53,138 --> 00:33:57,473
những giọt máu đó bám vào tay chúng hay vào chính tay ta?

443
00:34:03,840 --> 00:34:05,730
tôi xin lỗi.

444
00:34:06,294 --> 00:34:08,204
chúng ta phải đi thôi.

445
00:34:27,437 --> 00:34:28,642
liên lạc với lính biên phòng.

446
00:34:28,653 --> 00:34:30,885
gọi cho sân bay dã chiến ở Dallas.

447
00:34:30,896 --> 00:34:32,103
họ có máy báy khẩn cấp đấy.

448
00:34:32,113 --> 00:34:36,578
chúng ta cần ngăn chặn một chiếc máy bay A-36 một động cơ, màu trắng, bay về phía biên giới

449
00:34:36,588 --> 00:34:39,466
gọi cho phía Mexico, đề nghị tạo điều kiện cho một cuộc truy đuổi quốc tế

450
00:34:39,475 --> 00:34:42,563
nói với họ là nếu cần thiết, cứ bắn hạ cái máy bay đó.

451
00:35:27,111 --> 00:35:28,589
Nhanh lên!

452
00:35:29,978 --> 00:35:31,476
Lên thôi.

453
00:35:31,485 --> 00:35:32,893
Lên thôi.

454
00:35:35,749 --> 00:35:37,400
Cái gì?

455
00:35:39,221 --> 00:35:41,242
Chúng tôi sẽ ở lại.

456
00:35:46,744 --> 00:35:49,892
Michael, đây chính là điều chúng ta vẫn chờ đợi mà.

457
00:35:49,903 --> 00:35:52,588
có thể chúng tôi sẽ gặp lại anh ở đó.

458
00:35:53,563 --> 00:35:56,107
tôi không thể thuyết phục anh, đúng không?

459
00:36:04,094 --> 00:36:05,996
Hi vọng gặp lại.

460
00:36:06,197 --> 00:36:07,896
Bảo trọng.

461
00:36:08,057 --> 00:36:09,747
Cảm ơn Michael.

462
00:36:09,756 --> 00:36:11,588
Cảm ơn vì tất cả.

463
00:36:17,631 --> 00:36:20,247
- Hãy cẩn thận
- Được.

464
00:36:20,600 --> 00:36:22,641
Chúc chuyến bay an toàn, papi.

465
00:36:26,102 --> 00:36:27,399
hãy cho bọn chúng biết tay.

466
00:36:45,725 --> 00:36:46,892
Panama có thể thực sự tốt.

467
00:36:46,902 --> 00:36:48,480
anh đã sẵn sàng chưa?

468
00:36:48,933 --> 00:36:51,287
- Đã đợi hàng năm rồi.
- Thật tốt khi nghe thấy điều đó.

469
00:36:51,659 --> 00:36:54,073
hôm nay sẽ là ngày chúng ta ngừng chạy trốn.

470
00:37:08,045 --> 00:37:10,216
- Giờ sao?
- Chúng ta quay lại xe.

471
00:37:10,227 --> 00:37:12,983
em sẽ chạy tới một thị trấn vùng biên, tìm một nơi có sóng điện thoại.

472
00:37:13,576 --> 00:37:15,085
gọi Sara.

473
00:37:27,224 --> 00:37:29,558
Cái máy bay quái quỷ đó ở đâu ra vậy?

474
00:37:40,561 --> 00:37:41,940
Anh nghe thấy không?

475
00:37:41,950 --> 00:37:43,398
Có.

476
00:37:46,124 --> 00:37:47,602
Tấp vào lề đi.

477
00:38:00,287 --> 00:38:02,086
Chúa ơi, chúng đang đuổi theo Sucre

478
00:38:03,253 --> 00:38:05,104
chúng sẽ hạ anh ấy mất.

479
00:38:05,738 --> 00:38:08,352
- Sao chúng có thể biết được?
- Anh không biết.

480
00:38:13,281 --> 00:38:14,679
Michael.

481
00:38:45,920 --> 00:38:47,067
tôi muốn biết cái quái gì đang diễn ra.

482
00:38:47,075 --> 00:38:49,490
nếu cô muốn bắt tôi, hẳn cô đã làm rồi.

483
00:38:49,499 --> 00:38:50,253
tôi sẽ ra khỏi đây.

484
00:38:50,264 --> 00:38:52,135
Mr. Bellick, có lẽ ông không còn quyền đó.

485
00:38:52,146 --> 00:38:55,423
các người có cái gì? hắn bỏ lại một cái hóa đơn trong túi áo. một vụ đánh lộn? hay đấy.

486
00:38:55,434 --> 00:38:59,287
tôi có 10 người bạn ở Chicago, có thể làm chứng tôi và Geary đánh lộn mỗi tháng.

487
00:38:59,297 --> 00:39:00,332
You're right.

488
00:39:00,343 --> 00:39:03,087
chỉ có những điều đó thì chưa đủ.

489
00:39:03,098 --> 00:39:04,899
nhưng khi có thêm cái này...

490
00:39:05,242 --> 00:39:07,011
cái quái gì vậy?

491
00:39:07,082 --> 00:39:09,706
anh đã gửi một tin nhắn cho Mr. Geary.

492
00:39:11,064 --> 00:39:13,117
thằng ăn cắp khốn nạn,

493
00:39:13,127 --> 00:39:16,244
Tốt nhất mày nên quỳ xuống mà cầu Chúa đừng để tao tìm thấy mày.

494
00:39:16,425 --> 00:39:18,507
Vì nếu tao tìm thấy, nhớ lấy lời tao,

495
00:39:18,517 --> 00:39:21,083
tao sẽ móc mắt moi gan mày.

496
00:39:24,179 --> 00:39:26,273
Anh có muốn nghe lại?

497
00:39:28,546 --> 00:39:33,425
nào, giờ thì, Brad, mọi việc sẽ tốt hơn rất nhiều nếu anh thú nhận tội lỗi

498
00:39:33,706 --> 00:39:34,832
nghe tao nói đây,

499
00:39:34,842 --> 00:39:37,728
con điếm nhỏ hấp dẫn này.

500
00:39:38,221 --> 00:39:39,971
tao không giết Roy Geary!

501
00:39:39,981 --> 00:39:41,511
mày có hiểu gì không!

502
00:39:41,521 --> 00:39:43,352
Bagwell đã sắp xếp chuyện này!

503
00:39:43,361 --> 00:39:44,768
bỏ tay ra khỏi người tôi!

504
00:39:44,779 --> 00:39:48,371
Bradley Bellick, anh bị bắt vì tôi giết người cấp 1 đối với Roy William Geary.

505
00:39:48,380 --> 00:39:49,457
anh có quyền giữ im lặng.

506
00:39:49,467 --> 00:39:51,861
mọi điều anh nói đều có thể làm chứng chống lại anh tại tòa.

507
00:39:51,870 --> 00:39:54,888
anh có quyền nói chuyện với luật sư bào chữa và chỉ cần trả lời khi có mặt luật sư đó

508
00:39:54,897 --> 00:39:56,850
nếu anh không đủ tiền thuê luật sư...

509
00:40:08,064 --> 00:40:09,431
văn phòng tổng thống Reynolds

510
00:40:09,442 --> 00:40:10,840
tôi là đặc vụ Paul Kellerman.

511
00:40:10,850 --> 00:40:13,555
tôi cần phải nói chuyện với tổng thống ngay bây giờ.

512
00:40:13,978 --> 00:40:16,945
tôi xin lỗi, văn phòng này không biết đặc vụ Kellerman.

513
00:40:16,956 --> 00:40:18,534
June, là tôi đây.

514
00:40:18,543 --> 00:40:21,441
tôi cần nói chuyện với Caroline ngay lúc này.

515
00:40:22,378 --> 00:40:23,412
June, nếu cô không nối máy cho tôi

516
00:40:23,422 --> 00:40:24,750
tôi chắc chắn sẽ báo cho tổng thống biết

517
00:40:24,761 --> 00:40:28,813
là cô chính là người đã ngăn tôi không cho bà ấy biết một số thông tin cực kỳ quan trọng.

518
00:40:28,824 --> 00:40:30,383
bây giờ.

519
00:40:31,307 --> 00:40:34,578
tôi xin lỗi, văn phòng này không biết đặc vụ…

520
00:40:46,817 --> 00:40:50,015
hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.

521
00:40:50,216 --> 00:40:51,987
Bill, đừng làm thế.

522
00:40:52,238 --> 00:40:55,699
tôi đã cống hiến cả đời mình cho đất nước này, cho Caroline.

523
00:40:55,709 --> 00:40:57,792
đã dâng hiến tất cả những gì tôi có.

524
00:40:57,801 --> 00:41:01,483
mọi bức ảnh, mọi tài liệu. Hủy toàn bộ

525
00:41:01,665 --> 00:41:03,223
hãy biến hắn thành một con ma.

526
00:41:03,232 --> 00:41:04,803
tôi là một chiến binh hoàn hảo.

527
00:41:04,812 --> 00:41:07,467
tôi chưa bao giờ yêu cầu ông điều gì.

528
00:41:07,990 --> 00:41:09,952
nhưng giờ tôi muốn hỏi.

529
00:41:10,635 --> 00:41:12,708
Bill, đừng làm thế.

530
00:41:18,037 --> 00:41:19,427
anh không thấy hắn nữa.

531
00:41:19,436 --> 00:41:22,746
tin em đi, chúng ta chưa cắt đuôi hắn được đâu.

532
00:41:22,786 --> 00:41:24,948
Không có sóng..

533
00:41:27,402 --> 00:41:29,977
Đang kết nối.. Không có sóng.

534
00:41:31,547 --> 00:41:32,330
Linc?

535
00:41:32,853 --> 00:41:34,866
- Dừng xe lại
- Cái gì?

536
00:41:34,946 --> 00:41:37,109
Chúng ta dừng xe lại.

537
00:41:43,114 --> 00:41:44,933
đằng kia có một trạm phát sóng.

538
00:41:44,943 --> 00:41:47,730
ở đó chắc sẽ có tín hiệu.

539
00:41:48,343 --> 00:41:49,722
chúng ta phải lại gần chỗ đó.

540
00:41:50,103 --> 00:41:51,623
quay xe.

541
00:41:51,742 --> 00:41:53,564
còn anh bạn của chúng ta?

542
00:41:53,574 --> 00:41:55,173
nếu cần phải xuống,

543
00:41:56,159 --> 00:41:58,190
cứ xuống cho đàng hoàng.

544
00:42:08,862 --> 00:42:10,672
Cố lên, cố lên...

545
00:42:11,446 --> 00:42:13,830
Kết nối tới số 505-555-0162

546
00:42:20,558 --> 00:42:22,178
Sara, nhấc máy đi.

547
00:42:47,766 --> 00:42:49,255
Sara?

548
00:43:12,128 --> 00:43:13,797
Xin chào?

549
00:43:14,290 --> 00:43:16,030
Chào? Michael?

550
00:43:16,040 --> 00:43:18,031
Michael?

