1
00:00:00,382 --> 00:00:02,200
[Tập 14 sync by xiboxo]

2
00:00:02,200 --> 00:00:04,611
Chào mừng sếp đã về nhà.

3
00:00:05,144 --> 00:00:06,299
Mẹ tao đâu?

4
00:00:06,299 --> 00:00:08,077
mẹ sẽ gặp chúng ta sau

5
00:00:10,077 --> 00:00:11,111
tôi không phải là kẻ sát nhân.

6
00:00:11,111 --> 00:00:14,045
Terrence Steadman, em trai tổng thống.

7
00:00:14,045 --> 00:00:15,130
tôi không làm điều đó.

8
00:00:15,130 --> 00:00:16,868
Mr. Steadman, như thế là trái phép đấy.

9
00:00:16,868 --> 00:00:19,480
tôi cần cái này để tự vệ.

10
00:00:19,480 --> 00:00:20,897
chúng tôi ở đây để làm việc đó giúp ông.

11
00:00:20,897 --> 00:00:23,318
tôi có thể thanh toán thức ăn bằng séc được không? tôi không có...

12
00:00:23,318 --> 00:00:25,146
Xin chào, Mrs.Hollander.

13
00:00:25,950 --> 00:00:27,377
Teddy's home.

14
00:00:27,377 --> 00:00:29,476
Pam nghe đây, chuyện gì đang diễn ra vậy?

15
00:00:29,476 --> 00:00:31,968
Anh yêu em, gửi một nụ hôn của anh tới Cameron, okay?

16
00:00:33,364 --> 00:00:35,253
anh còn gọi lại số này lần nữa, anh coi như tiêu.

17
00:00:35,253 --> 00:00:37,152
anh muốn sự giúp đỡ của tôi, Bill, và tôi thì muốn lại được làm việc.

18
00:00:37,152 --> 00:00:38,026
Kế hoạch của anh là gì?

19
00:00:38,026 --> 00:00:40,648
Lên cái xe tù đó là điều cuối cùng chúng có thể làm.

20
00:00:41,020 --> 00:00:44,325
Paul Kellerman và một nhóm sẽ tiếp cận đoàn xe tù tại ngoại ô Albuquerque.

21
00:00:44,325 --> 00:00:46,897
Khi chuyện đõ diễn ra, chắc chắn sẽ có nhiều đạn bay

22
00:00:47,168 --> 00:00:49,850
Tôi cần anh ở đó để đảm bảo Paul Kellerman sẽ dính đạn.

23
00:00:57,466 --> 00:01:00,480
Tổng thống Reynolds hủy hại đời hai người. bà ta cũng hủy hoại tôi.

24
00:01:00,480 --> 00:01:04,920
Nếu hai người muốn hạ bệ con điếm đó, các người đã tìm được đúng nội gián rồi, nhưng phải nhanh lên

25
00:01:04,920 --> 00:01:06,407
Đi thôi!

26
00:01:22,120 --> 00:01:23,546
Tôi biết đường ra ngoài!

27
00:01:44,985 --> 00:01:46,623
Một đội vòng qua hướng tây

28
00:01:47,155 --> 00:01:49,305
Một đội khác đi dọc theo bờ sông.

29
00:01:57,523 --> 00:01:59,633
Có người bị bắn! tôi cần bác sỹ ngay!

30
00:02:07,931 --> 00:02:09,227
Sỹ quan Tuggle.

31
00:02:11,397 --> 00:02:12,924
Sỹ quan Tuggle?

32
00:02:15,084 --> 00:02:18,239
Tôi cần gặp đặc vụ Alexander Mahone. Tôi là cấp trên trực tiếp của anh ta.

33
00:02:18,239 --> 00:02:21,584
Xin lỗi phải thông báo với ông, người của ông đã bị bắn

34
00:02:29,903 --> 00:02:30,978
Anh là ai?

35
00:02:30,978 --> 00:02:32,656
Tôi đã từng làm việc cho tổng thống.

36
00:02:33,268 --> 00:02:34,705
Tại sao anh giúp chúng tôi?

37
00:02:35,971 --> 00:02:37,850
Nằm xuống sàn ngay.

38
00:02:58,385 --> 00:03:00,183
Đặc vụ liên bang, để tôi qua

39
00:03:00,906 --> 00:03:04,704
Không quân nói rằng họ thấy xe của anh chạy dọc theo đường số 46

40
00:03:05,226 --> 00:03:06,482
Đường 46

41
00:03:06,482 --> 00:03:09,426
Có thể là đường tẩu thoát của 2 kẻ tội phạm, tôi lo việc đó

42
00:03:09,918 --> 00:03:12,711
không có ý gì nhưng, chúng tôi phải kiểm tra xe của ông

43
00:03:12,711 --> 00:03:15,393
Cũng không có ý gì, nhưng hoặc là anh để tôi qua, hoặc tôi sẽ phải gọi cấp trên của anh

44
00:03:15,775 --> 00:03:18,136
Tôi phụ trách chặn đoạn đường này, đặc vụ Kellerman.

45
00:03:18,719 --> 00:03:20,698
Tôi xin lỗi, nhưng tôi cần ông phải ra khỏi xe

46
00:03:21,893 --> 00:03:24,023
Hạ sỹ, Humphries.

47
00:03:25,098 --> 00:03:27,529
Burrows và Scofield có thể đã thoát được 10’.

48
00:03:27,529 --> 00:03:32,301
Điều đó có nghĩa là, vào lúc này, mỗi giây phút đều quan trọng, Nên nếu anh muốn trì hoãn tôi thêm 1s nữa

49
00:03:32,301 --> 00:03:35,808
Tôi sẽ phải cho toàn bộ các anh nghỉ việc, hiểu chứ?

50
00:03:38,319 --> 00:03:39,967
- Đi đi.
- Cái gì?

51
00:03:40,469 --> 00:03:42,087
Để anh ta đi.

52
00:04:03,365 --> 00:04:05,203
Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.

53
00:04:05,203 --> 00:04:06,982
Tại sao tôi giúp các anh?

54
00:04:07,283 --> 00:04:09,584
Vì kẻ thù của kẻ thù là bạn.

55
00:04:11,161 --> 00:04:14,878
Tôi chắc rằng anh hẳn đã có một kế hoạch

56
00:04:14,969 --> 00:04:16,224
Chắc chắn.

57
00:04:16,224 --> 00:04:19,972
Chúng tôi đã nuôi một con chó Đan Mạch lớn

58
00:04:20,203 --> 00:04:21,469
Nó đã rất thanh thản.

59
00:04:21,469 --> 00:04:24,513
Shh-shh-shh! Phút trước nó còn thở. Nhưng phút sau đã xong.

60
00:04:29,707 --> 00:04:30,973
Turn around.

61
00:04:48,765 --> 00:04:49,930
get up!

62
00:04:49,930 --> 00:04:51,206
Get up!

63
00:04:52,763 --> 00:04:55,365
Hãy nêu ra một lý do thật tốt để tao không bắn nát sọ mày!

64
00:04:55,365 --> 00:04:58,389
Vì tôi có một thứ có thể giúp anh được tự do.

65
00:04:59,133 --> 00:05:01,142
Tôi biết nơi ẩn náu của Terrence Steadman

66
00:05:40,815 --> 00:05:42,533
Sao mày biết nơi ở của Steadman?

67
00:05:42,805 --> 00:05:44,703
Vì tôi đã sắp xếp mọi chuyện

68
00:05:45,035 --> 00:05:46,863
- Mày đã đặt bẫy tao?
- Chính xác.

69
00:05:46,863 --> 00:05:49,797
Mày đã giết tất cả những người thân của tao

70
00:05:49,797 --> 00:05:51,907
Tôi đã nhận được lệnh, tôi chỉ thực thi các mệnh lệnh đó,

71
00:05:51,907 --> 00:05:55,071
Và giờ thì, giống như các anh, tôi đã bị hủy hoại.

72
00:05:56,267 --> 00:05:57,653
- Anh không tin hắn.
- Này.

73
00:05:59,572 --> 00:06:01,129
Lester "rasta" speight

74
00:06:02,395 --> 00:06:04,957
Nếu tôi muốn các anh chết, các anh đã chết rồi.

75
00:06:06,645 --> 00:06:08,694
Nếu các anh muốn tiếp tục lẩn trốn, xin mời.

76
00:06:08,915 --> 00:06:11,246
Nếu muốn được tự do, lên xe.

77
00:06:11,748 --> 00:06:13,406
Lời để nghị cuối cùng.

78
00:06:17,535 --> 00:06:20,147
Joliet, nhà tù Fox river bang Illinois

79
00:06:40,803 --> 00:06:42,249
Có gì không, lính mới

80
00:06:47,343 --> 00:06:49,573
Trông có vẻ mày khó ở nhỉ.

81
00:06:50,638 --> 00:06:51,773
Tao ổn.

82
00:06:51,773 --> 00:06:53,401
Well, tao hơi tò mò.

83
00:06:54,375 --> 00:06:57,329
Sao mày không tụ tập cùng những cựu cai ngục khác đang bị giam ở đây?

84
00:06:59,318 --> 00:07:00,674
yeah.

85
00:07:01,197 --> 00:07:02,694
Làm gì có đứa nào.

86
00:07:03,076 --> 00:07:04,552
Chỉ có mình mày thôi.

87
00:07:10,329 --> 00:07:12,328
hey,ho-ho-hold up, hold up.

88
00:07:12,821 --> 00:07:16,035
Bây giờ, tao có một cái gọi là một sự sắp xếp đôi bên cùng có lợi

89
00:07:16,538 --> 00:07:19,491
Tao sẽ lo cho mày, đảm bảo không có đứa nào chơi xấu mày

90
00:07:20,175 --> 00:07:23,681
Tất cả những gì mày cần làm là đem phần tráng miệng của mày tới cho tao vào mỗi bữa ăn

91
00:07:24,645 --> 00:07:25,901
Rất đơn giản.

92
00:07:25,901 --> 00:07:28,734
Tôi chỉ muốn hoàn thành nghĩa vụ, không muốn dính vào rắc rối nào cả

93
00:07:28,734 --> 00:07:32,281
có những điều mày muốn và có những thứ tao muốn.

94
00:07:33,175 --> 00:07:36,008
Phần tráng miệng của mày trong bữa tới.

95
00:07:36,319 --> 00:07:38,499
Cứ mang tới cho tao, hiểu chứ?

96
00:07:39,162 --> 00:07:41,152
Không, mày chọn nhầm người rồi

97
00:07:42,257 --> 00:07:44,909
Hey! Buông ra, mấy thằng tù!

98
00:07:44,909 --> 00:07:47,571
Chúng tôi đùa thôi mà, sếp.

99
00:07:51,087 --> 00:07:54,835
Mày mà không mang tới cho tao thì còn nhiều chuyện nữa đấy

100
00:07:55,819 --> 00:07:57,668
Hiểu chưa?

101
00:08:00,732 --> 00:08:02,842
Anh ta hỏi mày đấy.

102
00:08:05,725 --> 00:08:07,102
Yeah.

103
00:08:07,714 --> 00:08:09,613
- Tao chẳng nghe thấy gì, mày có nghe thấy không?
- Tôi cũng không nghe thấy gì

104
00:08:11,030 --> 00:08:12,687
Yeah, okay.

105
00:08:12,687 --> 00:08:14,415
thế có phải là đơn giản không?

106
00:08:16,435 --> 00:08:18,414
chúng ta sẽ trở thành những người bạn tốt.

107
00:08:36,286 --> 00:08:38,256
Ness City, Kansas

108
00:08:38,256 --> 00:08:41,079
em không có lý do gì phải sợ cả.

109
00:08:42,535 --> 00:08:44,665
vì em thấy đấy, anh đã tha thứ cho em.

110
00:08:45,459 --> 00:08:50,050
và em, hi vọng là sẽ tha thứ cho những hành động của anh,

111
00:08:50,050 --> 00:08:54,913
trong quá khứ, chúng chẳng là gì khác hơn những hạt bụi trên một cái gương chiếu hậu

112
00:08:58,499 --> 00:09:00,810
đã lâu quá rồi.

113
00:09:01,955 --> 00:09:03,643
em nhìn thật đáng yêu.

114
00:09:06,617 --> 00:09:09,078
Okay. hãy đi, ngay bây giờ.

115
00:09:09,078 --> 00:09:13,719
chúng ta có thể đi xa, dành một khoảng thời gian bên nhau

116
00:09:13,719 --> 00:09:17,155
nghe này, anh đâu phải là một thằng ngu, đừng diễn kịch với anh như thế.

117
00:09:17,597 --> 00:09:21,767
làm gì có chuyện em sẽ bỏ lại 2 đứa con của mình để đi chơi với 1 gã nào đó chứ.

118
00:09:23,866 --> 00:09:25,042
em xin lỗi.

119
00:09:25,745 --> 00:09:27,383
đừng buồn.

120
00:09:29,080 --> 00:09:31,411
khi em đến nhà tù Fox River,

121
00:09:32,727 --> 00:09:35,038
và phun nước bọt vào anh như thể anh là một thứ...

122
00:09:35,842 --> 00:09:37,519
động vật bị mắc bệnh...

123
00:09:41,538 --> 00:09:43,387
anh thực sự hạnh phúc.

124
00:09:44,974 --> 00:09:48,611
vì một phản ứng không có lý trí như vậy chỉ có thể xuất hiện ở một người phụ nữ vẫn còn quan tâm sâu sắc

125
00:09:51,856 --> 00:09:53,413
bọn trẻ không hay biết gì.

126
00:09:53,413 --> 00:09:57,180
em không muốn chúng sợ, em chưa nói gì với chúng hết, nên anh đừng

127
00:09:57,180 --> 00:09:59,652
thật là tuyệt hảo.

128
00:10:03,911 --> 00:10:05,901
vì em thấy đấy, chúng ta có gì nào?

129
00:10:08,442 --> 00:10:10,813
chúng ta có 2 con người hoàn toàn không có tì vết gì.

130
00:10:12,772 --> 00:10:14,189
Phải?

131
00:10:19,112 --> 00:10:21,945
hóa ra âm mưu bây giờ là thế này?

132
00:10:22,648 --> 00:10:26,004
một đám ăn mặc nghiêm chỉnh, chạy lăng quăng, tìm cách giết lẫn nhau

133
00:10:27,189 --> 00:10:28,716
thật là thảm thương.

134
00:10:29,168 --> 00:10:32,333
Well, anh có vẻ đúng quá huh

135
00:10:32,333 --> 00:10:34,844
Bọn tao không cần những lời tử tế của mày, thằng khốn.

136
00:10:35,226 --> 00:10:38,471
Phải, chính là nó, tinh thần quyết thắng của nhà Burrows.

137
00:10:38,471 --> 00:10:41,987
- Ngậm miệng lại và lái xe đi.
- Người duy nhất chúng tôi biết là có thể chiến thắng cả luật pháp, làm tốt lắm.

138
00:10:48,809 --> 00:10:50,055
Mr. Kim.

139
00:10:51,401 --> 00:10:52,968
cái quái gì đang diễn ra ở đó?

140
00:10:52,968 --> 00:10:56,022
Well, có một chút khó khăn, nhưng tôi đã giải quyết xong rồi

141
00:10:56,344 --> 00:10:57,901
Mahone đã bị bắn.

142
00:10:57,901 --> 00:11:00,011
Phải, tôi biết, Bill.
Tôi đã ở đó.

143
00:11:00,011 --> 00:11:02,733
tôi đã thấy Burrows bóp cò, chúng ta đã mất một tay đắc lực, nhưng...

144
00:11:02,733 --> 00:11:04,562
Mahone vẫn sống.

145
00:11:08,600 --> 00:11:10,359
Tốt, lúc đó nhìn thấy tệ lắm.

146
00:11:10,740 --> 00:11:12,468
Burrows và Scofield đâu?

147
00:11:12,468 --> 00:11:15,412
Burrows và scofield đã chết và xác chúng đang trong xe của tôi

148
00:11:15,412 --> 00:11:17,713
tôi đang chuẩn bị đem chúng đi chôn.

149
00:11:17,713 --> 00:11:19,682
đừng có chôn.

150
00:11:21,028 --> 00:11:22,565
tôi cần xác nhận bằng hình ảnh.

151
00:11:23,248 --> 00:11:26,001
tôi sẽ chụp ảnh cho ông
tôi nói lại lần nữa.

152
00:11:27,237 --> 00:11:28,442
không được chôn.

153
00:11:28,442 --> 00:11:30,602
ông có biết là giờ này thì nên nói câu gì cho nó dễ nghe không, Bill?

154
00:11:30,602 --> 00:11:34,008
một lời “cảm ơn”, tôi sẽ báo lại khi bọn chúng đã nằm dưới đất.

155
00:11:37,032 --> 00:11:38,629
anh không tắt máy, không sợ bọn chúng dò ra sao?

156
00:11:38,629 --> 00:11:41,985
cảm ơn, điện thoại của mật vụ, không thể dò tìm được

157
00:11:48,575 --> 00:11:51,308
Mound City, Nebraska

158
00:12:00,330 --> 00:12:01,696
Hey, baby girl.

159
00:12:06,830 --> 00:12:08,949
What? What's the matter?

160
00:12:09,994 --> 00:12:11,572
Where's mommy?

161
00:12:11,572 --> 00:12:13,320
Ah,come on.

162
00:12:13,320 --> 00:12:16,755
bố đã nói với con là mẹ đang đi giúp một người bạn mà, được chưa?

163
00:12:16,755 --> 00:12:18,966
- chúng ta sẽ gặp lại mẹ sớm thôi.
- khi nào?

164
00:12:20,473 --> 00:12:21,829
Baby...

165
00:12:22,301 --> 00:12:25,375
chúng ta sẽ được ở bên mẹ con thật sớm, bố hứa đấy.

166
00:12:26,069 --> 00:12:27,455
Okay?

167
00:12:28,982 --> 00:12:30,881
con không tin bố.

168
00:12:34,196 --> 00:12:36,135
Dede! Dede!

169
00:12:45,619 --> 00:12:47,437
Yo, Trey, anh đây.

170
00:12:47,437 --> 00:12:48,492
có việc gì?

171
00:12:48,492 --> 00:12:50,270
Yo, Kacee thế nào rồi?

172
00:12:50,270 --> 00:12:52,782
Em đang ở toà án, chúng chuẩn bị xét xử chị ấy

173
00:12:53,053 --> 00:12:55,022
Okay. anh muốn nhờ em nói với chị? mà chị có ổn không?

174
00:12:55,022 --> 00:12:57,494
Chị ấy ở trong tù! làm sao có thể ổn được.

175
00:12:57,494 --> 00:12:58,689
cái chó chết gì đã diễn ra thế?

176
00:12:58,689 --> 00:13:00,970
nghe này, thằng ngu, mày nghĩ tao muốn thế lắm à?

177
00:13:00,970 --> 00:13:03,833
sao cũng được, em phải đi đây, luật sư của chị ấy có thể có mặt bất cứ lúc nào

178
00:13:03,833 --> 00:13:05,581
Không. Nghe này.

179
00:13:05,913 --> 00:13:09,620
anh muốn nhờ em nói với Kacee hãy đổ hết mọi tội lỗi lên anh, được chứ?

180
00:13:09,620 --> 00:13:13,397
và cô ấy đã không biết phải làm gì, rằng cô ấy sợ, OK? thế thôi

181
00:13:13,397 --> 00:13:15,728
Yeah, cái đó thì em đã nói với chị ấy rồi.

182
00:13:30,547 --> 00:13:32,013
cứ để tôi dàn xếp.

183
00:13:32,013 --> 00:13:33,169
- Owen Kravecki?
- chính tôi đây.

184
00:13:33,169 --> 00:13:35,600
Hey. còn đây là Ben và Phil.

185
00:13:36,554 --> 00:13:39,257
hãy bắt đầu ngay, trước khi mấy bà vợ phát hiện ra chúng ta đang đi câu cá

186
00:13:39,257 --> 00:13:41,608
- phương tiện của anh đâu?
- tôi đã để sẵn ở phía bắc rồi.

187
00:13:41,608 --> 00:13:43,607
- Okay.
- chuyến bay mất khoảng bao lâu?

188
00:13:44,039 --> 00:13:45,546
40 tiếng đồng hồ.

189
00:14:00,786 --> 00:14:02,655
chúng ta đâu còn lựa chọn khác.

190
00:14:08,602 --> 00:14:11,134
Albuquerque, New Mexico

191
00:14:19,443 --> 00:14:20,970
rất vui khi thấy anh tỉnh lại.

192
00:14:22,768 --> 00:14:24,486
trúng vào xương đòn.

193
00:14:24,486 --> 00:14:26,927
chỉ chệch một chút sang bên phải thì anh đã chết rồi.

194
00:14:27,450 --> 00:14:29,168
Yeah, anh ta vừa mới tỉnh lại.

195
00:14:39,174 --> 00:14:41,113
Mr. Mahone. Bill Kim đây.

196
00:14:42,389 --> 00:14:44,378
- anh may mắn đấy.
- thật không?

197
00:14:44,378 --> 00:14:46,397
Kellerman đã kết thúc công việc mà anh không thể hoàn thành.

198
00:14:46,397 --> 00:14:49,281
nhưng rất tiếc, hắn vẫn đang loăng quăng ngoài kia

199
00:14:50,024 --> 00:14:51,491
và hắn chính là một việc chưa xử lý xong.

200
00:14:52,726 --> 00:14:54,907
anh sẽ phải kết thúc công việc theo như kế hoạch.

201
00:14:56,162 --> 00:14:57,478
có điều thật vui?

202
00:14:58,503 --> 00:15:01,467
Keller còn nguy hiểm hơn những gì ông biết.

203
00:15:02,240 --> 00:15:04,069
chính hắn bắn tôi.

204
00:15:04,069 --> 00:15:08,198
chính gã… mà ông định chơi đểu thì lại phá thối ông trước

205
00:15:08,771 --> 00:15:10,247
Scofield và Burrows...

206
00:15:10,247 --> 00:15:13,302
có thể vẫn đang sống,

207
00:15:13,302 --> 00:15:15,652
và đang tẩu thoát cùng Kellerman.

208
00:15:18,003 --> 00:15:20,384
một ngày tốt lành, Kimmy.

209
00:15:26,241 --> 00:15:27,678
chúng ta đã vô hiệu Kellerman.

210
00:15:28,220 --> 00:15:30,300
nên bây giờ hắn còn không chính thức tồn tại nữa.

211
00:15:33,525 --> 00:15:34,972
hắn biết mọi điều.

212
00:15:39,704 --> 00:15:42,125
Blackfoot, Montana

213
00:15:43,190 --> 00:15:45,701
các báo cáo từ nguồn tin chính thức ở New Mexico

214
00:15:45,701 --> 00:15:49,157
đã cho biết 2 tên tôi phạm vượt ngục Michael Scofield và Lincoln Burrows

215
00:15:49,418 --> 00:15:53,045
bằng cách nào đó đã tự giải thoát khỏi xe chuyển tù

216
00:15:53,045 --> 00:15:55,667
trên đường trở về Chicago

217
00:15:55,667 --> 00:15:58,621
theo nguồn tin này, 2 kẻ tội phạm đã

218
00:15:58,621 --> 00:16:00,369
các người thật giỏi.

219
00:16:00,952 --> 00:16:03,222
thật xuất sắc. tôi sẽ đi đây

220
00:16:03,966 --> 00:16:06,327
đừng tự làm khó cho bản thân, ông Steadman.

221
00:16:06,327 --> 00:16:09,099
đáng ra thì giờ này, tôi đã được trở lại cuộc sống bình thường

222
00:16:11,450 --> 00:16:13,028
chơi golf...

223
00:16:13,028 --> 00:16:16,423
xem phim... gặp gỡ mọi người,

224
00:16:16,423 --> 00:16:21,296
nhưng chỉ vì các người không thể giải quyết được 1 thằng kỹ sư và một thằng tội phạm quèn...

225
00:16:21,949 --> 00:16:25,144
tôi đã phải sống trong cái lọ này tới 3 năm.

226
00:16:25,144 --> 00:16:26,821
ông tuyệt đối an toàn ở đây.

227
00:16:33,492 --> 00:16:34,949
tôi ước thế.

228
00:16:40,324 --> 00:16:41,901
tôi vừa nói chuyện với Kim.

229
00:16:43,016 --> 00:16:44,754
ông ấy muốn anh kết thúc công việc.

230
00:16:45,096 --> 00:16:46,221
Yeah?

231
00:16:47,055 --> 00:16:48,672
Well, điều đó sẽ không diễn ra.

232
00:16:48,672 --> 00:16:50,159
đây không chỉ là một đề nghị.

233
00:16:50,159 --> 00:16:52,259
thế thì đây cũng không phải là cuộc thương lượng.

234
00:16:53,254 --> 00:16:56,137
Kim và Kellerman có thể cố gắng cả ngày để giết nhau.

235
00:16:58,327 --> 00:17:00,045
còn tôi thì không.

236
00:17:00,567 --> 00:17:03,350
có lẽ ông đã quên chúng tôi đã giữ bí mật thế nào về những gì chúng tôi đã biết

237
00:17:03,350 --> 00:17:05,791
cứ việc nói với cả thể giới về Shale, thực tế là tự tôi sẽ nói

238
00:17:05,791 --> 00:17:09,529
tôi đã giết một con thú vật, một kẻ hành hạ và hiếp dâm phụ nữ, và tôi đã chôn hắn sau vườn nhà tôi

239
00:17:09,529 --> 00:17:11,307
tôi sẽ nói chuyện đó.

240
00:17:11,488 --> 00:17:13,547
tôi không quan tâm gì nữa. tôi thôi.

241
00:17:14,492 --> 00:17:16,149
thế đã đủ rõ ràng chưa?

242
00:17:51,734 --> 00:17:53,000
My man.

243
00:18:01,419 --> 00:18:03,006
thật là ngon.

244
00:18:05,477 --> 00:18:07,195
dừng lại, dừng lại, dừng lại.

245
00:18:07,195 --> 00:18:08,903
bọn tao gặp một vấn đề.

246
00:18:10,018 --> 00:18:11,676
có vài người anh em ở đây.

247
00:18:12,188 --> 00:18:13,987
cả thẩy là 5 anh em.

248
00:18:14,921 --> 00:18:16,860
mày có hiểu mày đưa tao vào tình cảnh gì chứ?

249
00:18:17,553 --> 00:18:21,019
bọn họ phải ở đó với cái dạ dày kêu réo, liệu tao có tận hưởng được món tráng miệng hấp dẫn này không

250
00:18:21,833 --> 00:18:24,465
điều này làm tao thấy thật khốn khổ.

251
00:18:29,669 --> 00:18:32,221
mày tính làm tao khốn khổ thật đấy à?

252
00:18:32,683 --> 00:18:35,416
mày đã nói là chỉ cần một xuất tráng miệng.

253
00:18:35,416 --> 00:18:37,184
Yeah,well...

254
00:18:37,696 --> 00:18:39,655
thằng khốn, tao đổi điều kiện.

255
00:18:39,655 --> 00:18:41,896
giờ là 5 xuất.

256
00:18:42,227 --> 00:18:44,327
trong mỗi bữa ăn.

257
00:18:45,512 --> 00:18:48,155
nào, nếu mày có thể làm được...

258
00:18:49,169 --> 00:18:52,485
cũng có cách khác để làm tao cảm thấy vui vẻ.

259
00:18:53,871 --> 00:18:56,845
Well, nếu mày muốn, tao có một số loại kẹo khác.

260
00:18:56,845 --> 00:18:59,829
thế cũng được thằng khốn, đưa ra đi, bọn mày thích ăn kẹo cả chứ?

261
00:19:27,617 --> 00:19:31,746
nếu trí nhớ không tồi, những ngày đó anh cũng có mặt trong cuộc sống của mọi người

262
00:19:32,329 --> 00:19:35,564
thế mà chẳng có bức ảnh nào có anh? anh thề là đã có chứ nhỉ.

263
00:19:38,065 --> 00:19:39,793
anh chỉ trêu trọc chút thôi, em yêu.

264
00:19:39,793 --> 00:19:42,647
mọi phụ nữ mà đốt đi những tấm ảnh của người yêu

265
00:19:42,647 --> 00:19:47,609
sau đó đều nhận ra tình yêu của cô ấy còn cháy mạnh hơn những ngọn lửa đó

266
00:19:51,799 --> 00:19:53,125
Làm ơn!

267
00:19:59,796 --> 00:20:01,192
Teddy!

268
00:20:01,192 --> 00:20:02,729
Uncle Teddy!

269
00:20:04,719 --> 00:20:06,467
- cô bé của tôi thế nào?
- Good.

270
00:20:07,582 --> 00:20:09,611
nhóc vẫn nhận được nhiều điểm A chứ?

271
00:20:09,611 --> 00:20:11,319
Yeah, con nhớ chú!

272
00:20:11,319 --> 00:20:14,775
Oh, chú cũng thế, đúng là chú đã nhuộm tóc đấy

273
00:20:15,800 --> 00:20:17,367
nhìn cháu kìa, Zack.

274
00:20:18,512 --> 00:20:20,311
cháu không còn là một cậu bé nữa.

275
00:20:20,672 --> 00:20:22,983
chắc là sẽ phải sớm cho cháu mượn dao cạo râu mất rồi.

276
00:20:24,470 --> 00:20:27,966
thế công việc của chú thể nào? Mẹ nói là chú kiếm được công việc ở một dàn khoan dầu

277
00:20:29,744 --> 00:20:32,005
đúng rồi, đúng rồi, ngay giữa đại dương luôn

278
00:20:32,005 --> 00:20:34,677
nhưng những con quái vật kim loại đó khá nguy hiểm

279
00:20:34,677 --> 00:20:36,726
chú đã bị thương

280
00:20:36,726 --> 00:20:39,580
đừng… đừng sợ hãi, kẹo ngọt

281
00:20:39,580 --> 00:20:46,361
các luật sư giỏi ở Dewey, Cheatham và Howe đã đòi cho chú được hàng triệu USD vì những gì đã mất.

282
00:20:46,893 --> 00:20:49,003
$5 triệu?

283
00:20:51,746 --> 00:20:55,222
có nghĩa là với số tiền đó, chú có thể làm bất cứ điều gì chú muốn

284
00:20:55,222 --> 00:21:00,326
mà tất cả những gì chú muốn là tiêu xài toàn bộ số tiền và thời gian của chú

285
00:21:01,280 --> 00:21:03,038
với cả nhà.

286
00:21:08,875 --> 00:21:11,487
CUTBACK.
MONTANA

287
00:21:16,098 --> 00:21:17,535
hàng xóm ở đó thì thế nào?

288
00:21:18,168 --> 00:21:20,248
làm gì có hàng xóm, ngôi nhà nằm giữa một khuôn viên 50 hecta

289
00:21:20,258 --> 00:21:21,915
chúng ta sẽ đi ra cũng bằng đường vào hay sao?

290
00:21:21,925 --> 00:21:23,603
không, sẽ có cửa hậu.

291
00:21:23,613 --> 00:21:24,648
có bao nhiêu lính canh?

292
00:21:24,658 --> 00:21:27,250
ở thời điểm này, thông thường là không,

293
00:21:27,260 --> 00:21:28,737
nhưng tôi thực sự không thể nói chắc.

294
00:21:28,878 --> 00:21:30,927
ngay lúc tôi cảm thấy có chuyện,

295
00:21:31,510 --> 00:21:33,137
tôi sẽ  bắn nát đầu anh.

296
00:21:35,317 --> 00:21:37,176
tôi cũng chẳng mong gì hơn.

297
00:21:39,055 --> 00:21:40,903
tôi sẽ báo cáo cho ngài mỗi nửa tiếng.

298
00:21:41,737 --> 00:21:43,093
đã rõ.

299
00:21:43,324 --> 00:21:45,695
sáng nay một chiếc máy bay tư nhân đã thuê bởi Owen Kravecki

300
00:21:45,705 --> 00:21:47,263
- nó đi đâu?
- Montana.

301
00:21:49,402 --> 00:21:50,578
hãy ngăn nó cất cánh.

302
00:21:50,588 --> 00:21:52,296
thưa sếp, nó đã hạ cánh rồi.

303
00:21:53,692 --> 00:21:55,239
gọi cho Steadman!

304
00:22:00,936 --> 00:22:03,467
nếu đó là chị tôi, tôi muốn nói chuyện với chị ấy

305
00:22:05,607 --> 00:22:06,753
yes?

306
00:22:10,821 --> 00:22:12,097
ngay lập tức, thưa sếp.

307
00:22:13,383 --> 00:22:14,649
Evac.

308
00:22:15,161 --> 00:22:17,492
Mr.Steadman, ông có áo khoác không? chúng ta phải đi.

309
00:22:17,502 --> 00:22:19,662
đi? cái gì? không.

310
00:22:19,672 --> 00:22:22,365
các đặc vụ sẽ đến ngay bây giờ để đưa ông tới một ngôi nhà an toàn

311
00:22:22,375 --> 00:22:24,726
tôi còn phải lẩn trốn cái gì nữa?

312
00:22:24,736 --> 00:22:26,142
thưa ngài, ngài có áo khoác không?

313
00:22:26,152 --> 00:22:27,398
tôi không muốn đi.

314
00:22:27,408 --> 00:22:28,895
tôi muốn nói chuyện với chị tôi

315
00:22:28,905 --> 00:22:31,467
tôi đã được trao quyền sử dụng bạo lực khi cần thiết

316
00:22:31,477 --> 00:22:33,687
nào, có những gì mà ông cần mang theo?

317
00:22:37,786 --> 00:22:39,785
thuốc của tôi.

318
00:22:41,845 --> 00:22:43,864
đi với ông ta, xe sẽ đến trong 5’

319
00:22:49,008 --> 00:22:50,796
tôi không hiểu, Stella.

320
00:22:50,806 --> 00:22:52,223
cô bé không chịu ra.

321
00:22:52,836 --> 00:22:55,146
ai lại muốn ở trong cái xe đó cả ngày nhỉ?

322
00:22:55,217 --> 00:22:56,292
bé có muốn không?

323
00:22:56,764 --> 00:22:58,642
chính xác, tôi cũng không

324
00:22:58,934 --> 00:23:00,843
bé có vẻ thích nướng bánh không?

325
00:23:00,853 --> 00:23:03,254
với một chút quả sơ-ri nhé

326
00:23:03,565 --> 00:23:05,213
bố?

327
00:23:05,434 --> 00:23:08,277
có phải mẹ cũng gặp rắc rối như bố không?

328
00:23:15,671 --> 00:23:17,369
bé yêu, lại đây nào.

329
00:23:23,678 --> 00:23:25,647
nghe lời bố nhé?

330
00:23:26,572 --> 00:23:29,214
mẹ đã không làm gì sai cả.

331
00:23:30,279 --> 00:23:32,409
mẹ chỉ đang đi giúp một người bạn thôi.

332
00:23:33,574 --> 00:23:34,940
Okay?

333
00:23:39,039 --> 00:23:41,179
okay, để bố đi xem mẹ đang làm gì nhé?

334
00:23:41,189 --> 00:23:42,415
con cũng muốn nói chuyện với mẹ

335
00:23:42,425 --> 00:23:45,911
không không, con cứ ngồi đây đúng như một bé gái ngoan,okay?

336
00:23:46,363 --> 00:23:47,981
đừng thế chứ.

337
00:23:48,865 --> 00:23:50,573
- Hello?
- mọi chuyện đang diến ra.

338
00:23:50,583 --> 00:23:54,079
Ah, đó đúng là những gì anh muốn nghe, cứ đổ hết lên đầu anh

339
00:23:54,089 --> 00:23:56,028
Her lawyer có vẻ như rất biết làm việc.

340
00:23:56,038 --> 00:23:57,565
ông ta nghĩ có thể xin được bảo lãnh.

341
00:23:57,575 --> 00:23:59,192
tốt quá, nghe này.

342
00:23:59,202 --> 00:24:03,080
khi Kacee ra khỏi tòa, anh muốn nhờ cậu chuyển tin này nhé

343
00:24:03,090 --> 00:24:07,471
Okay? tất cả nhà có thể biến mất.

344
00:24:07,481 --> 00:24:09,651
anh muốn chị ấy trốn à?

345
00:24:09,661 --> 00:24:12,946
này, anh nên thấy may mắn là anh không ở cạnh tôi lúc này, nếu không tôi đã bóp cổ anh chết rồi

346
00:24:12,956 --> 00:24:14,764
nghe này, thằng em, cứ chuyển tin nhắn đấy là được

347
00:24:14,774 --> 00:24:17,587
Okay, xong thì các người định làm gì? trốn trong hang đá à?
351
00:24:11,920 --> 00:24:13,120
anh đã có kế hoạch rồi, ổn thôi?

348
00:24:19,878 --> 00:24:21,345
tốt, thế thì nói ra xem.

349
00:24:23,002 --> 00:24:27,162
khi anh còn tham chiến ở Iraq, có một đồng đội đã nói.

350
00:24:27,875 --> 00:24:31,060
anh ta vẫn thường sống ở Alaska, làm việc trong một trang trại nuôi cá

351
00:24:31,070 --> 00:24:34,033
ở đó được trả tiền mặt và lại không bị ai để ý.

352
00:24:34,043 --> 00:24:36,696
Alaska?
Yeah,alaska,man.

353
00:24:36,806 --> 00:24:38,273
ở đó sẽ không bị ai quấy rầy.

354
00:24:38,283 --> 00:24:41,197
cậu biết đấy, tôi, Kacee và dede, chúng tôi lại có thể là một gia đình

355
00:24:41,207 --> 00:24:42,312
hiểu tôi chứ?

356
00:24:42,322 --> 00:24:43,286
anh đúng là không thoát nổi.

357
00:24:43,296 --> 00:24:45,486
thẳng thắn đó, tôi sẽ không thoát, sẽ không từ bỏ.

358
00:24:47,646 --> 00:24:49,535
tôi có được biết là mình đang đi đâu không?

359
00:24:49,545 --> 00:24:52,278
ông sẽ có đủ thông tin cần thiết khi đến nơi.

360
00:24:53,634 --> 00:24:55,673
- Yes?
- chúng tôi phải chuyển Steadman tới vị trí beta.

361
00:24:55,683 --> 00:24:57,361
chúng tôi đã cử xe đến đón.

362
00:24:57,723 --> 00:24:59,300
thưa sếp, xe đã tới.

363
00:25:00,235 --> 00:25:01,973
không thể thế được.

364
00:25:02,465 --> 00:25:04,213
nó chỉ vừa khởi hành.

365
00:25:06,031 --> 00:25:07,789
hạ vũ khí.

366
00:25:09,095 --> 00:25:10,884
Làm ngay!

367
00:25:14,621 --> 00:25:15,847
down

368
00:25:16,098 --> 00:25:17,625
bỏ vũ khí xuống!

369
00:25:21,714 --> 00:25:23,703
Whoa, đừng có ngu ngốc.

370
00:25:23,713 --> 00:25:24,607
hạ vũ khí.

371
00:25:24,617 --> 00:25:26,255
bỏ xuống đất!

372
00:25:27,189 --> 00:25:29,379
Terrence, bước ra, chui vào xe

373
00:25:30,806 --> 00:25:32,504
chết rồi mà trông có vẻ tốt quá nhỉ.

374
00:25:32,514 --> 00:25:33,388
chui vào xe!

375
00:25:33,398 --> 00:25:34,523
Wh-where? Why?

376
00:25:34,533 --> 00:25:35,337
đứa nào ở đó?

377
00:25:35,347 --> 00:25:37,306
Kellerman. hắn đã tóm được Steadman.

378
00:25:37,356 --> 00:25:39,637
đừng để nó thoát.

379
00:25:41,073 --> 00:25:44,077
giết Steadman, giết tất cả bọn chúng

380
00:25:48,588 --> 00:25:49,924
Paul, xin ông, đừng đừng.

381
00:25:49,934 --> 00:25:50,798
- get in!
- Don't kill me.

382
00:25:50,808 --> 00:25:52,617
Get in the car!

383
00:25:58,323 --> 00:25:59,880
let's go

384
00:26:11,464 --> 00:26:12,438
nôn mửa.

385
00:26:12,448 --> 00:26:15,040
đó là phán ứng phụ tệ nhất do thuốc gây mê mang lại

386
00:26:16,216 --> 00:26:18,114
và có lẽ thế là ổn rồi.

387
00:26:18,697 --> 00:26:21,279
- bà biết tôi trống rỗng rồi à?   - ***

388
00:26:27,217 --> 00:26:28,573
Pam?

389
00:26:30,552 --> 00:26:33,254
- Alex, Cameron bị thương.
- chuyện gì?

390
00:26:33,265 --> 00:26:36,067
một cái xe, đâm phải con rồi bỏ chạy, giờ con đang ở trong bệnh viện

391
00:26:36,550 --> 00:26:38,569
chân nó bị gãy làm đôi.

392
00:26:38,579 --> 00:26:40,297
anh sẽ lên chuyến bay sớm nhất để về Colorado,okay?

393
00:26:40,307 --> 00:26:41,462
bây giờ con đang được phẫu thuật.

394
00:26:41,472 --> 00:26:43,311
anh sẽ tới ngay, em cứ ở đó

395
00:26:43,321 --> 00:26:44,717
họ không cho em gặp con.

396
00:26:44,728 --> 00:26:48,133
họ gọi em khi đang làm việc, em đến ngay đây, thế mà họ lại không cho em gặp con

397
00:26:48,143 --> 00:26:50,434
Pam,  hãy bình tĩnh, đợi anh đến.

398
00:26:50,444 --> 00:26:51,569
giúp anh thế nhé,okay?

399
00:26:51,579 --> 00:26:53,850
làm ơn nhanh lên.

400
00:26:54,272 --> 00:26:56,000
Mr.Mahone, ông không thể đi máy bay.

401
00:26:56,010 --> 00:26:58,391
ít nhất ông phải ở lại thêm một ngày để theo dõi.

402
00:26:58,662 --> 00:27:00,641
ông đã bị bắn.

403
00:27:00,932 --> 00:27:03,424
Mr.Mahone, làm ơn đi.

404
00:27:03,454 --> 00:27:04,449
tôi phải đi gặp con trai mình.

405
00:27:04,459 --> 00:27:06,287
Mr.Mahone, tôi hiểu.

406
00:27:06,297 --> 00:27:08,578
nhưng hãy ở lại và nói chuyện với bác sỹ.

407
00:27:08,588 --> 00:27:10,286
Taxi!Hey!

408
00:27:16,052 --> 00:27:17,951
con anh sao rồi?

409
00:27:18,604 --> 00:27:20,664
gãy xương thì tệ quá.

410
00:27:20,674 --> 00:27:22,854
nhưng nếu còn tiếp tục

411
00:27:22,864 --> 00:27:24,491
sẽ còn những chuyện khủng khiếp hơn

412
00:27:24,732 --> 00:27:26,983
- mày đã phạm phải một sai lầm.
- không, chính ông đấy.

413
00:27:26,993 --> 00:27:30,178
ông nghĩ là ông có thể xin nghỉ như một nhân viên bưu điện sao?

414
00:27:30,188 --> 00:27:33,001
Nào, giờ ông phải quay lại.

415
00:27:33,011 --> 00:27:34,347
dọn dẹp đống thối của ông.

416
00:27:34,357 --> 00:27:38,556
có lẽ sẽ không tiếp tục có một tai nạn nào nữa trên các đường phố Durango, Colorado.

417
00:27:41,410 --> 00:27:43,710
hiểu chứ?

418
00:27:51,506 --> 00:27:53,495
chặn mọi ngả đường, kiểm tra mọi cái xe

419
00:27:53,505 --> 00:27:55,716
không quan tâm đó là ai.

420
00:27:55,726 --> 00:27:57,303
mọi cái xe phải bị lộn tung lên.

421
00:27:57,313 --> 00:27:58,890
nói một cách logic, mọi con đường đều cần thời gian

422
00:27:58,900 --> 00:28:00,427
đây là Montana.

423
00:28:00,699 --> 00:28:02,386
chứ không phải Manhattan.

424
00:28:02,678 --> 00:28:05,109
- Làm ngay.
- Vâng thưa ngài.

425
00:28:10,313 --> 00:28:13,588
nếu có một cái máy ảnh, chúng ta có thể chụp hình ông ta cầm một tờ báo mới

426
00:28:13,598 --> 00:28:15,989
khi tung nó ra, chúng ta có thể chứng minh là ông ta còn sống

427
00:28:15,999 --> 00:28:20,118
nó chỉ chứng minh chúng ta đã tìm thấy một người có ngoại hình giống với em trai của tổng thống

428
00:28:20,128 --> 00:28:21,575
dấu vân tay, dấu răng thì sao?

429
00:28:21,585 --> 00:28:22,720
chúng tôi đã xóa bỏ ông ta.

430
00:28:22,731 --> 00:28:25,544
rút hết răng, đốt cháy các dấu vân tay

431
00:28:25,554 --> 00:28:26,739
AND thì sao.

432
00:28:26,749 --> 00:28:30,567
để so sánh với một gã vô gia cư chúng tôi đã giết và đặt vào xe của Steadman

433
00:28:30,577 --> 00:28:32,556
nhưng chúng tôi đã hủy mọi chứng cứ liên quan tới ADN,

434
00:28:32,566 --> 00:28:34,786
và thế là chẳng còn gì để mà so sánh.

435
00:28:35,479 --> 00:28:38,031
phải có ai đó, ở đâu đó, có thể xác định người đàn ông này

436
00:28:38,041 --> 00:28:40,041
cũng vì thế mà chúng tôi đã tiến hành phẫu thuật.

437
00:28:40,051 --> 00:28:43,426
đưa xương gò má lên cao 2cm, xương tai được hạ xuống 0.6cm

438
00:28:43,738 --> 00:28:46,239
không quá nhiều để những người đã biết không thể nhận ra

439
00:28:46,249 --> 00:28:51,704
nhưng đủ để mọi so sánh của toà án đều chỉ xác nhận rằng đây là một người giống ông ta mà thôi

440
00:28:51,875 --> 00:28:53,955
cuối cùng thì chỉ là những tin nhảm, tin tôi đi

441
00:28:54,045 --> 00:28:57,230
chúng tôi rất giỏi trong những việc của mình.

442
00:28:59,681 --> 00:29:01,198
xin hãy thả cho tôi

443
00:29:01,208 --> 00:29:05,197
Terrence, ông đã biến mọi người trong căn phòng này thành tù nhâ, kể cả ông

444
00:29:06,382 --> 00:29:07,628
giờ là lúc trả lại tự do cho tất cả.

445
00:29:07,638 --> 00:29:09,959
anh chẳng thể làm gì đâu.

446
00:29:09,969 --> 00:29:10,883
họ sẽ không để điều đó diễn ra.

447
00:29:10,893 --> 00:29:13,887
thôi cái vẻ nạn nhân đó đi, Terrence.

448
00:29:13,897 --> 00:29:18,267
hắn còn hơn là hạnh phúc khi rong chơi mà tiền thuế của nhân dân cứ chảy vào túi hắn thông qua công ty Ecofield.

449
00:29:18,277 --> 00:29:21,512
và sau đó, khi bản cáo trạng chuẩn bị được đưa ra

450
00:29:21,522 --> 00:29:23,662
Terrence, ai đã chạy loạn lên cầu cứu nhỉ?

451
00:29:27,922 --> 00:29:31,880
giờ thì chúng ta sẽ ở đây 1, 2 ngày, cho tới khi chúng nghĩ rằng ta đã đi được cả ngàn dặm

452
00:29:32,824 --> 00:29:36,029
và rồi chúng ta sẽ lên đường tới Washington, Okay?

453
00:29:38,059 --> 00:29:42,359
vậy đó là kế hoạch à? đưa ông ta tới một thành phố đầy cạm bẫy của “công ty” và của FBI?

454
00:29:42,700 --> 00:29:46,447
và cả những đặc vụ của chính phủ, những người vẫn còn đang có quyền lực, những người đang làm nội gián cho cha anh

455
00:29:46,458 --> 00:29:50,798
những người đó có thể khiến gã này phải nói ra câu chuyện của chúng

456
00:29:50,808 --> 00:29:53,430
thế là chúng ta vào đúng hang cọp,huh?

457
00:29:53,440 --> 00:29:54,937
và chỉ biết cầu nguyện để đừng bị ăn tươi nuốt sống.

458
00:29:54,947 --> 00:29:56,695
tôi không nghĩ chúng sẽ tới Montana,

459
00:29:56,705 --> 00:29:59,076
Scofield, vậy nên chúng ta sẽ phải tìm tới chúng

460
00:30:01,236 --> 00:30:02,743
Không, hãy để cô ấy yên!

461
00:30:02,753 --> 00:30:03,999
Ngươi muốn gì ở cô ấy?

462
00:30:04,009 --> 00:30:05,626
Cái ta muốn là.

463
00:30:05,636 --> 00:30:08,007
hẹn hò với cô ấy.

464
00:30:11,694 --> 00:30:12,970
mẹ sẽ đi làm thêm một chút bắp rang bơ.

465
00:30:12,980 --> 00:30:18,596
Em yêu, nếu ai đó có thể ăn thêm chút bắp rang bơ thì anh thấy thật ngạc nhiên đấy (a-maized).

466
00:30:18,606 --> 00:30:19,982
có hiểu chú nói gì không nhóc?

467
00:30:19,993 --> 00:30:24,393
ngô, trong tiếng Ấn Độ là “maized”

468
00:30:24,483 --> 00:30:27,909
con không hiểu, chú làm con rối quá (corn-fused)

469
00:30:29,125 --> 00:30:30,913
nhóc thông minh quá

470
00:30:30,923 --> 00:30:33,937
chắc sẽ là tổng thống nữ thứ hai của Hoa Kỳ

471
00:30:33,947 --> 00:30:36,961
đang ngồi đây, xem TV với chúng ta.

472
00:30:40,005 --> 00:30:41,412
ôi, em sơ ý quá.

473
00:30:41,422 --> 00:30:42,527
Em yêu, không sao mà.

474
00:30:42,537 --> 00:30:43,762
thôi, để em đi lấy khăn lau.

475
00:30:43,772 --> 00:30:45,440
thôi mà.

476
00:30:51,568 --> 00:30:54,040
anh nghĩ chúng ta đã xóa bỏ mọi chuyện rồi chứ

477
00:30:56,471 --> 00:30:57,968
xin đừng.

478
00:30:58,139 --> 00:31:01,514
anh cứ tưởng quá khứ đã trở về đúng chỗ của nó.

479
00:31:01,524 --> 00:31:02,710
chúng ta đã.

480
00:31:02,720 --> 00:31:04,599
chúng ta đã để quá khứ ở đúng chỗ của nó.

481
00:31:04,609 --> 00:31:06,276
không.

482
00:31:06,518 --> 00:31:08,939
đừng nói dối tao, con đàn bà kia.

483
00:31:08,949 --> 00:31:11,420
sau khi tố cáo tao với nhà chức trách,

484
00:31:11,782 --> 00:31:14,967
sau khi đã hủy hoại mọi thứ chúng ta đã có, sau khi đã đập nát trái tim tao thành vô số mảnh

485
00:31:14,977 --> 00:31:18,242
mà tao sẽ không bao giờ có thể tìm lại đầy đủ, ít nhất thì.

486
00:31:18,463 --> 00:31:22,672
mày cũng làm ơn đừng đứng đó mà nói dối trước mặt tao chứ!

487
00:31:22,682 --> 00:31:24,089
Mom?

488
00:31:24,390 --> 00:31:27,515
Zack, ngồi yên trên ghế.

489
00:31:28,770 --> 00:31:31,071
túm lấy Gracey, chạy đi!

490
00:31:41,067 --> 00:31:42,956
tao cho bọn mày một cơ hội.

491
00:31:44,091 --> 00:31:45,789
hãy nhớ lấy.

492
00:32:13,025 --> 00:32:15,245
mở cửa phòng 22.

493
00:32:19,857 --> 00:32:22,559
dude, anh điên thật.

494
00:32:22,569 --> 00:32:24,337
có phải đó là điều mà các tù nhân đều nói?

495
00:32:24,347 --> 00:32:26,306
- Yeah.
- Good.

496
00:32:26,316 --> 00:32:28,205
nhưng anh xử Banks thì?

497
00:32:28,215 --> 00:32:30,003
tôi không nghĩ là có ai đó nên chơi xấu gã đó.

498
00:32:30,014 --> 00:32:33,218
tôi sẽ chơi bất cứ thằng nào muốn hạ gục tôi.

499
00:32:33,831 --> 00:32:37,488
Hey, anh biết tôi mới thử anh thôi

500
00:32:37,498 --> 00:32:40,381
Yeah,well, kết quả bài thử có rồi đấy.

501
00:32:40,633 --> 00:32:42,692
giường trên giờ là của tôi.

502
00:32:42,702 --> 00:32:44,511
có vấn đề gì không?

503
00:32:55,511 --> 00:32:56,516
Hey, có gì không, Stolte?

504
00:32:56,526 --> 00:32:58,937
anh khốn rồi Brad.

505
00:32:58,947 --> 00:33:02,253
không, tôi chỉ có một lời cảnh báo phải gửi, và nó đã được chuyển đi

506
00:33:02,263 --> 00:33:04,905
gã mà anh tấn công - Banks

507
00:33:04,915 --> 00:33:08,170
hắn có quan hệ với những lính gác ca đêm

508
00:33:08,532 --> 00:33:13,052
vấn đề là, Banks sẽ có cách lôi anh ra khỏi phòng vào ban đêm

509
00:33:13,444 --> 00:33:14,931
Well, anh không làm gì được sao?

510
00:33:14,941 --> 00:33:18,548
Yeah, tôi có thể cảnh báo anh, và tôi đang làm điều đó đây.

511
00:33:18,558 --> 00:33:20,879
Well, anh không thể nói với các lính canh ca đêm sao?

512
00:33:20,889 --> 00:33:23,872
họ phải làm ca đêm vì anh đã bắt họ làm ca đêm.

513
00:33:23,883 --> 00:33:25,912
đúng ra khi anh còn ở đây, anh nên đối xử với người khác tử tế hơn

514
00:33:25,922 --> 00:33:27,821
họ sẽ không ưu tiên anh đâu, Brad.

515
00:33:27,831 --> 00:33:30,352
tôi đã đối xử tốt với anh, phải không?

516
00:33:30,362 --> 00:33:32,050
Thôi mà, Stolte.

517
00:33:32,060 --> 00:33:33,507
anh không thể làm gì sao?

518
00:33:33,517 --> 00:33:34,471
Làm ơn đi?

519
00:33:34,482 --> 00:33:36,662
anh đã đối xử tốt với tôi,

520
00:33:36,672 --> 00:33:41,082
nhưng tôi không thể làm gì hơn ngoài cảnh báo anh.

521
00:33:41,092 --> 00:33:43,182
hãy cẩn thận.

522
00:33:51,530 --> 00:33:55,137
chúng ta có thể đi qua đường phụ ở công viên quốc gia Glacier

523
00:33:55,147 --> 00:33:56,604
sẽ không có ai tuần tra con đường đó vào ban đêm.

524
00:33:56,614 --> 00:33:59,397
chúng ta hướng lên Canada, sau đó quay sang phía đông, và đi dọc xuống qua New York

525
00:33:59,407 --> 00:34:01,044
biên giới không phải là vấn đề lớn.

526
00:34:01,054 --> 00:34:02,953
sẽ không có ai truy tìm các anh ở đó.

527
00:34:03,777 --> 00:34:04,922
cái này...

528
00:34:04,932 --> 00:34:06,258
vui với ông lắm sao,Terrence?

529
00:34:06,268 --> 00:34:07,203
Không, cái này không thú vị.

530
00:34:07,213 --> 00:34:10,387
thú vị là khi tôi và Caroline nói chuyện về anh,

531
00:34:10,398 --> 00:34:13,281
một anh chàng học viên phát điên lên vì chị ấy.

532
00:34:13,291 --> 00:34:15,330
anh ta đã cầu hôn chị ấy đấy.

533
00:34:18,063 --> 00:34:22,765
thực sự anh nghĩ rằng anh có thể là đệ nhất phu quân à?

534
00:34:24,814 --> 00:34:26,914
chúng tôi cười đến đứt cả ruột.

535
00:34:28,069 --> 00:34:30,179
mày đứng đó và nhìn chúng giết Veronica!

536
00:34:30,189 --> 00:34:30,842
Burrows!

537
00:34:30,852 --> 00:34:32,570
- Mà mày không làm gì!
- Burrows!

538
00:34:32,580 --> 00:34:34,951
vì mày mà cô ấy chết!

539
00:34:41,501 --> 00:34:42,747
Im mồm!

540
00:34:42,757 --> 00:34:44,837
Burrows, hắn mà chết thì sẽ không có ích gì cho chúng ta.

541
00:34:44,847 --> 00:34:46,133
hắn không có thẻ căn cước.

542
00:34:46,143 --> 00:34:47,951
anh mà giết hắn thì chẳng khác gì giết một kẻ vô danh

543
00:34:47,961 --> 00:34:48,735
hãy hạ súng xuống.

544
00:34:48,745 --> 00:34:51,437
chỉ khi hắn hạ súng trước.
Linc, chúng ta đã rất gần rồi.

545
00:34:51,719 --> 00:34:53,225
liệu nó có đáng không?

546
00:34:53,246 --> 00:34:55,546
giết người, hủy hoại đời tao?

547
00:34:55,556 --> 00:34:56,420
Scofield, hãy giải quyết anh trai mình đi.

548
00:34:56,430 --> 00:34:58,279
câm mồm, mày không giúp được gì. mày không giúp được gì

549
00:34:58,289 --> 00:35:00,198
Linc, anh không muốn làm việc này.

550
00:35:00,208 --> 00:35:01,795
hãy tin tôi.

551
00:35:01,805 --> 00:35:03,453
đây không phải là điều anh muốn.

552
00:35:03,603 --> 00:35:06,155
anh không muốn làm việc này.Okay?

553
00:35:06,266 --> 00:35:07,903
hãy tin tôi.

554
00:35:24,882 --> 00:35:26,961
đã quá nhiều người chết.

555
00:35:29,202 --> 00:35:31,613
còn hắn lại được sống.

556
00:35:36,807 --> 00:35:38,615
Xin chào.

557
00:35:38,686 --> 00:35:39,982
họ bác bỏ yêu cầu bảo lãnh.

558
00:35:39,992 --> 00:35:40,976
sao?

559
00:35:40,986 --> 00:35:42,885
quan tòa không cho rằng tất cả là tại anh.

560
00:35:42,895 --> 00:35:44,663
vụ án này sẽ bị đưa lên cấp cao hơn.

561
00:35:44,673 --> 00:35:46,100
tiếp tay cho tù nhân vượt ngục.

562
00:35:46,110 --> 00:35:48,280
Có vẻ như chị ấy bị giữ lâu đấy.

563
00:35:49,576 --> 00:35:51,354
Được rồi,uh.

564
00:35:58,176 --> 00:36:00,185
anh muốn cậu nói với luật sư của Kacee,

565
00:36:00,195 --> 00:36:02,707
nghe chứ, nói với luật sư.

566
00:36:05,640 --> 00:36:07,509
Em yêu anh.

567
00:36:07,820 --> 00:36:10,071
rằng anh sẽ ra đầu thú, okay?

568
00:36:10,081 --> 00:36:12,080
Không. Kacee nói anh nên chạy đi.

569
00:36:12,090 --> 00:36:15,375
nếu anh ra đầu thú thì dede sẽ mất cả hai người.

570
00:36:15,385 --> 00:36:17,264
rồi nó sẽ bị cho tới một nhà nào đó nuôi.

571
00:36:18,419 --> 00:36:20,710
Nhìn xem, em gác máy đây

572
00:36:20,720 --> 00:36:22,709
nếu không chắc em sẽ nói điều gì đó để rồi phải ân hận mất.

573
00:36:22,719 --> 00:36:24,126
Yo.

574
00:36:24,608 --> 00:36:26,517
hãy cứ chăm sóc dede.

575
00:36:39,095 --> 00:36:40,974
cô nên biết rằng.

576
00:36:41,014 --> 00:36:44,882
bố tôi không thường xuyên có nhà lúc tôi còn bé.

577
00:36:45,525 --> 00:36:49,684
thế nên, tôi chẳng bao giờ được học nghề mộc cả

578
00:36:50,106 --> 00:36:52,497
nhưng rồi tôi biết ngay cả Jesus cũng từng là thợ mộc

579
00:36:52,507 --> 00:36:57,018
mà bố ông ta đâu có dạy ông ta cái đó, vậy là tôi tự học thôi

580
00:36:57,932 --> 00:37:01,579
sau một thời gian thì tôi cũng biết cầm cái búa sao cho nó chắc

581
00:37:02,965 --> 00:37:05,718
giờ thì tin tốt là

582
00:37:05,728 --> 00:37:09,445
không giống bố mình và bố chúa

583
00:37:09,455 --> 00:37:12,499
tôi sẽ ở đây để làm điều tốt.

584
00:37:13,393 --> 00:37:15,533
nên đừng có phạm sai lầm gì.

585
00:37:17,814 --> 00:37:20,094
chúng ta sẽ là một gia đình.

586
00:37:21,631 --> 00:37:24,043
đúng không.

587
00:37:42,478 --> 00:37:44,437
Thật ngọt ngào.

588
00:37:51,841 --> 00:37:53,177
xe đã ở ngoài cửa.

589
00:37:53,449 --> 00:37:54,654
hãy che kín và ra ngoài.

590
00:37:54,664 --> 00:37:56,734
hai người đó chắc sẽ khó mà ngồi chung xe được

591
00:37:56,744 --> 00:37:58,311
thế thì cậu phải canh chừng anh trai cậu.

592
00:37:58,321 --> 00:37:59,768
anh không hiểu anh ấy.

593
00:37:59,778 --> 00:38:01,365
vậy thì lấy lại khẩu súng của anh ta.

594
00:38:01,375 --> 00:38:02,430
không có thời gian đâu.

595
00:38:02,440 --> 00:38:05,072
anh vẫn nghĩ anh là nhân vật chính ở đây à?

596
00:38:05,082 --> 00:38:07,293
cậu vấn không nghĩ thế sao?

597
00:38:17,168 --> 00:38:19,871
Phải, tôi muốn xin số của kênh truyền hình 11.

598
00:38:19,881 --> 00:38:21,568
Cậu làm gì vậy?

599
00:38:21,579 --> 00:38:23,437
cái này không có trong kế hoạch, gác máy ngay.

600
00:38:23,447 --> 00:38:24,743
Phải, nối máy đi, tôi sẽ chờ.

601
00:38:24,753 --> 00:38:27,948
Scofield, cậu mà gọi hãng tin, họ sẽ gọi cớm ngay.

602
00:38:28,812 --> 00:38:31,484
- Phải, nối máy cho tôi.
- Bỏ máy xuống.

603
00:38:35,202 --> 00:38:38,457
bỏ máy xuống ngay!

604
00:38:38,889 --> 00:38:41,089
bỏ máy!

605
00:38:42,706 --> 00:38:45,057
kênh truyền hình 11, tôi có thể giúp gì?

606
00:38:45,620 --> 00:38:47,257
tôi là Michael Scofield.

607
00:38:47,267 --> 00:38:50,171
tôi ở nhà nghỉ Cutback phòng 11.

608
00:38:54,059 --> 00:38:56,721
và tôi muốn đầu thú.

609
00:39:00,318 --> 00:39:04,246
Banks:
Bradley.

610
00:39:06,356 --> 00:39:09,008
Bradley.

611
00:39:13,800 --> 00:39:16,543
Giám đốc trại đã về nhà, thằng khốn

612
00:39:16,553 --> 00:39:19,034
giờ là lúc của tao.

613
00:39:19,255 --> 00:39:21,998
Brad.

614
00:39:32,135 --> 00:39:35,701
nếu có gì xảy ra, anh canh chừng phía sau cho tôi, tôi sẽ không quên đâu=

615
00:39:35,741 --> 00:39:38,253
sao không quên điều đó đi?

616
00:39:38,263 --> 00:39:40,614
ở trong phòng này anh đòi làm trùm.

617
00:39:40,624 --> 00:39:45,074
thì ra ngoài đó anh cứ tự nhiên một mình.

618
00:39:45,667 --> 00:39:47,928
Bradley.

619
00:39:49,927 --> 00:39:52,479
mày muốn chơi tao hả, thằng con hoang?

620
00:39:52,489 --> 00:39:55,121
nghe thấy tao không, cứ đến đây mà chơi?

621
00:39:55,613 --> 00:39:58,095
tao không sợ bọn mày đâu!

622
00:39:58,617 --> 00:40:01,109
tao chẳng sợ gì cả!

623
00:40:14,018 --> 00:40:16,168
nên cầu nguyện đi là vừa.

624
00:40:26,767 --> 00:40:29,038
- Tôi nghe đây.
- Mr.Kim.

625
00:40:30,344 --> 00:40:32,373
tôi chỉ muốn báo ông biết

626
00:40:33,086 --> 00:40:35,397
tôi quay trở lại.

627
00:40:37,738 --> 00:40:39,375
Tốt.

628
00:40:40,219 --> 00:40:42,420
nghĩa là anh đã nhận được tin nhắn của tôi.

629
00:40:43,394 --> 00:40:45,162
Oh, yeah.

630
00:40:46,830 --> 00:40:49,392
rất rõ ràng.

631
00:40:59,740 --> 00:41:02,050
Làm ơn đi mà.

632
00:41:02,060 --> 00:41:03,778
Tôi rất tiếc, Terrence.
Quá muộn rồi.

633
00:41:03,788 --> 00:41:05,516
bọn nhà báo đang trên đường tới

634
00:41:05,526 --> 00:41:07,676
các anh có thể cất súng đi được rồi.

635
00:41:07,777 --> 00:41:10,419
nếu có chuyện gì, các người tự lo liệu đấy.

636
00:41:10,429 --> 00:41:13,342
cho tôi về nhà, tôi xin các người.

637
00:41:13,353 --> 00:41:16,186
tôi sẽ về nhà. Terrence, không ai trong chúng ta về được,okay?

638
00:41:16,196 --> 00:41:18,818
nên cố thư giãn và bình tĩnh.

639
00:41:20,305 --> 00:41:22,424
okay,okay.

640
00:41:23,118 --> 00:41:24,574
Terrence! Terrence!

641
00:41:24,584 --> 00:41:26,162
tôi đi đây!

642
00:41:29,457 --> 00:41:31,567
Terrence, chúng tôi sẽ không để ông làm thế,
Terrence.

643
00:41:31,577 --> 00:41:32,541
Terrence, tất cả những gì chúng tôi cần là lời nói của ông.

644
00:41:32,551 --> 00:41:34,731
tôi sẽ bắn gãy hai chân ông ngay đấy.

645
00:41:34,741 --> 00:41:36,068
Paul, tôi chưa bao giờ thích anh.

646
00:41:36,078 --> 00:41:39,021
tôi sẽ không ngần ngại giết chết anh!

647
00:41:41,834 --> 00:41:43,442
Được rồi.

648
00:41:43,562 --> 00:41:45,119
Terrence, nghe tôi này.

649
00:41:45,129 --> 00:41:46,476
hãy nghe kỹ.

650
00:41:47,078 --> 00:41:50,534
Terrence, một lần trong đời, ông hãy làm điều gì đó đúng đắn

651
00:41:50,544 --> 00:41:51,830
Được rồi?

652
00:41:52,664 --> 00:41:55,688
đã nhiều người đau khổ vì chuyện này, vì ông.

653
00:41:56,482 --> 00:42:00,350
nhưng khi các nhà báo tới, ông có thể nói lên sự thật.

654
00:42:00,551 --> 00:42:02,510
ông có thể kết thúc chuyện này.

655
00:42:04,188 --> 00:42:05,624
tôi sẽ kết thúc ra sao?

656
00:42:05,634 --> 00:42:07,744
bị ghét bỏ, cả đời trong tù?

657
00:42:07,754 --> 00:42:09,844
Terrence, ông đã ở trong tù rồi.

658
00:42:09,854 --> 00:42:13,249
đã bao nhiêu mạng người chết mà ông vẫn bị giam trong một căn nhà giữa rừng?

659
00:42:13,259 --> 00:42:15,239
Kết thuc rồi.

660
00:42:23,607 --> 00:42:25,235
Okay.

661
00:42:26,129 --> 00:42:28,349
Okay.

662
00:42:34,729 --> 00:42:35,412
Xin lỗi.

663
00:42:35,422 --> 00:42:37,341
Terrence, không!

664
00:42:59,272 --> 00:43:00,638
Chúng ta phải đi.

665
00:43:00,648 --> 00:43:02,688
đi đâu? chúng ta đã có Steadman.

666
00:43:02,698 --> 00:43:04,536
Không, chúng ta không có gì cả.

667
00:43:07,259 --> 00:43:09,871
tất cả những gì ta có là một kẻ vô danh.

668
00:43:13,126 --> 00:43:14,844
Michael.

669
00:43:16,120 --> 00:43:18,159
Michael. Đi thôi

