1
00:00:00,000 --> 00:00:00,967
[Tập 9 sync by xiboxo]

2
00:00:01,061 --> 00:00:03,325
Xin lỗi, các cô. Tôi cần hỏi cô một vài câu.

3
00:00:03,355 --> 00:00:06,813
Và rồi cái gã người miền Nam đê tiện đó,
hắn lẻn ra đằng cửa sau.

4
00:00:06,952 --> 00:00:09,379
Anh có thực sự nghĩ gã háu gái cầm hết không?

5
00:00:09,410 --> 00:00:12,626
Nếu anh là Bagwell, and vừa động
tay được vào số tiền 5 triệu đô,

6
00:00:12,721 --> 00:00:14,374
Anh sẽ đi đâu?

7
00:00:14,464 --> 00:00:15,642
Được rồi, nghe này,

8
00:00:15,734 --> 00:00:18,115
- Ở phòng Cầu Vồng.
- Nhà hàng ở thành phố New York.

9
00:00:18,145 --> 00:00:21,220
Anh sẽ đợi ở vị trí đó.

10
00:00:21,591 --> 00:00:23,698
Và anh chỉ muốn vậy...

11
00:00:23,789 --> 00:00:27,438
Trong cả cõi đời này, là hai người phụ nữ
của anh đợi anh ở đó.

12
00:00:36,412 --> 00:00:39,587
3 chấm, 3 chữ cái.

13
00:00:42,712 --> 00:00:44,602
Câu hỏi là "ở đâu"?

14
00:00:46,237 --> 00:00:48,321
Gì? Anh đang muốn nói với tôi cái gì, Michael?

15
00:00:48,355 --> 00:00:52,286
Tôi nghĩ tôi nợ cậu một lời xin lỗi,
bởi vì tôi đã nói dối cậu.

16
00:00:53,405 --> 00:00:54,956
Về Oscar Shales.

17
00:00:56,121 --> 00:01:00,219
Ngay đó. Đó là chỗ tôi đã cho hắn phát đạn.

18
00:01:01,902 --> 00:01:03,357
Ông đang làm gì thế, ông bạn?

19
00:01:04,199 --> 00:01:06,215
Anh được thuê để làm công việc.

20
00:01:06,301 --> 00:01:09,061
Anh không cần quan tâm tới lý do.

21
00:01:09,156 --> 00:01:10,671
Anh không hỏi câu gì về chúng tôi,

22
00:01:10,705 --> 00:01:13,605
có lẽ chúng tôi sẽ tiếp tục đảm bảo là
không ai hỏi câu gì về anh.

23
00:01:13,641 --> 00:01:14,570
Rõ ràng chưa?

24
00:01:16,438 --> 00:01:18,133
Giết hết chúng.

25
00:01:52,144 --> 00:01:52,914
Chào.

26
00:01:54,039 --> 00:01:54,877
Chào.

27
00:01:55,294 --> 00:01:56,424
Anh là người mới à?

28
00:01:57,303 --> 00:01:58,435
Vâng.

29
00:01:58,945 --> 00:02:01,304
Đâu có ai bảo tôi là chúng tôi có
thêm tình nguyện viên mới.

30
00:02:01,772 --> 00:02:03,514
Tôi đang làm...

31
00:02:03,800 --> 00:02:05,640
ca đêm, thu dọn và...

32
00:02:05,966 --> 00:02:08,895
Jimmy bảo tôi có thể đổi ca, nên...

33
00:02:08,990 --> 00:02:11,017
Anh có biết việc phải làm không?

34
00:02:11,444 --> 00:02:12,950
Có.

35
00:02:13,610 --> 00:02:16,010
- Tôi sẽ gặp lại anh sau.
- Rồi.

36
00:03:16,242 --> 00:03:18,509
- Đây có thể là Scofield.
- Rõ rồi.

37
00:03:52,573 --> 00:03:53,643
Anh chặn bên đó.

38
00:04:28,800 --> 00:04:31,158
- Đứng yên!
- Bình tĩnh, anh bạn.

39
00:04:31,483 --> 00:04:33,742
- Nằm yên dưới đất.
- Có chuyện gì thế?

40
00:04:34,686 --> 00:04:36,050
Hắn biến mất rồi.

41
00:04:41,405 --> 00:04:42,719
Con thấy thế nào?

42
00:04:43,182 --> 00:04:46,540
Ổn, con nghĩ vậy. Mệt.

43
00:04:48,726 --> 00:04:50,852
Bố đang là mục tiêu, nhóc.

44
00:04:51,130 --> 00:04:53,206
Con mà ở cạnh bố thì con cũng sẽ là mục tiêu.

45
00:04:53,440 --> 00:04:57,232
Mọi chuyện sẽ còn tệ hơn rất nhiều trước khi
khá khẩm hơn, con hiểu chứ?

46
00:04:57,376 --> 00:04:59,936
Nhưng sau khi chúng ta gặp lại chú Mike và tới Panama...

47
00:04:59,969 --> 00:05:02,579
Panama cũng không phải nơi chắc ăn đâu,
kế hoạch của chú con rất nguy hiểm.

48
00:05:02,616 --> 00:05:06,381
Ý bố là thực sự nguy hiểm. Nghe này...

49
00:05:07,535 --> 00:05:09,894
tất cả cáo buộc chống lại con đã được bãi bỏ,

50
00:05:10,038 --> 00:05:13,584
con được tự do để bắt đầu cuộc sống mới.
Cuộc sống tốt.

51
00:05:13,729 --> 00:05:16,099
Không phải liên tục chạy trốn, cảnh giác...

52
00:05:16,133 --> 00:05:19,207
Bố muốn con đi à?

53
00:05:20,049 --> 00:05:21,321
Không.

54
00:05:24,483 --> 00:05:25,414
Không.

55
00:05:25,929 --> 00:05:29,004
Tốt, bởi vì con sẽ không đi đâu.

56
00:05:36,310 --> 00:05:37,292
Của anh đây.

57
00:05:40,454 --> 00:05:42,582
Bật to cái ti vi lên, Jenny.

58
00:05:42,958 --> 00:05:44,411
Beth Wilson, Chicago Gazette.

59
00:05:44,509 --> 00:05:47,541
Anh có suy nghĩ gì về cái chết của David Apolskis không?

60
00:05:47,958 --> 00:05:49,462
Đó là do không may.

61
00:05:50,532 --> 00:05:51,612
Ôi, David.

62
00:05:51,851 --> 00:05:53,958
Đã có cơ hội nào để khuất phục cậu ấy...

63
00:05:54,095 --> 00:05:55,947
Để tôi nhắc cho cô nhớ là mặc dù tuổi còn trẻ,

64
00:05:55,983 --> 00:05:59,530
David "Tweener" Apolskis là một kẻ đào tẩu
đã cố cướp lấy vũ khí của tôi.

65
00:06:00,419 --> 00:06:02,918
Tôi không hề muốn phải giết cậu ta,

66
00:06:03,109 --> 00:06:06,048
nhưng đôi khi nhiều chuyện xảy ra
mà ta không thể kiểm soát được.

67
00:06:06,083 --> 00:06:08,965
Cái ông già giỏi giang đó đang
săn lùng tất cả bọn chúng, hử?

68
00:06:09,199 --> 00:06:11,672
Anh Mahone, có nguồn tin cho rằng
anh đã thu hồi được ổ cứng của Scofield

69
00:06:11,705 --> 00:06:13,601
và đã thu được dữ liệu hết sức
quan trọng trong đó.

70
00:06:13,637 --> 00:06:14,387
Nguồn tin nào?

71
00:06:14,534 --> 00:06:16,519
Nghe nói anh đã thu hồi được thông tin chi tiết

72
00:06:16,554 --> 00:06:19,050
không chỉ về việc Scofield đã vượt ngục
như thế nào, mà còn việc hắn đã lên
kế hoạch sẽ lẩn trốn như thế nào.

73
00:06:19,089 --> 00:06:20,241
- Anh có muốn cho ý kiến không?
- Không.

74
00:06:20,353 --> 00:06:22,586
Sự việc ở Khu vườn Blanding Botanical sớm hôm nay

75
00:06:22,620 --> 00:06:25,309
là kết quả của dữ liệu ổ cứng mà anh đã thu thập được.

76
00:06:25,876 --> 00:06:26,906
Không có ý kiến.

77
00:06:27,700 --> 00:06:30,859
Anh đã tìm ra địa điểm khác mà Scofield
có thể tới? Đúng không?

78
00:06:30,916 --> 00:06:32,704
Tôi tin là tôi đã nói không có ý kiến.

79
00:06:32,847 --> 00:06:34,129
Có cái gì đó về gã này,

80
00:06:34,166 --> 00:06:36,869
cứ như thể hắn biết chúng ta đang đi đâu,
chúng ta đang nghĩ gì.

81
00:06:36,899 --> 00:06:39,881
Ổ cứng đó sẽ đóng vai trò
như thế nào trong cuộc tìm kiếm của anh?

82
00:06:44,032 --> 00:06:46,721
Nghe nói đó là từ phòng thí nghiệm gửi đến,
có tìm được gì không?

83
00:06:46,868 --> 00:06:49,467
Có, 3,200 ống thuốc tiêm nitơ.

84
00:06:49,613 --> 00:06:53,443
Scofield biết những thứ này cần được
đặt ở nơi lạnh, ẩm ướt.

85
00:06:53,629 --> 00:06:56,669
Nơi tốt nhất cho nó ở sa mạc Utah
là Khu vườn Botanical.

86
00:06:56,705 --> 00:06:58,641
- Có bền không?
- Ở tất cả cấp độ y học,

87
00:06:58,776 --> 00:07:02,372
được sử dụng an toàn cho người bị
bệnh tim. Nhưng nếu gộp tất cả lại...

88
00:07:02,520 --> 00:07:05,501
Nó có thể phá sập một toà nhà.
Cái hộp ngay đó đấy.

89
00:07:07,228 --> 00:07:09,433
Thế nên chúng ta không thể để...

90
00:07:09,679 --> 00:07:10,941
rò rỉ thông tin...

91
00:07:11,369 --> 00:07:13,768
ra ngoài văn phòng này.

92
00:07:14,659 --> 00:07:19,444
Chúa phù hộ cho đặc vụ đã dám lén sau lưng tôi
đi nói thông tin cho báo chí.

93
00:07:28,185 --> 00:07:31,500
Anh có thể cho biết tỉ mỉ bất cứ mưu chước
nào của anh trong cuộc lùng người này không?

94
00:07:32,480 --> 00:07:34,741
Sun Tzu bảo, chỉ cần hiểu rõ kẻ thù,

95
00:07:34,979 --> 00:07:37,447
thì không sợ gì hàng trăm trận chiến.
Tôi hiểu rõ những người này--

96
00:07:37,482 --> 00:07:40,393
họ là ai, họ từ đâu đến, họ muốn đi đâu.

97
00:07:44,089 --> 00:07:48,400
Những tù nhân này đang ở trong trận chiến không ngừng.

98
00:07:49,331 --> 00:07:51,055
Không chỉ với tôi,

99
00:07:51,756 --> 00:07:53,548
mà với chính bản thân họ.

100
00:07:55,503 --> 00:07:58,197
Đắn đo mọi quyết định họ đưa ra.

101
00:08:01,079 --> 00:08:02,581
Rẽ trái không?

102
00:08:03,663 --> 00:08:05,356
Rẽ phải không?

103
00:08:07,215 --> 00:08:09,058
Ở lại hay đi?

104
00:08:11,337 --> 00:08:15,175
Công việc của tôi là hiểu làm thế nào
họ sẽ trả lời những câu hỏi này.

105
00:08:15,680 --> 00:08:18,897
Cách duy nhất để thắng một cuộc chiến
là cố hiểu rõ con mồi của mình

106
00:08:18,951 --> 00:08:22,313
và rồi xông tới kẻ thù với tất cả những gì mình có.

107
00:08:59,054 --> 00:09:01,603
Đồ giảm nửa giá của chúng tôi ở phía sau.

108
00:09:02,211 --> 00:09:04,740
Tôi đang tìm một thứ hết sức đặc biệt.

109
00:09:04,936 --> 00:09:05,627
Được thôi.

110
00:09:10,328 --> 00:09:11,831
Nó đây.

111
00:09:12,954 --> 00:09:16,028
- Đây chính xác là thứ tôi cần.
- Tuyệt.

112
00:09:18,729 --> 00:09:22,372
Chúng ta chỉ cách có vài insơ, vài insơ.

113
00:09:22,470 --> 00:09:25,650
Tôi muốn phóng to cái này lên, to vào.
Treo lên tường văn phòng tôi.

114
00:09:25,684 --> 00:09:27,441
- Nó là cái gì?
- Đâu đó trong này có

115
00:09:27,477 --> 00:09:29,462
thông tin về điểm hẹn mà Scofield sắp đặt,

116
00:09:29,499 --> 00:09:31,266
và hôm nay chúng ta sẽ giải được mật mã đó. Lang!

117
00:09:31,297 --> 00:09:33,225
Hôm nay là ngày Franklin bảo vợ hắn ta

118
00:09:33,371 --> 00:09:35,175
là hắn sẽ gặp cô ta ở Phòng Cầu vồng.

119
00:09:35,212 --> 00:09:35,457
Đúng vậy.

120
00:09:35,495 --> 00:09:38,437
Sai rồi. Hôm nay là ngày Frankling sẽ bị tóm.
Sắn sàng chưa?

121
00:09:38,470 --> 00:09:39,572
Mọi thứ đã được sắp xếp.

122
00:09:59,590 --> 00:10:01,328
- Trong này hết à?
- Ừ.

123
00:10:07,748 --> 00:10:10,399
Chào. Sao rồi, cưng?

124
00:10:11,329 --> 00:10:14,350
- Tôi biết đó không phải là anh mà.
- Không phải ma đâu, anh bạn.

125
00:10:15,010 --> 00:10:16,516
Anh vẫn ổn chứ?

126
00:10:16,702 --> 00:10:19,896
Ừ. Phải đón cả đống xe buýt mới tới được
phố Chi này, anh bạn.

127
00:10:19,930 --> 00:10:21,914
Cậu nghĩ tôi phải thấy thế nào?

128
00:10:22,525 --> 00:10:26,822
Chris. Jay. Sao rồi, Flam?
Trông cậu gầy đi được mấy ký rồi, người anh em.

129
00:10:27,020 --> 00:10:29,240
- Gầy nhanh lắm, cưng.
- Thế gọi là gầy nhanh hả?

130
00:10:29,376 --> 00:10:31,703
Bọn đặc vụ đang bám sát đuôi
bà già anh đấy, không đùa đâu.

131
00:10:31,739 --> 00:10:34,347
Tới tận nhà anh, và thỉnh thoảng
còn bám theo nữa.

132
00:10:34,575 --> 00:10:35,889
Ừ, tôi biết, anh bạn. Tôi biết.

133
00:10:36,182 --> 00:10:37,536
Ừ, tôi biết anh yêu Kacee,

134
00:10:37,722 --> 00:10:40,002
nhưng tôi không biết anh ở quanh đây có phải ý hay không.

135
00:10:40,038 --> 00:10:41,398
Anh là người bị truy nã.

136
00:10:41,545 --> 00:10:43,572
Tôi bị truy nã vì tôi đã ngậm miệng,

137
00:10:43,718 --> 00:10:45,320
và tôi để cậu thoát phải
ngồi trong Fox River.

138
00:10:45,407 --> 00:10:47,564
Nghe này, anh bạn, chúng tôi có thấy,
và chúng tôi nợ anh.

139
00:10:47,900 --> 00:10:50,976
Tốt, bởi vì tôi đang đòi nợ đây.

140
00:10:51,311 --> 00:10:53,046
Hôm nay vợ tôi sẽ đợi tôi,

141
00:10:53,242 --> 00:10:56,456
và tôi sẽ không rời khỏi thành phố Chi mà
không có gia đình tôi. Cậu hiểu chưa?

142
00:10:56,502 --> 00:10:59,293
Giờ, tất cả các cậu sẽ giúp tôi. Khởi hành thôi.

143
00:11:13,479 --> 00:11:14,700
Cô đi đâu thế?

144
00:11:16,887 --> 00:11:19,246
Đưa con tôi đi học.

145
00:11:19,942 --> 00:11:21,698
Tôi biết về Phòng Cầu vồng.

146
00:11:21,838 --> 00:11:23,264
Tôi không biết cô đang nói gì.

147
00:11:23,299 --> 00:11:24,470
Đường dây điện thoại bị nghe lén.

148
00:11:24,656 --> 00:11:27,407
Chúng tôi đã nghe được trọn vẹn cuộc
trò chuyện của cô với chồng cô.

149
00:11:27,442 --> 00:11:30,011
Và, vì cô và Dede không đặt trước
chuyến bay nào tới New York,

150
00:11:30,047 --> 00:11:33,015
đừng bảo tôi là Phòng Cầu vông ở trong
một nhà hàng ở Manhattan.

151
00:11:33,051 --> 00:11:35,431
Giờ, cô có thể cho tôi biết cô sắp gặp chồng cô ở đâu,

152
00:11:35,468 --> 00:11:38,944
không tôi sẽ bắt cô ngay trước mặt con gái cô.

153
00:11:39,882 --> 00:11:41,334
Cô chết đi.

154
00:11:41,483 --> 00:11:43,214
Tôi chả làm gì sai cả.

155
00:11:45,275 --> 00:11:48,345
Cô đã nói chuyện với một tên tội phạm
trốn chạy về việc gặp hắn ta hôm nay.

156
00:11:48,492 --> 00:11:51,332
Cô đã làm đủ việc để bị cáo buộc tội giúp đỡ và tiếp tay.

157
00:11:51,369 --> 00:11:53,676
Làm ơn, được không? Nghe tôi nói.

158
00:11:53,823 --> 00:11:56,284
Chỉ cần một cú điện thoại là
Cơ quan bảo vệ trẻ em sẽ tới đây,

159
00:11:56,415 --> 00:11:58,934
và cô sẽ bị đưa tới địa hạt và Dede
sẽ bị đem làm con nuôi.

160
00:11:58,970 --> 00:12:00,144
- Không.
- Đừng lo.

161
00:12:00,290 --> 00:12:03,556
Tôi nghe nói mấy gia đình trong hệ thống
nhận nuôi xuất sắc lắm đấy.

162
00:12:07,424 --> 00:12:13,200
Cô đang yêu cầu tôi chọn giữa chồng tôi và con tôi.

163
00:12:13,807 --> 00:12:15,120
Chính xác.

164
00:12:16,656 --> 00:12:17,715
Có gì không?

165
00:12:17,900 --> 00:12:20,764
Tôi đang gọi điện cho Fox River, kiểm tra hồ sơ của T-Bag.

166
00:12:21,300 --> 00:12:23,137
Này, anh kiếm được gì cho tôi không?

167
00:12:24,772 --> 00:12:25,793
Thật à?

168
00:12:26,630 --> 00:12:27,985
52 lần?

169
00:12:29,197 --> 00:12:30,368
Ở đâu?

170
00:12:33,159 --> 00:12:34,858
Tôi mang ơn anh đấy, Patterson.

171
00:12:36,861 --> 00:12:38,586
Chúng ta sẽ phải đi xa lắm.

172
00:12:58,960 --> 00:12:59,991
Chúng ta ổn chứ?

173
00:13:07,065 --> 00:13:10,037
Không dừng lại nữa tới khi chúng ta đến được New Mexico.

174
00:13:11,954 --> 00:13:14,876
- Anh quên tiền thừa này.
- Ừ, cám ơn.

175
00:13:15,072 --> 00:13:17,572
- Anh đi vội quá.
- Cám ơn.

176
00:13:20,787 --> 00:13:22,199
Đi tiếp đi.

177
00:13:22,434 --> 00:13:23,979
Đi tiếp đi.

178
00:13:24,458 --> 00:13:26,191
Nào, đi tiếp đi.

179
00:13:29,737 --> 00:13:31,138
Chết tiệt.

180
00:13:40,961 --> 00:13:43,622
Bố không cần phải bỏ xe, chúng ta cứ lái tiếp được mà.

181
00:13:43,677 --> 00:13:46,990
Không được. Cô hầu bàn đó đã nhận
ra bố và chiếc xe, nó vô dụng rồi.

182
00:13:48,396 --> 00:13:50,946
Xin lỗi, bố biết đấy. Có lẽ chúng ta có thể
tìm được chiếc xe khác.

183
00:13:51,363 --> 00:13:53,624
Xe đâu giống như cây mọc trên đường.

184
00:13:53,627 --> 00:13:56,093
Chúng ta còn phải đi 400 dặm và
không thể nào ra khỏi đây được.

185
00:13:56,129 --> 00:13:59,224
Chúng ta không tới được chỗ Michael kịp lúc,
chú ấy sẽ đi mà không có chúng ta đấy.

186
00:13:59,259 --> 00:14:00,811
Chú Mike sẽ không làm vậy đâu.

187
00:14:00,996 --> 00:14:03,798
Chú ấy không có lựa chọn. Đó là cuộc
thương lượng chỉ có một để ra khỏi đất nước.

188
00:14:03,832 --> 00:14:05,631
Con đã bảo là con xin lỗi mà.

189
00:14:06,649 --> 00:14:08,877
Có một biển báo ở đó chỗ ga xe lửa.

190
00:14:08,913 --> 00:14:10,435
- Không dễ vậy đâu.
- Chúng ta sẽ theo đường đó...

191
00:14:10,473 --> 00:14:12,479
- Không dễ vậy đâu.
- Sẽ không ai thấy chúng ta đâu.

192
00:14:13,078 --> 00:14:15,062
Này, con đâu phải đứa ngu.

193
00:14:15,250 --> 00:14:17,418
Con cũng đã phải chạy trốn, bố biết mà.

194
00:14:19,004 --> 00:14:22,840
Ừ, con đã phải chạy trốn và con đã bị tóm.

195
00:14:23,216 --> 00:14:27,001
Phải, con xin lỗi con không phải kẻ
lừa đảo chuyên nghiệp như bố.

196
00:14:27,119 --> 00:14:30,674
Đáng lẽ con nên bỏ đi khi bố bảo, hử?

197
00:14:30,809 --> 00:14:33,440
- Đâu có phải bố thèm quan tâm.
- Này, này.

198
00:14:33,585 --> 00:14:34,668
Bình tĩnh đã.

199
00:14:36,434 --> 00:14:38,651
Bố xin lỗi, được chưa?

200
00:14:46,753 --> 00:14:48,677
Xin lỗi, bố chỉ...

201
00:14:51,381 --> 00:14:53,406
Biến ra khỏi đây thôi.

202
00:15:04,113 --> 00:15:07,234
Cô, ờ, cô Pamela Mahone?

203
00:15:07,369 --> 00:15:09,779
- Vâng?
- Tôi là đặc vụ Wayne Merrick, FBI.

204
00:15:10,226 --> 00:15:12,595
Tôi muốn nói chuyện với cô về chồng cô.

205
00:15:19,875 --> 00:15:21,849
Tôi ngạc nhiên...

206
00:15:22,089 --> 00:15:24,677
là anh lại tới tìm tôi để điều tra về Alex.

207
00:15:24,709 --> 00:15:25,933
Đó là thủ tục thông thường.

208
00:15:26,081 --> 00:15:29,212
Chúng tôi kiểm tra thế này khi một
đặc vụ sắp được thăng chức lên...

209
00:15:29,248 --> 00:15:30,802
mức thông hành an ninh cao hơn.

210
00:15:30,845 --> 00:15:33,650
Không, tôi biết mà. Tôi cũng phải
trải qua điều này lần trước anh ấy được thăng chức.

211
00:15:33,685 --> 00:15:35,889
Tôi chỉ nghĩ là vì chúng tôi đã ly hôn rồi--

212
00:15:35,893 --> 00:15:39,410
Ý tôi là, tôi hiếm khi nói chuyện với anh ấy
và tôi chắc chắn không nắm rõ nghề nghiệp của anh ấy.

213
00:15:39,585 --> 00:15:42,257
Tôi thực sự cần làm cho xong hôm nay, nên,

214
00:15:42,493 --> 00:15:44,702
tôi hứa sẽ không làm mất nhiều thời gian của cô đâu.

215
00:15:45,229 --> 00:15:49,342
Tôi sẽ dành đủ thời gian cho
chồng cũ của tôi, anh Merrick.

216
00:15:49,445 --> 00:15:52,034
Tôi hiểu.

217
00:15:52,601 --> 00:15:55,819
Cục điều tra có thể trả lệ phí cho gia đình cô.

218
00:15:55,962 --> 00:15:59,076
Tôi hiểu điều đó. Vợ cũ của tôi là...

219
00:15:59,644 --> 00:16:01,709
một đặc vụ, và...

220
00:16:02,600 --> 00:16:04,821
hãy cứ nói là tôi hiểu cảm giác của cô.

221
00:16:06,965 --> 00:16:11,266
Hứa là anh ấy sẽ không biết được
chúng ta đã nói chuyện nhé?

222
00:16:11,924 --> 00:16:14,284
Sẽ là hoàn toàn bí mật.

223
00:16:14,429 --> 00:16:16,122
Cô có phiền tôi hỏi lý do không?

224
00:16:16,268 --> 00:16:19,386
Thành thật mà nói, anh ấy làm tôi sợ.

225
00:16:54,570 --> 00:16:55,512
Thông tin.

226
00:16:55,658 --> 00:16:58,118
Xin chào, tôi cần số điện của khách sạn Mặt trời lặn.

227
00:16:58,255 --> 00:17:00,057
- Bang nào?
- Tất cả các bang.

228
00:17:00,092 --> 00:17:02,163
- Có số ở Pierre, Nam Dakota.
- Được.

229
00:17:02,306 --> 00:17:04,242
Số khác ở Sutton, Tây Virginia.

230
00:17:04,336 --> 00:17:06,693
và một số nữa ở Gila, New Mexico.

231
00:17:43,019 --> 00:17:46,085
- Tôi giúp được gì cho anh?
- Cho một bó hoa hướng dương.

232
00:17:46,178 --> 00:17:49,645
Anh không phiền khi tôi nói là anh
nghe không có vẻ tới từ Kansas chứ.

233
00:17:49,769 --> 00:17:51,324
Cô có đôi tai tinh thật.

234
00:17:51,472 --> 00:17:55,770
Tôi tới từ nơi mà chúng tôi gọi là, bang Yellowhammer.

235
00:17:55,967 --> 00:17:57,993
Anh tới Tribune làm gì?

236
00:18:04,365 --> 00:18:05,163
Thưa anh?

237
00:18:06,929 --> 00:18:08,434
Lãng mạn.

238
00:18:11,416 --> 00:18:13,160
Cám ơn nhiều.

239
00:18:19,440 --> 00:18:21,419
Sẽ có người bị thương đấy.

240
00:18:21,702 --> 00:18:23,985
Đặc vụ liên bang sẽ treo mồi nhử lớn hơn thế này đấy.

241
00:18:24,018 --> 00:18:25,139
Chúng ta cũng phải có mồi nhử của mình.

242
00:18:25,336 --> 00:18:28,448
Nghe này, anh bạn, tất cả những gì
chúng ta cần là xe ô tô của cậu, xe tải của cậu,

243
00:18:28,594 --> 00:18:31,334
và chút máu liều, anh bạn.
Chúng ta không cần tất cả mấy thứ này.

244
00:18:31,482 --> 00:18:34,030
- Có lẽ chúng ta nên nghĩ lại.
- Tôi bảo không!

245
00:18:35,706 --> 00:18:38,367
Chuyện gì sẽ xảy ra, anh bạn,
khi đạn bắt đầu bay, hả?

246
00:18:38,401 --> 00:18:40,960
Cậu có đảm bảo được với tôi là gia đình
tôi sẽ không bị thương không?

247
00:18:40,998 --> 00:18:44,067
Luật Johnny là phải buộc dây.
Tôi sẽ mang vũ khí vào.

248
00:18:44,214 --> 00:18:45,880
Tôi không nghĩ cậu nghe rõ tôi nói, anh bạn nhỏ ạ.

249
00:18:45,916 --> 00:18:47,527
Không, tôi không nghĩ anh nghe tôi nói đâu, anh trai.

250
00:18:47,563 --> 00:18:48,927
Tôi sẽ không vào mà không vũ khí đâu.

251
00:18:49,113 --> 00:18:51,382
Tôi biết chúng tôi bảo
chúng tôi sẽ cùng anh tham gia trò này,

252
00:18:51,507 --> 00:18:54,811
nhưng tôi sẽ không vào đó
mà không mang theo mấy cái này.

253
00:19:03,095 --> 00:19:06,115
Anh muốn chơi một kiểu hả, anh bạn? Thì chơi đi,

254
00:19:06,293 --> 00:19:08,459
vì tôi có thể tự lo được.

255
00:19:10,932 --> 00:19:14,526
Không ai chơi một kiểu hết. Và không mang súng.

256
00:19:20,432 --> 00:19:23,526
Nhưng anh nên đúng về chuyện này
bởi vì nếu đạn bắt đầu bay thật,

257
00:19:23,565 --> 00:19:26,584
máu duy nhất sẽ bị đổ là máu chúng ta.

258
00:19:26,720 --> 00:19:27,802
Hiểu rõ tôi chưa?

259
00:19:29,667 --> 00:19:30,840
Tôi hiểu rồi.

260
00:19:33,733 --> 00:19:35,276
Đặc vụ Kellerman.

261
00:19:35,470 --> 00:19:37,305
- Đặc vụ Kellerman!
- Vâng.

262
00:19:37,542 --> 00:19:40,044
Cái tên mà anh muốn chúng tôi lần ra, Kelli Foster.

263
00:19:40,932 --> 00:19:43,293
Cô ta đặt một chuyến bay tới New Mexico, vừa hạ cánh.

264
00:19:43,388 --> 00:19:44,700
Anh đã cử người theo dấu chưa?

265
00:19:44,894 --> 00:19:46,390
Chưa, nhưng chúng tôi xác nhận được chiếc xe cô ta thuê.

266
00:19:46,425 --> 00:19:50,906
- Tôi nên báo tình hình cho anh Kim không?
- Không, tôi sẽ tự xử lý vụ này.

267
00:19:54,349 --> 00:19:56,799
Có thông tin từ một cô hầu bàn nghĩ là cô ta đã thấy Burrows

268
00:19:56,836 --> 00:19:58,790
và con trai hắn bên ngoài St.David, Arizona.

269
00:19:58,918 --> 00:20:00,773
Cho một đội tới đó để xác nhận đi.

270
00:20:00,888 --> 00:20:03,266
Ngay khi chúng ta nắm được Burrows,
thông báo cho tôi ngay lập tức.

271
00:20:03,300 --> 00:20:04,998
Tất cả mọi người ra mau!
Đi thôi, nào!

272
00:20:10,481 --> 00:20:11,406
Đây?

273
00:20:11,549 --> 00:20:14,662
Sara Tancredi vừa đặt vé máy bay
một chiều xuyên đất nước.

274
00:20:15,463 --> 00:20:18,434
- Tới đâu?
- New Mexico.

275
00:20:20,240 --> 00:20:21,744
Hiển nhiên rồi.

276
00:20:22,583 --> 00:20:24,610
Có chút may mắn nào với cái mã đấy chưa?

277
00:20:24,847 --> 00:20:27,398
- Tin này giúp được đấy.
- Tốt.

278
00:20:35,326 --> 00:20:37,022
Wheeler!

279
00:20:37,437 --> 00:20:38,278
Thưa ngài.

280
00:20:38,426 --> 00:20:40,734
Mọi từ nối nào có chữ NM trong đó.

281
00:20:40,880 --> 00:20:42,332
Tôi muốn anh kiểm tra xem

282
00:20:42,437 --> 00:20:44,949
nó có chứa tên một địa điểm ở New Mexico hay không.

283
00:20:44,983 --> 00:20:47,442
Và tôi muốn nó làm xong ngay. Phải, ngay lập tức.

284
00:20:49,489 --> 00:20:51,708
Vậy, anh biết Alex rõ đến mức nào?

285
00:20:51,855 --> 00:20:54,243
Anh ta biết tôi rõ hơn là tôi biết anh ta.

286
00:20:54,377 --> 00:20:58,308
Anh ấy đúng là người khó hiểu.
Nhưng không phải anh ấy luôn luôn như vậy đâu.

287
00:20:58,730 --> 00:21:05,940
Trong mấy năm đầu cuộc hôn nhân của
chúng tôi, anh ấy thật ra rất lãng mạn.

288
00:21:07,987 --> 00:21:12,767
Và rồi, một ngày, tự dưng...

289
00:21:14,080 --> 00:21:16,481
Tự dưng làm sao?

290
00:21:17,792 --> 00:21:23,000
Mọi thứ thay đổi. Anh ấy trở nên bị ám ảnh với việc thoát ra.

291
00:21:23,105 --> 00:21:24,696
Thoát ra khỏi cuộc hôn nhân?

292
00:21:24,792 --> 00:21:26,349
Thoát ra khỏi cuộc hôn nhân,

293
00:21:26,495 --> 00:21:29,043
giải thoát tôi ra khỏi ngôi nhà, ra khỏi cuộc sống anh ấy.

294
00:21:29,280 --> 00:21:30,783
Anh ấy đã bỏ tôi.

295
00:21:31,674 --> 00:21:34,123
Anh ấy đã bỏ cả hai chúng tôi.

296
00:21:35,616 --> 00:21:39,682
Cô bảo cô sợ anh ta. Tại sao vậy?

297
00:21:39,829 --> 00:21:41,816
Anh ấy bắt đầu hành động rất kỳ lạ.

298
00:21:42,285 --> 00:21:45,547
Bắt đầu dành hết thời gian trong vườn để trồng cây,

299
00:21:45,732 --> 00:21:48,141
trong tất cả mọi việc. Ý tôi là,
người đàn ông này gọn gàng đến quái gở.

300
00:21:48,190 --> 00:21:51,049
Anh ta sẽ vứt một đôi giầy đi nếu nó bị trầy xước.

301
00:21:51,258 --> 00:21:53,909
Nhưng anh ta lại ở ngoài đó dính đầy bùn đất

302
00:21:54,055 --> 00:21:57,981
và vây quanh bởi mấy cái túi to
đựng phân bón và nước kiềm này.

303
00:21:58,446 --> 00:22:01,138
Chúng tôi vừa thay cái đệm hình cáo này

304
00:22:01,324 --> 00:22:04,587
và anh ta cứ xé toạc nó ra
và thay vào chiếc giường hoa.

305
00:22:04,684 --> 00:22:09,709
Và một lần tôi ra vườn nói chuyện với
anh ta và anh ta hét vào mặt tôi

306
00:22:10,267 --> 00:22:14,191
và bảo không được tới gần khu vườn.

307
00:22:14,298 --> 00:22:16,326
Bảo nó là của anh ta.

308
00:22:20,146 --> 00:22:22,454
Tôi xin lỗi. Nếu cô...

309
00:22:22,545 --> 00:22:24,050
nếu cô muốn nghỉ một chút...

310
00:22:24,195 --> 00:22:26,364
Tất cả những gì tôi muốn là một lời giải thích

311
00:22:26,470 --> 00:22:28,588
sao mọi thứ lại kết thúc đột ngột như vậy.

312
00:22:29,315 --> 00:22:31,584
Và tất cả những gì Alex nói là

313
00:22:31,710 --> 00:22:37,913
"Đôi khi có những chuyện xảy ra mà
chúng ta không kiểm soát được."

314
00:22:40,228 --> 00:22:41,260
Xin lỗi.

315
00:23:02,980 --> 00:23:05,137
Vậy bức ảnh trong phòng con gái cô--

316
00:23:05,244 --> 00:23:09,083
địa điểm chính xác nơi chụp nó
là một chiếc vòng quay ngựa gỗ phải không?

317
00:23:09,590 --> 00:23:10,390
Phải.

318
00:23:10,665 --> 00:23:13,645
Vậy, tất cả những gì cô phải làm
là đợi ở chỗ vòng quay ngựa gỗ.

319
00:23:13,922 --> 00:23:16,102
Ngay chỗ Benjamin sẽ đợi cô.

320
00:23:18,378 --> 00:23:20,267
Có cần thiết không?

321
00:23:20,501 --> 00:23:23,051
- Ý tôi là, Benjamin không...
- Chỉ là đề phòng thôi.

322
00:23:26,406 --> 00:23:32,234
Nghe này, tôi làm thế này, cô để tôi
và con tôi được yên.

323
00:23:32,423 --> 00:23:34,357
Tôi hứa với cô.

324
00:23:56,671 --> 00:24:00,267
- Vợ tôi có đấy không?
- Có, cô ấy ở đây.

325
00:24:00,433 --> 00:24:01,793
Đi đón cô ấy đi.

326
00:24:29,120 --> 00:24:30,661
Trong 15 giây,

327
00:24:30,809 --> 00:24:34,646
một chiếc Jeep đen sẽ đỗ ở cửa bãi đậu xe.

328
00:24:34,832 --> 00:24:36,054
Chạy tới đó.

329
00:24:37,389 --> 00:24:38,610
Chris?

330
00:24:42,778 --> 00:24:45,758
- Đi đi.
- Không được.

331
00:24:46,228 --> 00:24:49,109
- Họ sẽ bắt Dede đi.
- Nghe này, không, họ sẽ không làm đâu.

332
00:24:49,307 --> 00:24:51,613
Gã kia đang nói chuyện với cô ta à?
Xem hắn là ai.

333
00:24:51,618 --> 00:24:54,783
Nghe này, chuyện đấy đã được lo rồi. Đi đi!

334
00:24:59,667 --> 00:25:00,503
Đi!

335
00:25:07,027 --> 00:25:07,917
Cô ta đang chạy!

336
00:25:08,102 --> 00:25:10,744
Cô ta đang chạy! Đi, đi, đi, đi, đi, mau, mau!

337
00:25:19,682 --> 00:25:20,713
Vào đi!

338
00:25:21,087 --> 00:25:22,262
Bám chắc!

339
00:25:33,431 --> 00:25:37,449
Đó là chiếc Jeep đen 2007.
Biển số đã bị tháo.

340
00:25:37,596 --> 00:25:39,481
Chúng tôi đang đuổi theo hướng... Không!

341
00:25:47,625 --> 00:25:51,220
Dịch chiếc xe tải đi. Dịch chiếc xe tải đi.

342
00:25:51,366 --> 00:25:52,871
Tôi bảo dịch đi!

343
00:25:57,891 --> 00:26:01,207
- Con tôi đâu?
- Đây.

344
00:26:02,698 --> 00:26:05,197
- Dede?
- Này, anh đây, em yêu.

345
00:26:05,386 --> 00:26:09,604
Nghe này, anh chỉ muốn cho em biết là
mọi thứ sẽ ổn thôi.

346
00:26:09,702 --> 00:26:12,362
Chúng ta sẽ lại là một gia đình. Anh hứa với em điều đó.

347
00:26:12,435 --> 00:26:15,126
Dede đâu? Cậu ta bảo anh có nó rồi!

348
00:26:15,270 --> 00:26:17,592
Bình tĩnh, em. Bình tĩnh.

349
00:26:17,725 --> 00:26:20,086
Darius đang đón nó ở trường ngay lúc này.

350
00:26:22,052 --> 00:26:25,816
Dede Franklin, Trường tiểu học Dawson--
Tôi muốn lôi nó ra khỏi trường ngay!

351
00:26:26,699 --> 00:26:28,251
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy, anh bạn?

352
00:26:28,490 --> 00:26:30,195
Họ bảo nó đang làm bài kiểm tra, anh bạn,

353
00:26:30,261 --> 00:26:31,863
nhưng tôi nghĩ họ đang trì hoãn thôi.

354
00:26:35,772 --> 00:26:37,847
Vậy còn...

355
00:26:37,993 --> 00:26:39,396
Vậy còn Oscar Shales thì sao?

356
00:26:40,337 --> 00:26:43,120
Oscar Shales?
Sao hắn ta lại quan trọng?

357
00:26:46,762 --> 00:26:48,107
Hắn là...

358
00:26:48,254 --> 00:26:52,421
hắn là kẻ đào tẩu duy nhất đã từng
trốn thoát thành công khỏi...

359
00:26:52,558 --> 00:26:54,022
chồng cũ của cô.

360
00:26:54,348 --> 00:26:57,138
Alex đã tiều tụy vì truy tìm hắn ta.

361
00:26:57,284 --> 00:27:00,810
Sau những gì Shales đã làm với nạn nhân
của hắn, ai mà đổ lỗi cho anh ấy được chứ?

362
00:27:00,596 --> 00:27:04,141
Đó là tất cả những gì anh ấy bận tâm,
anh ấy làm trong vòng một năm.

363
00:27:04,237 --> 00:27:07,357
Nhưng tôi không nghĩ căng thẳng vì truy đuổi Shales

364
00:27:07,454 --> 00:27:09,862
là nguyên nhân khiến Alex bắt đầu
cư xử thất thường đâu.

365
00:27:10,151 --> 00:27:11,511
Tại sao vậy?

366
00:27:11,647 --> 00:27:14,682
Bởi vì Alex thay đổi sau khi không còn dấu vết nữa.

367
00:27:15,381 --> 00:27:17,268
Tôi còn nhớ như thể mới ngày hôm qua.

368
00:27:17,474 --> 00:27:19,669
Anh ấy chỉ bước vào bếp

369
00:27:19,998 --> 00:27:22,506
sau 12 năm kết hôn

370
00:27:23,206 --> 00:27:26,941
và nói là anh ấy muốn tôi ra khỏi nhà ngay lập tức.

371
00:27:27,230 --> 00:27:33,077
Tôi sẽ không bao giờ quên ngày ấy. Đó là ngày 15/6.

372
00:27:33,554 --> 00:27:36,528
Tôi nghĩ tôi có mọi thứ tôi cần rồi.

373
00:27:36,675 --> 00:27:39,977
Nhưng anh chưa hề hỏi về quan hệ xã hội hay học vấn.

374
00:27:40,124 --> 00:27:41,457
Đó là tiêu chuẩn của mấy cuộc điều tra này rồi.

375
00:27:41,491 --> 00:27:44,503
Chuyện đó đã được lo rồi. Tôi cần
phải đem báo cáo này về đệ trình,

376
00:27:44,657 --> 00:27:46,726
cho Hành động Chiến lược ngay lập tức.

377
00:27:46,873 --> 00:27:48,528
Anh làm việc cho Tổ chức Hành động Chiến lược à?

378
00:27:48,665 --> 00:27:50,550
Họ lo xử lý mấy bản điều tra này.

379
00:27:51,751 --> 00:27:54,963
Không đâu từ vụ tổ chức 11/9, anh Merrick.

380
00:27:55,059 --> 00:27:58,031
Giờ Nhà quản lý thông tin làm rồi.

381
00:27:58,179 --> 00:28:00,494
Họ xử lý bản điều tra lần trước của Alex.

382
00:28:02,312 --> 00:28:05,576
Khi một đặc vụ lên được tới chức cao như chồng cũ của cô,

383
00:28:05,720 --> 00:28:08,604
thì S.O. làm thay. Lần nữa.

384
00:28:09,373 --> 00:28:13,209
Quan liêu mà. Cám ơn cà phê của cô.

385
00:28:19,029 --> 00:28:22,765
Nghe này, cứ lôi nó ra khỏi đó đi.

386
00:28:24,772 --> 00:28:26,132
Họ tới rồi.

387
00:28:33,481 --> 00:28:35,902
- Không! Thấy không, chúng ta phải đi!
- Không, đừng lo chuyện đó.

388
00:28:35,937 --> 00:28:38,637
Cứ khởi động xe đi, được không? Đi!

389
00:28:49,564 --> 00:28:52,545
- Bố ơi!
- Chào cưng! Con sẵn sàng đi chưa?

390
00:28:52,643 --> 00:28:55,101
- Chúng ta đi đâu thế?
- Disneyland.

391
00:28:55,088 --> 00:28:57,163
Anh không thể đưa nó đi. Anh Franklin, làm ơn.

392
00:29:05,072 --> 00:29:06,817
Nào, đi thôi!

393
00:29:07,098 --> 00:29:09,936
Đi, cưng. Đi, cưng.
Đi, đi, đi, đi, đi, đi!

394
00:29:11,985 --> 00:29:15,479
Franklin đã có đứa bé! Lặp lại, Franklin đã có đứa bé!

395
00:29:22,797 --> 00:29:27,247
Xin chào, cô Hollander. Tối nay trông cô không đáng yêu sao.

396
00:29:27,381 --> 00:29:29,318
Anh đáng lẽ phải bảo tôi anh là cái loại gì chứ!

397
00:29:29,464 --> 00:29:31,492
Chúa ơi, tôi đã để anh lại gần con tôi!

398
00:29:31,636 --> 00:29:35,654
Đừng nghĩ tôi không nhớ bậc cửa trước nhà cô trông thế nào.

399
00:30:33,186 --> 00:30:36,549
Nào, tránh xa đường ra. Con muốn bị bắt à?

400
00:30:38,642 --> 00:30:39,818
Bố...

401
00:30:41,580 --> 00:30:44,243
Bố thấy con ngắm mấy cô gái chỗ quán ăn đó.

402
00:30:44,792 --> 00:30:47,751
- Gì ạ?
- Thôi nào. Thú nhận đi.

403
00:30:48,289 --> 00:30:50,811
Đâu có. Con chỉ muốn chắc chắn là
họ không nhìn chằm chằm chúng ta thôi.

404
00:30:50,845 --> 00:30:53,012
Với gì chứ? Mông họ à?

405
00:30:53,390 --> 00:30:57,074
Gái đẹp ở Panama. Họ yêu người Mỹ lắm.

406
00:30:57,182 --> 00:30:57,781
Hay đấy.

407
00:30:58,619 --> 00:31:01,784
Vậy, con biết để ý tới con gái lâu chưa?

408
00:31:03,892 --> 00:31:05,816
Đủ lâu.

409
00:31:06,424 --> 00:31:08,119
Từ khi nào?

410
00:31:09,522 --> 00:31:14,357
- 13 tuổi.
- 13 tuổi? Với ai?

411
00:31:15,427 --> 00:31:17,265
Donna Anselmi.

412
00:31:17,449 --> 00:31:19,716
Cô ấy sống kế bên nhà. Cô ấy khoảng...

413
00:31:19,904 --> 00:31:21,507
Cô ấy hơn con 4 tuổi.

414
00:31:21,694 --> 00:31:23,690
Mẹ con thuê cô ta dạy tiếng Pháp mà.

415
00:31:23,728 --> 00:31:26,796
Cô ấy kiếm được số tiền ấy đấy.

416
00:31:28,523 --> 00:31:31,214
Nào, tránh xa đường ra.

417
00:31:31,360 --> 00:31:33,435
Con vẫn đi gần quá. Đi nào.

418
00:31:37,392 --> 00:31:39,102
Cháu thích học mấy mánh không, Gracey?

419
00:31:39,133 --> 00:31:40,778
- Như gì ạ?
- Ừ.

420
00:31:45,227 --> 00:31:47,589
Tôi đã để anh bước vào cuộc sống của tôi.

421
00:31:48,246 --> 00:31:51,078
27!

422
00:31:58,386 --> 00:32:00,130
Xin chào, cô Hollander.

423
00:32:35,449 --> 00:32:37,708
Mày cảm thấy thế nào, gấu bé?

424
00:32:41,718 --> 00:32:42,840
6.

425
00:33:22,723 --> 00:33:24,224
Ngày mai.

426
00:33:35,907 --> 00:33:38,176
Pam, lúc này anh thực sự không nói chuyện được.

427
00:33:38,315 --> 00:33:40,659
Có lẽ tôi nên gọi lại.

428
00:33:43,311 --> 00:33:45,059
Ai đây?

429
00:33:45,346 --> 00:33:47,319
Tôi nghĩ ông đã biết rồi.

430
00:33:56,024 --> 00:33:59,519
Nếu anh làm bất cứ điều gì với Pam...

431
00:33:59,665 --> 00:34:00,889
hay con tôi...

432
00:34:01,126 --> 00:34:03,011
Cả hai chúng ta đều biết rõ người thân của ông vẫn ổn.

433
00:34:03,250 --> 00:34:06,168
Mặc dù, Pam quả thật có hơi buồn vì ông đã bỏ đi.

434
00:34:06,917 --> 00:34:09,326
Nhưng rồi ông buộc phải làm vậy, phải không?

435
00:34:11,143 --> 00:34:13,653
bởi vì ông không thể để cô ấy phát hiện ra.

436
00:34:13,788 --> 00:34:16,802
- Phát hiện ra chuyện gì?
- Oscar Shales.

437
00:34:17,732 --> 00:34:21,186
Ông nhớ không? Kẻ đã trốn thoát được ấy.

438
00:34:22,025 --> 00:34:25,862
Ngoại trừ hắn đâu có trốn được bao xa. Phải không?

439
00:34:25,958 --> 00:34:28,459
Anh đang lầm mất rồi, Scofield.

440
00:34:28,743 --> 00:34:31,817
Có lẽ thôi. Hãy đặt ra giả thuyết chút nhé.

441
00:34:32,004 --> 00:34:34,792
Hãy giả sử tôi là người đã tóm được Shales.

442
00:34:36,380 --> 00:34:40,397
Tôi không nghĩ tôi có thể cứ giao cái gã
tâm thần đấy cho tòa án xử,

443
00:34:40,543 --> 00:34:43,145
không sau khi hắn trốn tránh
được tôi quá lâu rồi.

444
00:34:43,288 --> 00:34:44,982
Khiến tôi mất mặt.

445
00:34:46,003 --> 00:34:48,274
Anh đã ở ngoài nắng quá lâu rồi, chàng trai.

446
00:34:48,461 --> 00:34:50,202
Đặc vụ các ông kiếm sống được nhiều lắm,

447
00:34:50,351 --> 00:34:53,319
nhưng không quá nhiều khi ông phải đi
loanh quanh xé tấm da cáo đắt tiền.

448
00:34:53,464 --> 00:34:55,463
Không trừ khi ông phải đào chút gì đó,

449
00:34:55,499 --> 00:35:00,284
không trừ khi ông muốn che giấu gì đó... hay ai đó.

450
00:35:01,565 --> 00:35:04,827
Thế nên mới cần đến dung dịch kiềm phải không?

451
00:35:05,911 --> 00:35:09,072
Thấy không, bởi vì có hai loại kiềm.

452
00:35:09,261 --> 00:35:12,520
Lượng nhỏ, loại thứ nhất là bạn tốt cho người trồng vườn.

453
00:35:12,757 --> 00:35:15,591
Và bao lớn, loại khác để làm phân hủy xác chết.

454
00:35:15,786 --> 00:35:17,592
A, anh nên viết tiểu thuyết trinh thám đi.

455
00:35:17,697 --> 00:35:19,494
Giờ, tôi không biết ông thì thế nào,

456
00:35:19,911 --> 00:35:22,983
nhưng nếu tôi chôn ai đó sau vườn nhà mình,

457
00:35:24,618 --> 00:35:27,552
Lúc nào tôi cũng sẽ nghĩ đến chuyện đó.

458
00:35:28,391 --> 00:35:33,405
Tôi sẽ nghĩ... Tôi sẽ nghĩ tôi nên di chuyển cái xác đó đi.

459
00:35:35,362 --> 00:35:39,811
Nhưng rồi tôi nhớ ra, DNA bám vào đất.

460
00:35:39,985 --> 00:35:41,591
Nên cho dù cái xác có không còn đó,

461
00:35:41,727 --> 00:35:44,898
bằng chứng cho việc tôi đã làm cũng vẫn còn.

462
00:35:45,416 --> 00:35:47,958
Tôi có thể hình dung ra cảm giác đó thế nào.

463
00:35:49,451 --> 00:35:51,913
Áp lực đó...

464
00:35:53,262 --> 00:35:55,100
Nỗi sợ hãi không ngừng đó.

465
00:35:57,197 --> 00:35:59,796
Hơn cả những gì một người có thể chịu đựng.

466
00:36:04,026 --> 00:36:07,774
Tôi sẽ cho ông một cơ hội. Bỏ cuộc đi.

467
00:36:07,957 --> 00:36:10,750
Để tôi và người thân của tôi biến mất.

468
00:36:11,074 --> 00:36:15,195
Và đổi lại, tôi sẽ giữ bí mật nhỏ bé của ông.

469
00:36:16,459 --> 00:36:22,188
- Nghe thế nào?
- Như người chết đang nói ấy.

470
00:36:23,219 --> 00:36:26,137
Tôi biết chuyện chuyển biến không được như ông mong muốn.

471
00:36:26,513 --> 00:36:29,617
Nhưng đôi khi mọi chuyện xảy ra

472
00:36:30,789 --> 00:36:33,671
ngoài tầm kiểm soát.

473
00:36:34,551 --> 00:36:37,393
Đây là một trong những lúc như vậy đấy.

474
00:36:38,604 --> 00:36:44,284
- Bảo trọng nhé.
- Tôi sẽ sớm gặp anh, Michael.

475
00:36:47,035 --> 00:36:49,353
Và, Michael này,

476
00:36:50,285 --> 00:36:53,164
có lẽ sẽ sớm hơn là anh tưởng đấy.

477
00:37:11,447 --> 00:37:13,292
Mày ngủ có ngon không?

478
00:37:13,477 --> 00:37:16,360
Hình ảnh mấy cậu nhóc 12 tuổi có
nhảy nhót trong đầu mày không?

479
00:37:16,966 --> 00:37:19,136
Mày đang xâm lấn nhà người khác đấy.

480
00:37:19,281 --> 00:37:22,261
Đâu còn ai sống ở đây nữa, Goldilocks.

481
00:37:22,358 --> 00:37:23,860
Có vẻ như chủ nhân đã bỏ đi

482
00:37:23,957 --> 00:37:27,553
ngay khi cô ta nghe nói ai đó đã quay trở lại xã hội.

483
00:37:27,649 --> 00:37:30,532
Bỏ đi vội vã nữa, còn không đem theo đồ đạc.

484
00:37:31,793 --> 00:37:37,050
Vậy ra đây là nơi Theodore luyện tập cái mà
Kẻ-háo-sắc-biết-rõ-nhất.

485
00:37:39,497 --> 00:37:43,999
Đây... là nơi hắn ngồi ăn cùng gia đình.

486
00:37:44,393 --> 00:37:46,995
Và đó tao tin

487
00:37:47,143 --> 00:37:51,067
là nơi mày và cô Hollander thể hiện tình yêu với nhau.

488
00:37:51,589 --> 00:37:54,840
Cho tao biết, gấu nhỏ, mày có bắt cô ta mặc đồ Denton

489
00:37:55,087 --> 00:37:59,769
và cầm một hộp đồ ăn trưa
để giúp mày làm việc không?

490
00:37:59,957 --> 00:38:02,795
Bradley, tao chả thể hi vọng một thằng đàn ông trưởng thành

491
00:38:02,944 --> 00:38:05,008
vẫn phải sống với mẹ

492
00:38:05,205 --> 00:38:07,703
lại hiểu được mưu tính của tình yêu đâu.

493
00:38:17,619 --> 00:38:20,217
Mày có muốn biết làm sao bọn tao tìm ra mày không?

494
00:38:20,966 --> 00:38:24,703
52 bức thư tình, do mày gửi, tới địa chỉ này.

495
00:38:25,080 --> 00:38:30,529
Tất cả đều để cầu xin cô Hollander
tha thứ cho kẻ bị vu oan là mày lại.

496
00:38:30,713 --> 00:38:33,020
Và tất cả mọi bức thư

497
00:38:33,129 --> 00:38:38,050
đều được phóng trở về Fox River
với dấu "trả lại cho người gửi."

498
00:38:38,610 --> 00:38:41,602
Ôi, mấy tay bảo vệ đọc chúng mà cười
vỡ bụng, phải không, Geary?

499
00:38:41,638 --> 00:38:43,473
Quá là thế rồi.

500
00:38:43,621 --> 00:38:49,016
Trông chân tay mày xơ xác quá, thằng lừa đảo.

501
00:38:49,303 --> 00:38:52,324
Chuyện gì xảy ra thế, bị thằng nào đó đánh lại à? Geary.

502
00:38:52,508 --> 00:38:56,014
Giờ mày sẽ cho tao biết nơi mày
giấu tiền của Westmoreland,

503
00:38:56,250 --> 00:39:01,033
không tao sẽ nhổ lông mày như gà, từng sợi một.

504
00:39:09,779 --> 00:39:12,900
Tốt thôi, mày muốn biết tiền ở đâu hả?

505
00:39:13,048 --> 00:39:16,734
Tao đã tiêu rất nhiều tiền tối qua với mẹ mày đấy.

506
00:39:19,578 --> 00:39:21,132
Trả lời sai.

507
00:39:38,714 --> 00:39:40,220
Tới đây, con yêu.

508
00:39:41,412 --> 00:39:43,197
Con sao rồi?

509
00:39:43,735 --> 00:39:45,905
- Con không sao chứ?
- Vâng.

510
00:39:46,101 --> 00:39:46,940
Nó không sao.

511
00:40:02,805 --> 00:40:05,064
- Anh yêu.
- Ừ.

512
00:40:06,790 --> 00:40:08,816
Giờ chúng ta làm gì?

513
00:40:42,989 --> 00:40:44,775
Chúng ta sẽ làm gì đây?

514
00:40:45,100 --> 00:40:48,503
Mua vé tàu. Đi nào.

515
00:40:49,488 --> 00:40:52,085
Cứ đợi ở đây cho tới khi tàu đến.

516
00:42:25,631 --> 00:42:29,660
Hai nam da trắng đi bộ, đang chạy ra xa khỏi trạm Willcox.

517
00:42:47,146 --> 00:42:48,560
LJ!

518
00:42:49,026 --> 00:42:50,301
Không được cử động.

519
00:42:51,372 --> 00:42:54,059
Làm ơn. Làm ơn. Nó không liên quan gì đến chuyện này.

520
00:42:54,206 --> 00:42:55,902
Úp mặt xuống. Cả hai úp mặt xuống!

521
00:42:56,048 --> 00:42:57,118
- Làm ơn.
-  Ngay!

522
00:42:58,982 --> 00:43:00,298
Còng chúng lại.

523
00:43:04,585 --> 00:43:06,420
LJ, bố xin lỗi.

524
00:43:07,441 --> 00:43:11,230
Kẻ tình nghi đã bị bắt. Danh tính có khả năng là Lincoln Burrows.

525
00:43:14,936 --> 00:43:19,862
Bố xin lỗi. LJ, bố xin lỗi.

