1
00:00:00,000 --> 00:00:02,161
[Tập 13 sync by xiboxo]

2
00:00:02,251 --> 00:00:03,889
chúng tôi ở lại.

3
00:00:04,372 --> 00:00:05,940
hãy cho chúng biết tay.

4
00:00:13,388 --> 00:00:14,835
Bill, đừng làm thế.

5
00:00:14,916 --> 00:00:16,785
tôi đã cống hiến cả cuộc sống cho đất nước này

6
00:00:17,951 --> 00:00:20,595
Mọi bức ảnh, mọi tài liệu, xóa bỏ hết

7
00:00:20,655 --> 00:00:22,092
Bill, đừng làm thế.

8
00:00:22,162 --> 00:00:24,234
anh đã để lại một tin nhắn cho Mr.Geary.

9
00:00:24,323 --> 00:00:25,851
tao sẽ móc mắt, moi gan mày.

10
00:00:25,942 --> 00:00:27,600
tôi không giết Roy Geary.

11
00:00:27,670 --> 00:00:28,927
Bagwell đã sắp xếp toàn bộ chuyện này.

12
00:00:29,008 --> 00:00:31,540
anh bị bắt vì tội giết người cấp độ 1 đối với Roy William Geary.

13
00:00:31,631 --> 00:00:34,214
bác sỹ trị liệu của tôi khuyên tôi đối mặt với anh

14
00:00:34,355 --> 00:00:36,928
để nói lên cảm giác bị phản bội của tôi lớn tới mức nào.

15
00:00:37,671 --> 00:00:40,113
Cảnh sát Tribune đây

16
00:00:40,194 --> 00:00:42,938
Này, miễn là anh hoàn thành công việc của anh

17
00:00:43,038 --> 00:00:46,637
thì anh có thể quay lại Colorado thăm con trai và gia đình anh

18
00:00:48,044 --> 00:00:50,456
Cấm mày được nhắc đến tên nó nữa.

19
00:00:50,536 --> 00:00:52,195
thế còn anh bạn của chúng ta?

20
00:00:52,286 --> 00:00:53,632
nếu phải xuống...

21
00:00:54,396 --> 00:00:56,537
cứ xuống cho đàng hoàng.

22
00:01:02,357 --> 00:01:04,870
- Sara.
- Michael?

23
00:01:12,810 --> 00:01:14,619
suýt nữa thì thoát nhỉ.

24
00:01:14,700 --> 00:01:15,704
Xin chào.

25
00:01:15,805 --> 00:01:17,896
Xin chào, Michael?

26
00:01:19,735 --> 00:01:20,991
đứng lên.

27
00:01:24,549 --> 00:01:25,986
quay ra đằng sau.

28
00:01:26,861 --> 00:01:28,368
quay ra đằng sau!

29
00:01:28,469 --> 00:01:30,460
Alex, nếu anh định giết chúng tôi

30
00:01:30,540 --> 00:01:32,088
thì hãy có can đảm nhìn thẳng vào mắt chúng tôi.

31
00:01:32,188 --> 00:01:33,113
Im mồm.

32
00:01:33,204 --> 00:01:34,610
mày muốn tao, mày đã tóm được tao rồi.

33
00:01:34,711 --> 00:01:35,837
hãy thả em tao đi!

34
00:01:35,938 --> 00:01:37,113
tao chẳng muốn ai trong 2 đứa chúng mày

35
00:01:37,214 --> 00:01:39,314
tao chỉ muốn lấy lại cuộc đời tao!

36
00:01:39,415 --> 00:01:41,114
bằng cách giết những người vô tội sao, huh?

37
00:01:41,214 --> 00:01:42,722
Chắc chắn

38
00:01:42,812 --> 00:01:45,094
Bộ đội biên phòng Hoa Kỳ đây

39
00:01:45,184 --> 00:01:47,727
bỏ súng xuống và đứng yên tại chỗ

40
00:01:47,828 --> 00:01:50,260
bỏ súng xuống.

41
00:01:50,340 --> 00:01:54,230
Bộ đội biên phòng Hoa Kỳ đây, bỏ súng xuống.

42
00:01:57,346 --> 00:01:59,909
tôi là FBI, chúng là tù nhân của tôi

43
00:01:59,989 --> 00:02:01,075
tôi không quan tâm anh là ai

44
00:02:01,156 --> 00:02:05,960
cho tới khi chúng tôi có thể xác nhận, anh phải bỏ súng xuống, hoặc chúng tôi phải bắn anh

45
00:02:06,050 --> 00:02:07,638
đó là lựa chọn của anh.

46
00:02:23,177 --> 00:02:28,323
đưa tay qua đầu, cấm động đậy.

47
00:02:34,867 --> 00:02:36,616
anh có cái gì đó để uống không?

48
00:02:36,967 --> 00:02:38,595
xem phía sau ấy.

49
00:02:38,937 --> 00:02:42,285
máy bay không xác định, máy bay không xác định, chúng tôi là lực lượng biên phòng

50
00:02:42,365 --> 00:02:44,938
bật tần số 1145 lên.

51
00:02:46,214 --> 00:02:47,390
Uh-oh.

52
00:02:47,471 --> 00:02:49,330
Uh-oh?

53
00:02:49,421 --> 00:02:50,435
anh nói "uh-oh" là sao?

54
00:02:50,516 --> 00:02:52,406
bọn lính biên phòng đã ở sát đít rồi

55
00:02:52,797 --> 00:02:54,808
còn bao lâu nữa mới tới được Mexico?

56
00:02:54,919 --> 00:02:56,657
chúng ta đã sang tới Mexico rồi cha nội.

57
00:02:56,858 --> 00:02:58,989
tôi tưởng là khi chúng ta đã vượt qua biên giới thì chúng không đuổi theo được nữa chứ.

58
00:02:59,059 --> 00:03:00,949
sau vụ 11/9 thì khác rồi cha.

59
00:03:01,019 --> 00:03:03,502
tôi nhắc lại : lực lượng biên phòng đây.

60
00:03:03,562 --> 00:03:04,939
chúng ta phải làm gì bây giờ?

61
00:03:05,543 --> 00:03:07,151
Kéo cái dây.

62
00:03:07,241 --> 00:03:08,316
và cầu nguyện.

63
00:03:08,376 --> 00:03:10,015
Quái quỷ thật.

64
00:03:10,065 --> 00:03:13,232
nếu chúng ta cố hạ cánh cái máy bay này, chúng ta chắc chắn sẽ bị tóm cổ

65
00:03:13,321 --> 00:03:15,000
còn nếu chúng ta nhảy?

66
00:03:15,101 --> 00:03:17,051
sẽ rơi xuống giữa một cái sa mạc.

67
00:03:17,423 --> 00:03:20,680
bọn biên phòng sẽ khó mà tìm được một khi chúng ta đã đặt chân lên mặt đất.

68
00:03:20,750 --> 00:03:22,297
“một khi đặt chân lên mặt đất”.

69
00:03:22,388 --> 00:03:23,805
à, đằng nào thì cũng đặt chân lên mặt đất.

70
00:03:23,875 --> 00:03:25,966
chỉ là nặng hay nhẹ mà thôi.

71
00:03:26,649 --> 00:03:28,560
Chúc may mắn, anh bạn.

72
00:03:45,184 --> 00:03:49,044
chúng tôi đã nhận được báo cáo, những kẻ trốn trại Lincoln Burrows

73
00:03:49,123 --> 00:03:51,526
và Michael Scofield đã bị bắt sống

74
00:03:51,607 --> 00:03:53,918
chỉ vài dặm ngay gần biên giới US-Mexico

75
00:03:53,989 --> 00:03:57,345
đặc vụ liên bang, Alex Mahone với sự trợ giúp của các

76
00:03:57,436 --> 00:04:01,125
đơn vị biên phòng đã bắt được và hiện đang giám sát 2 tội phạm này.

77
00:04:01,205 --> 00:04:03,306
hiện nay chưa có thêm thông tin gì

78
00:04:03,386 --> 00:04:05,346
nhưng chúng ta đã biết chắc chắn, hai kẻ phạm tội này đã bị bắt

79
00:04:05,426 --> 00:04:07,637
ngay trước khi kịp trốn khỏi đất nước

80
00:04:07,718 --> 00:04:10,220
xuyên qua sa mạc New Mexico

81
00:04:10,291 --> 00:04:12,200
từ nhà tù Fox River ở bang Illinois

82
00:04:12,261 --> 00:04:14,753
nơi chúng tẩu thoát khoảng 10 ngày trước

83
00:04:14,824 --> 00:04:17,930
Nhóm 8 kẻ trốn tù Fox River

84
00:04:18,000 --> 00:04:21,810
hiện chỉ còn có 4 tên, là Benjamin Miles Franklin

85
00:04:21,890 --> 00:04:26,855
Fernando Sucre, Charles Patoshik và Theodore Bagwell hiện đang chưa rõ tung tích

86
00:04:26,946 --> 00:04:31,680
Sếp. ông ấy đã biết. và ông ấy muốn gặp sếp.

87
00:04:35,922 --> 00:04:37,576
PRATT KANSAS
WAR VETERANS BAR

88
00:04:37,620 --> 00:04:41,510
nhưng kẻ trốn trại giờ còn lại 4 bao gồm Benjamin Miles Franklin

89
00:04:41,590 --> 00:04:46,032
Fernando Sucre, Charles Patoshik và Theodore Bagwell hiện đang chưa rõ tung tích.

90
00:04:46,113 --> 00:04:47,722
chúc may mắn, các quý ông.

91
00:05:09,833 --> 00:05:11,874
xin lỗi trung sỹ.

92
00:05:12,447 --> 00:05:15,673
tôi đang băn khoăn không biết liệu ông có thể giúp đỡ một người anh em.

93
00:05:15,754 --> 00:05:17,201
có vấn đề gì?

94
00:05:17,291 --> 00:05:20,860
tôi vừa trở về sau khi đem phân phát nền dân chủ Mỹ

95
00:05:20,940 --> 00:05:25,704
tới mấy cái sa mạc, tôi đang không hiểu nếu ông có thể nói cho tôi biết

96
00:05:25,775 --> 00:05:28,871
cách nào để có thể có được một bộ phận cơ thể giả.

97
00:05:29,473 --> 00:05:32,146
cái gì, thông thường bọn họ vẫn lắp chân tay giả rồi mới trả về địa phương chứ?

98
00:05:32,217 --> 00:05:34,378
hãy cứ cho là bác sỹ đã dọn giường, nhưng.

99
00:05:34,438 --> 00:05:36,981
nhưng hắn lại quên không trải ga.

100
00:05:37,624 --> 00:05:40,107
cách tốt nhất là đi vào xuống dưới kia.

101
00:05:40,177 --> 00:05:41,736
rồi xếp hàng.

102
00:05:42,308 --> 00:05:44,007
chỉ đơn giản thế sao?

103
00:05:44,078 --> 00:05:45,565
Yeah.

104
00:05:46,158 --> 00:05:48,892
tới lúc hắn đưa ra cái hóa đơn thanh toán, và anh phải tìm ra cách mà trả đủ tiền.

105
00:05:48,973 --> 00:05:51,093
lũ khốn nạn ở Washington đưa chúng ta đi

106
00:05:51,174 --> 00:05:53,465
để chiến đấu cho chúng, nhưng chẳng có thằng chó nào ở đó chiến đấu cho chúng ta.

107
00:05:53,535 --> 00:05:55,646
đó đang coi là phạm tội.

108
00:05:55,737 --> 00:05:59,064
nhưng may cho tôi,uh...

109
00:05:59,154 --> 00:06:01,586
tiền bạc lại không phải là vấn đề.

110
00:06:01,707 --> 00:06:03,104
thật không đấy?

111
00:06:03,184 --> 00:06:07,486
đặc biệt là tôi cần nó để có thể đạt được yêu cầu

112
00:06:07,546 --> 00:06:10,793
mày biết gì không, thằng “đừng hỏi, đừng nói” kia?

113
00:06:10,893 --> 00:06:13,728
mày đã tìm được cách để nhuộm mớ tóc thành giống như

114
00:06:13,839 --> 00:06:16,774
một thằng đồng tính, chắc mày cũng tự tìm được cách

115
00:06:16,834 --> 00:06:20,582
để có được một bàn tay giả

116
00:06:23,869 --> 00:06:29,478
Yeah, tôi nghĩ tôi đã hiểu nơi để bắt đầu rồi.

117
00:06:32,916 --> 00:06:35,508
LAS CRUCES, NEW MEXICO
BORDER PATROL HOLDING FACILITY

118
00:06:42,162 --> 00:06:44,665
JOLIET ILLINOIS
FOX RIVER STATE PENITENTIARY

119
00:06:44,700 --> 00:06:48,103
tôi đang đứng đây với Ed Pavelka, giám đốc mới của trại giam Fox River

120
00:06:48,163 --> 00:06:50,847
nơi mà Lincoln Burrows & Michael Scofield theo kế hoạch

121
00:06:50,936 --> 00:06:52,797
sẽ được đưa trở lại vào ngày mai.

122
00:06:52,887 --> 00:06:55,118
thưa ông giám đốc, cuộc tẩu thoát diễn ra chưa đầy hai ngày

123
00:06:55,199 --> 00:06:57,581
trước khi Burrows phải lên ghế điện

124
00:06:57,671 --> 00:07:00,898
hắn ta đã có một ngày, liệu ông có định cho hắn thêm ngày nào nữa không?

125
00:07:00,958 --> 00:07:03,983
Lincoln Burrows là một tên sát nhân đã bị kết tội.

126
00:07:04,073 --> 00:07:08,185
cuộc tẩu thoát của hắn gây nguy hiểm cho công dân trên cả nước

127
00:07:08,255 --> 00:07:11,632
hắn không phải là một ngôi sao, cũng chẳng phải là một kẻ tử vì đạo

128
00:07:11,712 --> 00:07:15,431
tôi có thể đảm bảo rằng sự khoan dung đã từng dành cho hắn

129
00:07:15,522 --> 00:07:20,085
cũng như các tù nhân khác dưới “chế độ cũ” ở nhà tù Fox River không còn được áp dụng

130
00:07:20,195 --> 00:07:23,301
điều duy nhất mà Mr.Burrows có thể trông đợi là

131
00:07:23,372 --> 00:07:26,939
điều mà những kẻ ở cùng hoàn cảnh với hăn trông đợi: một cuộc hành hình nhanh gọn

132
00:07:27,010 --> 00:07:28,297
thế còn Michael Scofield?

133
00:07:28,367 --> 00:07:34,679
với việc vượt ngục, những hành động tiếp tay và những tôi ác mà hắn phạm phải trong quá trình đó

134
00:07:34,779 --> 00:07:38,619
cộng với mức hình phạt gốc, tôi có thể nói rằng Mr.Scofield sẽ mất

135
00:07:38,690 --> 00:07:42,297
cả phần đời còn lại sau song sắt nhà tù. Cảm ơn.

136
00:08:16,229 --> 00:08:17,771
CHICAGO ILLNOIS
FBI FIELD OFFICE

137
00:08:17,806 --> 00:08:19,637
ai đang nói chuyện với Mahone?

138
00:08:22,864 --> 00:08:24,532
Chúc mừng ngài.

139
00:08:24,623 --> 00:08:25,347
cậu có tin gì?

140
00:08:25,417 --> 00:08:27,668
một cuộc gọi từ nhà tù ở Illinois.

141
00:08:27,759 --> 00:08:29,930
họ chuẩn bị gửi một nhóm binh sỹ lớn đến áp tải Burrows

142
00:08:30,030 --> 00:08:32,241
và Scofield, đưa chúng trở lại nhà tù Fox River

143
00:08:32,332 --> 00:08:35,036
nhắc bọn họ rằng đây là một trường hợp của liên bang, và tôi sẽ phụ trách chuyện vận chuyển, ngay bây giờ

144
00:08:35,066 --> 00:08:38,573
tôi đã nói. Nhưng đây là năm bầu cử, ai cũng muốn dính máu ăn phần trong vụ này

145
00:08:38,653 --> 00:08:42,483
ông giám đốc trại đã gọi điện cho trưởng văn phòng FBI và ông ta đã đồng ý

146
00:08:42,564 --> 00:08:44,594
họ sẽ có mặt ở đó trong khoảng 1 tiếng nữa

147
00:08:44,695 --> 00:08:47,559
tôi muốn được sắp xếp chỗ ngồi trong chiếc xe chuyển tù.

148
00:08:47,660 --> 00:08:48,815
để làm gì?

149
00:08:48,896 --> 00:08:50,313
cứ làm đi.

150
00:08:50,404 --> 00:08:53,057
sếp, đấy là những con cá lớn.

151
00:08:53,148 --> 00:08:54,575
ông đã tóm được chúng.

152
00:08:54,685 --> 00:08:56,876
như vậy đã là quá tốt rồi.

153
00:08:56,967 --> 00:08:59,268
Yeah...

154
00:08:59,851 --> 00:09:01,801
yeah.

155
00:09:02,274 --> 00:09:04,525
Well, ít nhất thì chúng ta cũng được ở cùng nhau.

156
00:09:04,615 --> 00:09:06,857
Phải.

157
00:09:10,395 --> 00:09:11,782
Anh đang nghĩ gì vậy?

158
00:09:11,852 --> 00:09:13,943
anh đang nghĩ về cha.

159
00:09:15,169 --> 00:09:18,205
em biết đấy, những cố gắng của ông.

160
00:09:19,039 --> 00:09:23,482
thật là khó để có thể làm gì khi chúng ta đang ở trong một cái khung sắt.

161
00:09:24,266 --> 00:09:26,206
Chưa hết đâu.

162
00:09:26,276 --> 00:09:27,642
chúng ta được quyền gọi điện thoại.

163
00:09:27,723 --> 00:09:31,442
chúng ta sẽ gọi cho Sara và nếu đúng là cô ấy có thông tin như cha nghĩ

164
00:09:31,503 --> 00:09:34,116
chúng ta có thể giải oan cho anh trước khi điều xấu nhất xảy ra.

165
00:09:34,176 --> 00:09:35,090
Không.

166
00:09:35,221 --> 00:09:36,337
Hey.

167
00:09:38,287 --> 00:09:40,488
chúng tôi được quyền gọi điện thoại.

168
00:09:40,578 --> 00:09:44,881
các người chỉ có quyền ngồi đó cho tới khi hoàn toàn.

169
00:09:44,950 --> 00:09:47,604
bị giám sát trong nhà tù Fox River.

170
00:09:47,684 --> 00:09:49,554
nên cứ ngồi đó.

171
00:09:53,946 --> 00:09:56,027
mọi việc vẫn chưa kết thúc.

172
00:09:56,097 --> 00:09:57,565
chưa.

173
00:09:58,771 --> 00:10:02,027
còn quá nhiều đường phải đi từ đây tới Illinois.

174
00:10:02,118 --> 00:10:07,405
anh muốn nói là liệu chúng ta có cơ hội để còn sống trở về tới Fox River hay không nữa?

175
00:10:11,415 --> 00:10:13,646
đã thấy anh trên bản tin, Alex

176
00:10:13,736 --> 00:10:14,662
Phải anh không?

177
00:10:14,752 --> 00:10:16,108
cả hai anh em tù nhân nữa.

178
00:10:16,199 --> 00:10:18,219
họ có vẻ vẫn...

179
00:10:18,330 --> 00:10:21,033
còn thở, không như tôi nghĩ.

180
00:10:21,094 --> 00:10:23,536
Lính biên phòng xuất hiện, tôi không thể làm gì khác.

181
00:10:23,617 --> 00:10:24,994
Thật sao?

182
00:10:25,095 --> 00:10:28,873
Burrows và Scofield, anh có thể nhìn thấy chúng từ chỗ đang đứng không?

183
00:10:28,944 --> 00:10:30,251
Yeah.

184
00:10:30,331 --> 00:10:32,573
thế thì hãy bắn vào đầu chúng.

185
00:10:33,256 --> 00:10:35,296
chúng đang được canh phòng.

186
00:10:35,367 --> 00:10:36,894
tôi không quan tâm.

187
00:10:36,985 --> 00:10:38,061
bởi những lính canh được trang bị đến tận chân răng.

188
00:10:38,111 --> 00:10:40,272
nếu chúng quay lại được Fox River, thì tiêu

189
00:10:40,352 --> 00:10:41,739
đối với tất cả chúng ta.

190
00:10:41,819 --> 00:10:44,684
cái đất nước này thường yêu thương những kẻ xấu mà có một câu chuyện tử tế

191
00:10:44,744 --> 00:10:49,076
liệu anh cho rằng sẽ không có người nhét một cái micro trước mõm chúng hay sao?

192
00:10:49,156 --> 00:10:50,524
Anh có nghe thấy không?

193
00:10:50,604 --> 00:10:54,272
Ok, với mức độ an ninh ở đây, những gì anh yêu cầu tôi đồng nghĩa với yêu cầu tự sát

194
00:10:54,353 --> 00:10:55,630
Anh có hiểu những gì tôi nói không?

195
00:10:55,710 --> 00:10:57,619
tôi không yêu cầu gì cả.

196
00:10:57,730 --> 00:11:00,394
có nghĩa là anh toàn quyền quyết định.

197
00:11:01,851 --> 00:11:05,660
Xử lý xong, anh coi như đã được trở về nhà, Alex

198
00:11:05,781 --> 00:11:09,380
anh còn nhớ ngôi nhà đó chứ?

199
00:11:09,499 --> 00:11:12,937
900 phía đông và đại lộ, hàng rào trắng, cánh cửa đỏ.

200
00:11:12,998 --> 00:11:15,691
tránh xa gia đình tao ra!

201
00:12:13,325 --> 00:12:15,455
có cái gì đó trên mặt cô,uh...

202
00:12:16,259 --> 00:12:17,676
Không, tôi...

203
00:12:17,767 --> 00:12:19,143
Đây, để tôi

204
00:12:21,867 --> 00:12:23,617
xin lỗi vì đã quá tự nhiên, tôi chỉ...

205
00:12:23,696 --> 00:12:25,064
Không sao.Cảm ơn.

206
00:12:25,144 --> 00:12:27,506
thông thường thi tôi sẽ không làm như thế, chỉ là...

207
00:12:27,587 --> 00:12:32,672
ngày hôm qua, khi tôi trở về nhà, tôi đã tìm thấy cái gì đó

208
00:12:32,743 --> 00:12:36,572
giống như cả một khu rừng rậm nằm kẹt giữa 2 chiếc răng cửa

209
00:12:36,662 --> 00:12:41,467
và tôi đã rất xấu hổ, nghĩ rằng có không biết bao nhiều người đã thấy mà không ...

210
00:12:41,558 --> 00:12:44,532
không có bất kỳ ai nói gì với tôi.

211
00:12:45,819 --> 00:12:48,362
kẽ hở răng.

212
00:12:48,463 --> 00:12:50,081
Xin lỗi?

213
00:12:50,794 --> 00:12:54,192
có một khe hở nhỏ ở giữa răng số 8 và số 9 của anh.

214
00:12:54,613 --> 00:12:56,906
hai cái răng cửa.

215
00:12:56,995 --> 00:13:00,493
và cái khe hở đó đôi khi giống như một cái nam châm đối với các thức ăn như...

216
00:13:00,926 --> 00:13:05,016
rau cải, cá biển và cơm nữa.

217
00:13:05,107 --> 00:13:06,434
kể cả các đồ gia vị.

218
00:13:06,514 --> 00:13:08,977
tất cả những thứ đó sao?

219
00:13:09,067 --> 00:13:10,756
cô làm gì, bác sỹ nha khoa hay là...

220
00:13:10,836 --> 00:13:12,826
Tôi? Không.

221
00:13:12,906 --> 00:13:14,234
tôi không thể làm được.

222
00:13:14,324 --> 00:13:16,234
nhưng chồng cũ của tôi, anh ta là...

223
00:13:16,304 --> 00:13:17,902
một thằng khốn?

224
00:13:18,103 --> 00:13:20,666
cũng đúng.

225
00:13:28,797 --> 00:13:31,974
cô đã bao giờ tới Italy chưa,uh...

226
00:13:32,054 --> 00:13:33,682
Denise.

227
00:13:33,762 --> 00:13:36,235
Denise, thật là một cái tên dễ thương.

228
00:13:38,516 --> 00:13:44,889
cô biết không, ở Italy, họ luôn uống rượu vang vào mỗi bữa trưa

229
00:13:45,161 --> 00:13:46,919
còn ở đất nước chúng ta thì sao?

230
00:13:47,020 --> 00:13:51,543
chúng ta bổ xung cho thức ăn bằng nào là caffeine, carbonation
và high fructose corn syrup.

231
00:13:51,633 --> 00:13:56,367
chẳng ai còn muốn dành thời gian để thưởng thức cuộc sống nữa

232
00:13:58,789 --> 00:14:08,750
Denise, cô có thể dành cho tôi vinh hạnh được thưởng thức nốt bữa trưa của cô với tôi được không?

233
00:14:11,745 --> 00:14:13,686
Tôi nghĩ là được.

234
00:14:14,218 --> 00:14:17,454
vang trắng hay đỏ?

235
00:14:19,726 --> 00:14:23,546
và với khả năng tài chính có hạn, anh ta không thể…

236
00:14:23,616 --> 00:14:27,365
trừ phi đó là vì anh ta muốn trốn tránh phiên tòa này.

237
00:14:27,475 --> 00:14:30,722
bị cáo đã chứng tỏ khả năng xoay xở rất tốt

238
00:14:30,802 --> 00:14:34,299
với việc có thể đi qua nhiều bang với chỉ một ít tiền.

239
00:14:34,400 --> 00:14:36,923
chẳng có lý do gì anh ta không thể làm lại những việc đó.

240
00:14:36,993 --> 00:14:41,587
nếu không muốn tin tôi thì có thể tin vào Mr.Bellick.

241
00:14:42,873 --> 00:14:45,607
thằng ăn cắp khốn nạn.

242
00:14:45,698 --> 00:14:47,235
mày nên quỳ xuống mà cấu Chúa đừng để tam tìm ra mày

243
00:14:47,326 --> 00:14:52,844
vì nếu tao tìm ra, tao sẽ móc mắt, moi gan mày.

244
00:14:52,934 --> 00:15:01,066
bị cáo đã hứa sẽ giết Mr. Geary, và bị cáo đã giữ lời hứa

245
00:15:01,116 --> 00:15:06,544
một con người như bị cáo không nên được tự do ngoài xã hội.

246
00:15:07,358 --> 00:15:09,207
tôi đồng ý.

247
00:15:09,278 --> 00:15:11,378
bảo lãnh không được chấp nhận.

248
00:16:16,429 --> 00:16:18,228
liệu có thể là ai?

249
00:16:18,328 --> 00:16:20,781
chỉ có thể là 1 người.

250
00:16:21,986 --> 00:16:25,002
Michael, là em, em thấy điện thoại kêu tối qua

251
00:16:25,072 --> 00:16:29,635
em đã trả lời, nhưng không nghe được gì, em hiểu rằng đó có thể là anh

252
00:16:29,746 --> 00:16:32,590
chúa ơi, em không biết phải làm gì bây giờ.

253
00:16:32,661 --> 00:16:35,003
em không biết liệu có nên để lại một tin nhắn, em không biết ai đang nghe, nhưng

254
00:16:35,083 --> 00:16:39,094
em cần biết là anh vẫn ổn.

255
00:16:39,174 --> 00:16:41,617
em cần anh biết rằng em không.

256
00:16:41,707 --> 00:16:44,240
em đã không bỏ anh ở Gila, có chuyện đã xảy ra và em không..

257
00:16:44,321 --> 00:16:47,115
um, em không biết làm gì bây giờ.

258
00:16:47,195 --> 00:16:49,125
em cũng không biết phải đi đâu, nhưng em biết rằng anh là  người duy nhất

259
00:16:49,195 --> 00:16:52,602
em có thể tin và em cần anh phải...

260
00:16:55,155 --> 00:16:58,422
em cần anh phải ổn và,um...

261
00:16:59,236 --> 00:17:01,709
và em cần anh.

262
00:17:01,839 --> 00:17:03,568
Làm ơn.

263
00:17:39,058 --> 00:17:41,410
Alexander Mahone, FBI.

264
00:17:41,510 --> 00:17:45,853
Chúng là tù nhân của tôi và bản thân tôi sẽ áp tải bọn chúng

265
00:17:45,913 --> 00:17:47,300
trong chiếc xe chuyển tù.

266
00:17:47,390 --> 00:17:48,637
ông có thể đi theo bằng xe giám sát...

267
00:17:48,718 --> 00:17:50,768
anh có nghe thấy tôi nói gì không.

268
00:17:50,848 --> 00:17:52,868
tôi sẽ áp tải chúng ngay trên xe...

269
00:17:52,949 --> 00:17:56,015
những người duy nhất được có mặt trên xe tù là lái xe và

270
00:17:56,105 --> 00:18:00,970
và hai lính canh, những người đã được huấn luyện và được cấp chứng chỉ vận chuyển tù nhân

271
00:18:02,909 --> 00:18:06,347
anh không định làm tôi phải qua mặt anh đấy chứ?

272
00:18:06,418 --> 00:18:09,362
tôi sẵn sàng quay số cho anh gặp cấp trên của tôi.

273
00:18:09,432 --> 00:18:12,317
Đặc vụ Mahone, hãy hiểu rằng đây là các quy trình đã được tiêu chuẩn hóa

274
00:18:12,417 --> 00:18:15,081
chúng tôi cần phải làm thế để có thể hoàn toàn kiểm soát được quá trình

275
00:18:15,141 --> 00:18:18,137
càng nhiều người càng khó kiểm soát.

276
00:18:18,237 --> 00:18:23,333
2 kẻ này có thể biết về nơi ẩn náu của những kẻ trốn trại khác

277
00:18:23,705 --> 00:18:25,745
và đó là những thông tin tôi c...

278
00:18:25,836 --> 00:18:27,866
tôi cần phải làm việc của tôi.

279
00:18:27,936 --> 00:18:32,630
và đó là đảm bảo sự an toàn và thành công cho việc chuyển tù đối với 2 tội phạm này

280
00:18:32,761 --> 00:18:36,027
xe giám sát đang đợi ông ngay ở ngoài.

281
00:18:42,250 --> 00:18:48,581
Chúng tôi đưa tin trực tiếp khi 2 anh em Lincoln Burrows và Michael Scofield

282
00:18:48,682 --> 00:18:50,160
chuẩn bị được đưa từ nhà tạm giam của bộ đội biên phòng...

283
00:18:50,209 --> 00:18:52,733
thật là khốn nạn khi 2 anh em nhà đó vẫn còn sống.

284
00:18:52,802 --> 00:18:54,532
Bad day, Bill?

285
00:18:55,155 --> 00:18:58,431
Xin lỗi, tôi cứ nghĩ anh là người nào đó còn tồn tại

286
00:18:58,511 --> 00:19:00,422
kinh doanh thịt bò khô có tốt không, Owen?

287
00:19:00,521 --> 00:19:02,362
thực tế là nó có vẻ khá tốt, nhất là tại thời điểm này

288
00:19:02,442 --> 00:19:04,713
mày còn gọi vào số điện thoại này lần nào nữa, mày sẽ chết

289
00:19:04,784 --> 00:19:07,397
nhưng nếu hôm nay anh không giết được Burrows và Scofield trong ngày hôm này thì cũng chẳng tốt đẹp gì hơn

290
00:19:07,477 --> 00:19:11,759
anh biết điều đó và tôi cũng biết, may mắn cho anh là tôi có cách để cứu mạng anh

291
00:19:15,448 --> 00:19:18,112
hai anh em đó đã được sẵn sàng đưa đi

292
00:19:18,182 --> 00:19:19,991
đã quá muộn cho mày.

293
00:19:20,061 --> 00:19:23,498
thực ra thì cái xe chuyển tù đó lại chính là nơi mà anh nên muốn chúng bị nhốt vào, Bill

294
00:19:24,182 --> 00:19:26,323
Tại sao?

295
00:19:26,433 --> 00:19:27,841
Tại sao?

296
00:19:27,911 --> 00:19:29,670
nếu anh muốn có sự trợ giúp của tôi, tôi lại muốn tiếp tục được làm việc

297
00:19:29,740 --> 00:19:31,730
có nghĩa là tôi muốn được liên lạc trực tiếp với tổng thống.

298
00:19:31,811 --> 00:19:33,480
tôi sẽ chỉ báo cáo cho bà ta.

299
00:19:33,560 --> 00:19:35,027
mày tiêu rồi, Paul.

300
00:19:35,118 --> 00:19:36,002
Tạm biệt.

301
00:19:36,073 --> 00:19:37,369
đừng có tắt máy, Bill.

302
00:19:37,470 --> 00:19:40,073
anh nghĩ Burrows và Scofield là mối nguy lớn cho văn phòng này?

303
00:19:40,153 --> 00:19:43,038
nhưng tôi mới chính là người biết hết những gì Caroline đã từng làm

304
00:19:43,118 --> 00:19:44,867
tất cả.

305
00:19:44,957 --> 00:19:47,611
Nào, trước khi anh trở nên lúng túng, tất cả những gì tôi yêu cầu là

306
00:19:47,681 --> 00:19:50,727
kết thúc cái công việc mà chính tôi là người bắt đầu

307
00:19:50,787 --> 00:19:52,958
để chứng minh với tổng thống và với anh

308
00:19:53,059 --> 00:19:56,235
rằng tôi vẫn có ích cho văn phòng này.

309
00:19:57,421 --> 00:19:59,692
kế hoạch của mày là gì?

310
00:20:01,331 --> 00:20:04,246
tôi có một người đồng nghiệp cũ tại nhà tù ở Illinois

311
00:20:04,316 --> 00:20:05,693
chính anh ta sẽ dẫn đầu chuyến dẫn độ này

312
00:20:05,783 --> 00:20:07,854
việc này chắc chắn cần nhiều hơn một tay trong đấy

313
00:20:07,944 --> 00:20:10,668
không quan trọng nếu người đó ở đúng vị trí cần thiết.

314
00:20:10,759 --> 00:20:13,040
Bill, anh để tôi làm vụ này

315
00:20:13,110 --> 00:20:14,879
việc hai anh em nhà đó chui vào trong xe tù

316
00:20:14,960 --> 00:20:17,281
sẽ là việc cuối cùng chúng có thể làm.

317
00:20:40,018 --> 00:20:44,740
em chưa bao giờ làm thế này.

318
00:20:47,134 --> 00:20:50,841
thế thì anh cho rằng chúng ta sẽ bù đắp cho khoảng thời gian đã mất.

319
00:20:54,270 --> 00:20:56,168
em phải hỏi, Sam, anh đã, uh...

320
00:20:56,219 --> 00:20:59,797
- Anh đã lập gia đình hay gì đó?
- Anh? Chưa.

321
00:20:59,828 --> 00:21:01,485
- Sao em lại nghĩ thế...
- Thôi mà.

322
00:21:01,496 --> 00:21:03,455
em có thể là người thật thà, nhưng không có nghĩa là em ngốc.

323
00:21:03,486 --> 00:21:07,164
thông thường những người đàn ông đến với em là để tìm một điều gì đó, anh biết đấy...

324
00:21:07,195 --> 00:21:09,868
theo cái kiểu.

325
00:21:11,074 --> 00:21:14,763
Denise, vấn đề duy nhất anh quan tâm,

326
00:21:14,814 --> 00:21:19,436
là phía bên trong của em...

327
00:21:19,477 --> 00:21:22,864
và anh chắc nó không đơn giản.

328
00:21:24,523 --> 00:21:26,121
em phải quay trở lại làm việc.

329
00:21:26,172 --> 00:21:27,457
thật chứ?

330
00:21:27,498 --> 00:21:29,849
em là người làm cuối cùng đêm nay mà.

331
00:21:30,413 --> 00:21:32,472
thế em có muốn anh đến đón em?

332
00:21:32,504 --> 00:21:34,503
rồi chúng ta sẽ đi ăn tối

333
00:21:34,534 --> 00:21:37,397
- Anh chắc chứ?
- Denise...

334
00:21:37,449 --> 00:21:40,051
anh khẳng định.

335
00:21:55,621 --> 00:21:57,058
Tin tốt đây.

336
00:21:57,169 --> 00:21:59,058
anh đã thoát được gánh nặng.

337
00:21:59,109 --> 00:22:02,555
Paul Kellerman có một nhóm sẽ tấn công đoàn xe, ngay ngoại ô Albuquerque.

338
00:22:02,616 --> 00:22:04,043
Ok.

339
00:22:04,074 --> 00:22:05,309
vậy thì còn vấn đề gì nữa?

340
00:22:05,360 --> 00:22:08,697
khi chuyện đó diễn ra, chắc chắn sẽ có đôi chút rối loạn

341
00:22:08,728 --> 00:22:12,867
một chút bối rối và rồi vô số đạn bay.

342
00:22:14,025 --> 00:22:17,611
tôi cần anh để đảm bảo là Paul Kellerman sẽ dính vài viên.

343
00:22:19,201 --> 00:22:23,441
có vẻ hơi sớm để xóa dấu vết nhỉ?

344
00:22:23,472 --> 00:22:26,547
đám vượt ngục, đó là thỏa thuận của chúng ta

345
00:22:26,548 --> 00:22:27,734
Sẽ như vậy.

346
00:22:27,735 --> 00:22:29,301
Tốt.

347
00:22:29,342 --> 00:22:31,703
thỏa thuận của chúng ta.

348
00:22:32,318 --> 00:22:37,795
anh làm tôi nhớ lại, liệu thoả thuận của chúng ta là đưa Burrows và Scofield trở lại nhà tù hay là...

349
00:22:37,836 --> 00:22:40,819
chảy hết máu từ mấy cái lỗ trên đầu chúng?

350
00:22:40,881 --> 00:22:44,549
chúng tôi đang đem tới cho anh một cơ hội để sửa sai Alex.

351
00:22:44,590 --> 00:22:46,156
cứ để Kellerman lo việc đó

352
00:22:46,208 --> 00:22:48,047
hãy để hắn nhận chỉ trích.

353
00:22:48,078 --> 00:22:49,846
Đùng biến tôi thành Jack Ruby (kẻ ám sát Kenedy).

354
00:22:49,877 --> 00:22:51,866
Jack ruby không làm việc độc lập.

355
00:22:51,927 --> 00:22:56,187
anh có sự ủng hộ của cả Hoa Kỳ sau lưng anh, Alex.

356
00:22:56,218 --> 00:22:58,921
Chúc may mắn ở Albuquerque.

357
00:23:02,135 --> 00:23:03,920
(cho Kellerman nghỉ hưu)

358
00:23:07,607 --> 00:23:11,285
tôi xin hứa thưa ngài, những việc này sẽ kết thúc sớm

359
00:23:11,335 --> 00:23:14,159
và công việc lại trở lại bình thường

360
00:23:18,432 --> 00:23:20,109
em có hối hận không?

361
00:23:20,160 --> 00:23:21,797
Cái gì?

362
00:23:21,839 --> 00:23:26,682
biết những gì đang diễn ra, em có hối hận vì đã cứu anh?

363
00:23:26,713 --> 00:23:29,698
anh cũng đã làm như thế đối với em mà.

364
00:23:30,714 --> 00:23:32,150
em nghĩ thế?

365
00:23:32,191 --> 00:23:34,633
không, em biết.

366
00:23:35,699 --> 00:23:38,312
mà em vẫn chưa trả lời

367
00:23:40,272 --> 00:23:43,005
em không hối hận vì quyết định của mình.

368
00:23:43,881 --> 00:23:46,916
chỉ hối tiếc cho những gì nó mang lại.

369
00:23:49,208 --> 00:23:51,418
anh sẽ bị kết tội giết người có định trước.

370
00:23:51,460 --> 00:23:53,901
anh muốn ăn trộm tiền và sau đó, giết nhân chứng duy nhất

371
00:23:53,952 --> 00:23:56,484
anh biện hộ cho tôi hay cho chúng? Tôi đã nói là tôi không làm việc đó

372
00:23:56,535 --> 00:23:59,198
không, tôi chỉ giải thích lại giả thiết của họ về những gì đã xảy ra

373
00:23:59,239 --> 00:24:01,711
giải thích của anh với cảnh sát, rằng anh không giết Geary

374
00:24:01,752 --> 00:24:05,952
vì anh quá bận đi tìm $5 triệu tiền mất trộm

375
00:24:06,094 --> 00:24:08,515
có vẻ không phải là một bước đi hay.

376
00:24:08,536 --> 00:24:10,525
nhưng vẫn có những tin tốt.

377
00:24:10,586 --> 00:24:11,741
Tin gì vậy?

378
00:24:11,793 --> 00:24:14,013
tòa án sẵn lòng đưa ra đề nghị

379
00:24:14,054 --> 00:24:15,731
25 năm.

380
00:24:15,762 --> 00:24:17,028
Không.

381
00:24:17,090 --> 00:24:19,159
Brad, như vậy là họ đã bỏ qua án liên quan tới tiền

382
00:24:19,190 --> 00:24:20,435
và không bị tử hình.

383
00:24:20,486 --> 00:24:22,004
Không.

384
00:24:22,045 --> 00:24:23,702
lúc tôi ra tù thì đã 65 tuổi mất rồi

385
00:24:23,753 --> 00:24:25,542
nhưng anh sẽ vẫn được ra tù.

386
00:24:25,592 --> 00:24:30,707
nếu vụ này bị đưa ra tòa cấp cao hơn, khả năng anh bị tử hình là rất lớn

387
00:24:30,779 --> 00:24:33,300
tôi đã làm luật sư lâu rồi, và tôi có thể nói với anh

388
00:24:33,342 --> 00:24:36,406
chuyện này chưa bao giờ có một cái kết tốt đẹp.

389
00:24:36,438 --> 00:24:41,563
khi họ đã muốn buộc tội anh, không cách này thì cách khác, anh sẽ không thể thoát

390
00:24:46,348 --> 00:24:52,197
tôi muốn “được” hoàn thành nghĩa vụ ở trại giam ở Illinois,

391
00:24:52,228 --> 00:24:54,951
nơi tôi có thể sống gần mẹ tôi.

392
00:25:14,209 --> 00:25:15,636
họ đưa chúng ta đi đâu vậy?

393
00:25:15,667 --> 00:25:17,113
một cặp bố mẹ nuôi khác.

394
00:25:17,144 --> 00:25:19,515
em không muốn đi, em thích sống ở đây.

395
00:25:19,516 --> 00:25:21,084
anh biết

396
00:25:21,115 --> 00:25:22,229
đấy là lỗi của anh

397
00:25:22,260 --> 00:25:24,651
là lý do khiến họ chuyển chúng ta đi?

398
00:25:24,703 --> 00:25:26,863
anh đã lại gây rắc rối, phải không

399
00:25:26,905 --> 00:25:29,817
Yeah,and I'm sorry.

400
00:25:35,216 --> 00:25:38,834
có vẻ như anh toàn lôi em vào những rắc rối

401
00:25:38,955 --> 00:25:41,678
và cũng đưa em ra khỏi vài rắc rối nữa chứ.

402
00:26:08,968 --> 00:26:10,625
Alex.
Paul Kellerman.

403
00:26:10,666 --> 00:26:12,384
anh đã nói chuyện với Bill Kim?

404
00:26:12,405 --> 00:26:16,605
đúng rồi, ông ta cho tôi vào, anh sẽ tham gia một màn kịch ở Albuquerque.

405
00:26:16,647 --> 00:26:18,073
Nghe này.

406
00:26:18,115 --> 00:26:22,204
việc tôi xía mũi vào vụ này không có nghĩa là tôi không tôn trọng những việc anh đã hoàn thành

407
00:26:22,235 --> 00:26:24,365
tôi muốn anh biết điều đó

408
00:26:24,889 --> 00:26:27,260
Dĩ nhiên.

409
00:26:27,271 --> 00:26:29,290
miễn là anh hoàn thành công việc

410
00:26:29,321 --> 00:26:32,014
tất cả chúng ta lại được trở về với gia đình, đúng không?

411
00:26:32,065 --> 00:26:33,993
Càng sớm càng tốt.

412
00:26:34,025 --> 00:26:36,637
Vậy tôi cần biết điều gì?

413
00:27:08,772 --> 00:27:11,937
Albuquerque, New Mexico

414
00:27:52,955 --> 00:27:54,010
Có chuyện gì ngoài đó vậy?

415
00:27:54,051 --> 00:27:55,739
Để tôi kiểm tra.

416
00:27:59,157 --> 00:28:01,940
Anh thấy gì vậy?
Tôi sẽ cho anh biết.

417
00:28:06,354 --> 00:28:08,152
mất bao nhiêu thời gian để di chuyển một cái xe container?

418
00:28:08,194 --> 00:28:10,625
chúng tôi đang cố làm việc đó đây.

419
00:28:19,812 --> 00:28:21,258
Cái gì chặn đương vậy?

420
00:28:21,289 --> 00:28:23,269
bọn mày vội hay sao, mấy thằng tù này?

421
00:28:24,697 --> 00:28:28,345
chúng ta cần một chút trợ giúp để kéo cái xe đó ra ngoài

422
00:28:33,371 --> 00:28:35,732
Linc.

423
00:28:42,980 --> 00:28:47,371
cứ cho là chúng ta tháo được còng, chúng ta sẽ chạy đi đâu?

424
00:28:47,774 --> 00:28:49,773
Đây.

425
00:28:49,915 --> 00:28:51,994
như thế thì dễ quá.

426
00:28:53,735 --> 00:28:56,337
Nhanh nào, Michael, làm đi.

427
00:28:59,122 --> 00:29:01,091
Nhanh nào.

428
00:29:04,208 --> 00:29:06,257
Làm đi.

429
00:29:08,550 --> 00:29:11,715
Mở khóa và chạy đi.

430
00:29:24,873 --> 00:29:26,289
hãy suy nghĩ kỹ

431
00:29:26,340 --> 00:29:30,510
chùm chìa khóa vô tình được đánh rơi, cánh cửa vô tình để mở

432
00:29:30,541 --> 00:29:32,842
- Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta.
- Là cơ hội duy nhất của chúng.

433
00:29:32,873 --> 00:29:35,405
chúng không có cớ để giết ta, trừ khi chính chúng ta trao cho chúng cơ hội

434
00:29:35,426 --> 00:29:36,651
thế nào rồi?

435
00:29:36,703 --> 00:29:37,907
Mahone: chưa có chuyện gì.

436
00:29:37,959 --> 00:29:39,325
Không?

437
00:29:39,366 --> 00:29:41,164
chúng chỉ đang nói chuyện, thế thôi.

438
00:29:41,195 --> 00:29:44,733
nếu chúng không cắn mồi trong vòng 5 phút nữa, anh nên cho cái xe container đi, coi như là đã sửa xong

439
00:29:44,754 --> 00:29:46,009
và giải tỏa giao thông.

440
00:29:46,060 --> 00:29:47,125
sau đó thì sao?

441
00:29:47,166 --> 00:29:50,783
nếu muốn một con thỏ nhảy, chúng ta phải làm vẫy vẫy củ cà rốt, Alex ạ.

442
00:30:10,092 --> 00:30:11,830
anh đã đến.

443
00:30:12,967 --> 00:30:15,318
một người lịch sự không thể đến muộn.

444
00:30:15,329 --> 00:30:17,006
chúng ta sẽ ăn ở đâu?

445
00:30:17,057 --> 00:30:19,046
bất cứ nơi nào trái tim em muốn.

446
00:30:19,842 --> 00:30:24,263
em biết không, chỉ có một điều nho nhỏ anh muốn hỏi

447
00:30:25,340 --> 00:30:27,620
bất cứ điều gì.

448
00:30:30,335 --> 00:30:33,601
anh biết đó, lấy địa chỉ của một người không đăng ký trên danh bạ là điều phạm pháp

449
00:30:33,642 --> 00:30:36,124
em đúng là không nên làm điều này.

450
00:30:36,898 --> 00:30:41,209
chiều nay, chúng ta đã làm khá nhiều điều không nên làm, huh

451
00:30:41,241 --> 00:30:45,109
vậy mà chưa ai trong chúng ta bị trừng phạt cả.

452
00:30:45,834 --> 00:30:48,315
cô ấy đây rồi.

453
00:30:49,362 --> 00:30:53,753
em chắc rằng cô cháu của anh sẽ rất ngạc nhiên khi nghe về số tiền mà ông chú của cô ta gửi tặng

454
00:30:53,774 --> 00:30:56,195
em có thể chắc chắn điều đó.

455
00:30:59,081 --> 00:31:03,653
Sam, em mong anh không phiền nếu em hỏi, nhưng

456
00:31:03,694 --> 00:31:05,764
bàn tay anh.

457
00:31:05,805 --> 00:31:08,276
điều gì đã xảy ra?

458
00:31:08,720 --> 00:31:14,247
em xin lỗi, em không muốn làm anh cảm thấy khó chịu hay sao đó, em chỉ...

459
00:31:14,298 --> 00:31:16,539
em chỉ muốn biết thêm về anh.

460
00:31:16,580 --> 00:31:19,725
em muốn biết mọi điều về anh, và...

461
00:31:19,726 --> 00:31:28,610
nếu đó là một phần của anh, thì em cũng muốn biết nó là gì

462
00:31:28,651 --> 00:31:31,374
oh, chúa ơi.

463
00:31:37,366 --> 00:31:41,767
anh thực sự không muốn em nhìn thấy bức ảnh đó.

464
00:32:04,523 --> 00:32:05,688
Okay, tôi nghĩ thế này nhé.

465
00:32:05,730 --> 00:32:08,644
anh và vài người nữa cứ làm sao đó để được chuyển tới canh ở khu biệt giam

466
00:32:08,675 --> 00:32:11,287
thế là chúng ta có thể dành thời gian cả ngày để chơi bài và xem truyền hình cáp

467
00:32:11,338 --> 00:32:12,352
này, đại úy...

468
00:32:12,383 --> 00:32:16,132
sau đó thì trong 1 năm hay năm rưỡi, anh hãy đề cử tôi cho một chương trình lao động gì đó

469
00:32:16,153 --> 00:32:19,428
vậy là thời gian còn lại tôi có thể hưởng ánh sáng mặt trời

470
00:32:19,479 --> 00:32:21,840
- Đó là...
- Nó chắc chắn không phải là tự do, nhưng cũng gần được như thế.

471
00:32:21,891 --> 00:32:23,811
có phải vì thế mà anh đề nghị được chuyển về đây?

472
00:32:23,852 --> 00:32:27,469
có đi nơi nào đi chăng nữa, bọn tù mà biết tôi đã từng làm cai ngục, thì tôi tiêu à

473
00:32:27,480 --> 00:32:29,369
nhưng ở đây, chúng tôi luôn bị kiểm soát.

474
00:32:29,409 --> 00:32:32,615
- cứ cho tôi phòng nào tốt nhất ấy...
- họ sẽ không cho anh vào khu biệt giam.

475
00:32:32,666 --> 00:32:34,645
tôi chẳng quan tâm, cứ đưa tôi tới khu biệt giam.

476
00:32:34,676 --> 00:32:36,485
đại úy, không còn như ngày xưa nữa rồi.

477
00:32:36,536 --> 00:32:38,394
các cai ngục chẳng còn quyền hành gì nữa.

478
00:32:38,426 --> 00:32:39,922
- Ý anh là gì?
- Giám đốc mới.

479
00:32:39,953 --> 00:32:41,480
ông ta rất khó nhằn.

480
00:32:41,511 --> 00:32:45,249
và để chứng minh sự nghiêm túc của mình về những sự đối xử thiên vị

481
00:32:45,280 --> 00:32:48,164
ông ta muốn lấy anh ra làm ví dụ.

482
00:32:50,285 --> 00:32:52,536
Lou, thế là thế quái nào?

483
00:32:52,577 --> 00:32:54,868
trại trung tâm.

484
00:33:11,805 --> 00:33:13,462
Chào mừng về nhà,

485
00:33:13,503 --> 00:33:16,126
Sếp.

486
00:34:44,225 --> 00:34:49,370
Sa mạc Sonoran, Mexico 40 dặm cách biên giới

487
00:35:25,544 --> 00:35:27,694
Mọi người, chúng ta đi thôi

488
00:35:39,284 --> 00:35:41,795
cửa sổ đang đóng, Michael, một khi cái xe tải di chuyển, chúng ta sẽ...

489
00:35:41,827 --> 00:35:44,841
chúng ta chạy tức là dành cho chúng quyền được bắn hạ chúng ta

490
00:35:44,862 --> 00:35:48,048
nếu ở lại, anh sẽ chết trong chưa đầy 1 tuần, còn em thì sẽ bị giam cả đời

491
00:35:48,079 --> 00:35:50,218
còn không thì sẽ là đến ngày mà chúng tìm được cách khử em.

492
00:35:50,240 --> 00:35:51,335
mà tin anh đi, chắc chắn bọn chúng sẽ tìm được cách.

493
00:35:51,356 --> 00:35:53,918
nếu trở lại nhà tù, em sẽ có một vài ngày.

494
00:35:53,969 --> 00:35:55,455
và có cơ hội liên lạc với Sara.

495
00:35:55,486 --> 00:35:56,922
chúng ta còn chẳng biết Sara đang ở đâu nữa.

496
00:35:56,963 --> 00:35:59,385
có thể Sara đã chết, Michael.

497
00:36:01,085 --> 00:36:03,838
hãy để anh đưa chúng ta ra khỏi đây, theo cách duy nhất anh biết

498
00:36:03,839 --> 00:36:05,828
đánh lộn?

499
00:36:11,558 --> 00:36:13,718
lấy chùm chìa khóa.

500
00:36:18,976 --> 00:36:20,713
Chúng đến đo.

501
00:36:20,744 --> 00:36:22,713
Như kế hoạch.

502
00:36:23,086 --> 00:36:25,819
Chúng vào rồi.

503
00:36:25,870 --> 00:36:28,493
chặn đường lại.

504
00:36:40,987 --> 00:36:44,022
anh biết là chúng ta không biết có gì ở sau các cánh cửa đó chứ.

505
00:36:44,807 --> 00:36:46,856
Nope.

506
00:36:48,334 --> 00:36:49,339
Em sẵn sàng chưa?

507
00:36:49,340 --> 00:36:50,615
Chưa. Còn anh?

508
00:36:50,646 --> 00:36:53,028
Chưa.

509
00:36:53,390 --> 00:36:55,982
Đi thôi.

510
00:37:38,309 --> 00:37:41,142
hãy cầu nguyện để có đường khác ra khỏi đây.

511
00:38:00,662 --> 00:38:02,681
lối này

512
00:38:37,419 --> 00:38:38,975
chúng đã vào.

513
00:38:39,007 --> 00:38:40,293
và chúng đang chạy thẳng về phía anh

514
00:38:40,344 --> 00:38:41,357
có vũ khí không?

515
00:38:41,358 --> 00:38:43,669
Không. Anh ở đâu?
tôi sẽ yểm trợ

516
00:38:43,690 --> 00:38:46,996
cứ tiếp tục di chuyển, bọn nó mà chạy trốn anh thì chắc chắn sẽ tới chỗ tôi

517
00:38:47,047 --> 00:38:49,077
chúng đã vào bẫy.

518
00:38:51,078 --> 00:38:54,132
Ness city, Kansas

519
00:39:18,658 --> 00:39:21,220
Đợi một giây.

520
00:39:22,326 --> 00:39:24,657
tôi có thể viết séc cho đồ ăn được không? tôi không có...

521
00:39:24,688 --> 00:39:27,240
Xin chào bà Hollander.

522
00:39:27,292 --> 00:39:30,125
họ nói rằng rất khó để tìm được một người phụ nữ tốt.

523
00:39:30,166 --> 00:39:35,442
Nếu đó là sự thật thì cô phải rất

524
00:39:35,483 --> 00:39:37,281
rất tốt.

525
00:39:37,292 --> 00:39:39,512
đừng sợ hãi.

526
00:39:40,509 --> 00:39:42,689
Teddy đã về nhà.

527
00:40:30,312 --> 00:40:33,326
chúng đang chuẩn bị ngoi lên trên mặt đất.

528
00:40:45,178 --> 00:40:46,201
đi lối nào?

529
00:40:46,202 --> 00:40:47,347
Em không biết.

530
00:40:47,399 --> 00:40:49,247
nếu có chuyện gì xảy ra cho chúng ta

531
00:40:49,278 --> 00:40:53,167
nếu chúng ta bị chia cách, hoặc 1 trong 2 không thể thoát, hãy hứa với em rằng anh sẽ đi tìm Sara

532
00:40:53,198 --> 00:40:55,358
chúng ta sẽ thoát.
cứ hứa với em đi

533
00:40:55,389 --> 00:40:57,268
Anh hứa. Đi thôi.

534
00:42:28,141 --> 00:42:30,029
Tổng thống Reynolds đã phá hủy cuộc đời các người.

535
00:42:30,050 --> 00:42:32,210
nhưng bà ta cũng đã phá hủy cuộc đời tôi.

536
00:42:32,221 --> 00:42:34,180
nếu các người muốn hạ bệ con điếm đó?

537
00:42:34,211 --> 00:42:38,150
các người đã tìm được đúng nội gián rồi, nhưng phải nhanh lên

538
00:42:38,673 --> 00:42:39,879
Đi thôi.

539
00:42:39,910 --> 00:42:42,180
Đi ngay!

