1
00:00:01,775 --> 00:00:03,382
"Prison Break" tập trước

2
00:00:03,412 --> 00:00:06,047
Làm ơn cho tôi số của khách sạn Mặt trời lặn.

3
00:00:06,047 --> 00:00:08,281
Có một số ở Gila, New Mexico.

4
00:00:08,974 --> 00:00:12,636
6/3, ngày mai.

5
00:00:12,667 --> 00:00:13,531
Ai đây?

6
00:00:13,561 --> 00:00:15,020
Tôi nghĩ là ông biết rồi.

7
00:00:15,050 --> 00:00:18,811
Nhưng nếu tôi chôn ai đó ở chính vườn nhà mình,
lúc nào tôi cũng sẽ nghĩ về chuyện đó.

8
00:00:18,842 --> 00:00:23,499
Để tôi và người thân của tôi biến mất và đổi lại,
tôi sẽ giữ bí mật nhỏ bé của ông.

9
00:00:23,529 --> 00:00:25,420
Tôi biết chuyện chuyển biến
không được như ông mong muốn.

10
00:00:25,440 --> 00:00:28,478
Đôi khi mọi thứ diễn ra ngoài tầm kiểm soát của ta.

11
00:00:28,498 --> 00:00:29,784
Tôi sẽ gặp anh sớm thôi, Michael.

12
00:00:29,805 --> 00:00:31,907
Có lẽ sớm hơn là anh tưởng đấy.

13
00:00:31,937 --> 00:00:32,884
Anh không thể ở đây!

14
00:00:32,904 --> 00:00:34,401
Em gái cô đâu? Tôi cần gặp Maricruz.

15
00:00:34,432 --> 00:00:36,042
Đám cưới diễn ra lúc 2:30.

16
00:00:36,092 --> 00:00:39,421
Maricruz, cô ấy bảo hắn là không.
Anh có tin được không?

17
00:00:39,451 --> 00:00:41,443
Đi đi, tới chỗ người con gái của anh đi.

18
00:00:47,517 --> 00:00:48,996
LJ!

19
00:00:49,047 --> 00:00:51,783
- Cả hai úp mặt xuống, ngay!
- Làm ơn...

20
00:00:52,657 --> 00:00:53,674
Kẻ tình nghi đã bị bắt.

21
00:00:53,704 --> 00:00:56,229
Danh tính có khả năng là Lincoln Burrows.

22
00:01:03,479 --> 00:01:07,473
Mày sẽ cho tao biết nơi mày giấu tiền của Westmoreland

23
00:01:07,493 --> 00:01:12,401
không tao sẽ vặt lông mày như gà, từng sợi một.

24
00:01:42,082 --> 00:01:44,857
Là triệu phú mà mày đi du lịch rẻ thế.

25
00:01:48,490 --> 00:01:50,229
Cái gì đây?

26
00:01:51,245 --> 00:01:55,722
Cái đấy cho huyết áp của tao.

27
00:01:58,940 --> 00:02:01,455
Xem tao tìm được gì này.

28
00:02:01,535 --> 00:02:03,697
Đoán là cô Hollander thích đập thịt.

29
00:02:03,748 --> 00:02:07,047
Có lẽ ăn vào cú đập vào thái dương với cái này
sẽ giúp mày nhớ ra mày để tiền ở đâu đấy.

30
00:02:07,077 --> 00:02:10,656
Này, chúng ta đã tẩn hắn cả đêm rồi.
Hắn chẳng chịu khai ra đâu.

31
00:02:10,656 --> 00:02:12,428
Chúng ta cần làm gì khác đi.

32
00:02:12,458 --> 00:02:14,932
Bọn mày làm gì tao cũng chẳng nghĩa lý gì đâu.

33
00:02:14,992 --> 00:02:17,396
Tao sẽ không khai đâu.

34
00:02:17,417 --> 00:02:20,544
Tao sẽ chẳng ngưng cho tới khi
tao có được cái tao muốn đâu.

35
00:02:20,574 --> 00:02:23,068
Sao chúng ta không nghe lại bài này nhỉ?

36
00:02:27,284 --> 00:02:31,809
Giờ mày sẽ cho tao biết tiền ở đâu,
không tao sẽ đọc nó trên bia mộ của mày.

37
00:02:33,499 --> 00:02:34,917
Được rồi...

38
00:02:35,260 --> 00:02:36,043
Được rồi.

39
00:02:36,083 --> 00:02:38,879
Để tao gợi ý chút cho mày.

40
00:02:41,083 --> 00:02:43,315
Tiền không có ở đây đâu.

41
00:02:52,036 --> 00:02:55,082
Chicago, Illinois
Văn phòng FBI

42
00:03:02,506 --> 00:03:06,067
Đã xác nhận, Burrows đã bị bắt.

43
00:03:09,527 --> 00:03:10,804
Không thể tin được.

44
00:03:10,834 --> 00:03:12,403
Hắn đã đi suốt chặng đường tới Arizona.

45
00:03:12,423 --> 00:03:14,315
Chỉ một ngày nữa thôi là hắn thoát được rồi.

46
00:03:15,411 --> 00:03:17,040
Anh tìm được Mahone chưa?

47
00:03:17,080 --> 00:03:17,985
Chưa.

48
00:03:18,016 --> 00:03:21,002
Đang cố gọi, nhưng chỉ nghe toàn lời nhắn.

49
00:03:21,022 --> 00:03:22,622
Đây là Alexander Mahone.

50
00:03:22,653 --> 00:03:24,594
Xin hãy để lại lời nhắn.

51
00:03:30,518 --> 00:03:31,866
Anh Kim.

52
00:03:31,897 --> 00:03:33,494
Anh Kellerman.

53
00:03:33,616 --> 00:03:35,758
Lincoln Burrows bị bắt rồi.

54
00:03:35,788 --> 00:03:37,539
Đó là lý do tôi gọi đây.

55
00:03:37,569 --> 00:03:38,826
Ai giữ hắn?

56
00:03:38,856 --> 00:03:40,587
Wilcox, Cảnh sát Arizona.

57
00:03:40,617 --> 00:03:42,779
Chúng ta cần giải thoát hắn, ngay lập tức.

58
00:03:42,809 --> 00:03:43,864
Mahone đâu?

59
00:03:43,894 --> 00:03:47,234
Tôi đang liên lạc với ông ta đâu,
nhưng tôi có thể tự lo việc này được.

60
00:03:47,234 --> 00:03:50,312
Đây là lý do tại sao chúng ta thuê Mahone.

61
00:03:50,474 --> 00:03:52,536
Hắn ta là gương mặt chính thức ở đây.

62
00:03:52,536 --> 00:03:56,156
Đừng lo. Việc này sẽ không phải chính thức đâu,
và sẽ không có câu hỏi nào đâu.

63
00:03:56,187 --> 00:03:57,897
Dĩ nhiên sẽ có câu hỏi rồi.

64
00:03:57,947 --> 00:04:01,939
Chỉ cần đảm bảo là không còn ai sống để trả lời chúng thôi.

65
00:04:14,392 --> 00:04:16,504
Con trai tôi không có liên quan gì, làm ơn.

66
00:04:16,524 --> 00:04:18,606
Quan toà sẽ quyết định điều đó.

67
00:04:21,352 --> 00:04:24,680
- Anh đã gọi trước chưa?
- Rồi, đội phượng hoàng đang cử tiếp viện tới.

68
00:04:32,535 --> 00:04:35,100
Tôi không nghĩ đó là người của ta đâu, Jimmy.

69
00:04:39,697 --> 00:04:41,144
Cái quái gì?!

70
00:05:11,129 --> 00:05:12,446
Đi nào!

71
00:05:18,218 --> 00:05:20,079
Chạy, chạy!

72
00:05:25,923 --> 00:05:27,040
Tới đây!

73
00:05:26,678 --> 00:05:30,037
- Thả ta ra.
- Được rồi, bình tĩnh.

74
00:05:33,256 --> 00:05:34,735
- Anh mà làm vậy nữa...
- Cô là kẻ quái nào?!

75
00:05:34,765 --> 00:05:36,586
Chúng tôi về phe anh!

76
00:05:37,812 --> 00:05:40,347
Chúng tôi từ chỗ bố anh.

77
00:05:40,929 --> 00:05:43,193
Chicago, Illinois
Sân bay quốc tế O'Hare

78
00:05:43,223 --> 00:05:46,109
Mahone, Lincoln Burrows đã bị bắt.

79
00:05:46,129 --> 00:05:47,347
- Ở đâu?
- Arizona.

80
00:05:47,377 --> 00:05:50,023
Tôi đang trên đường tới và tôi cần năng lực
của anh, trên mặt đất nữa.

81
00:05:50,023 --> 00:05:52,226
Tôi sẽ tới đó một cách nhanh nhất.

82
00:05:52,407 --> 00:05:53,874
Tôi không nghĩ anh nghe tôi nói.

83
00:05:53,904 --> 00:05:55,414
Tới Arizona đi.

84
00:05:55,444 --> 00:05:57,537
Tôi đã tới gần Scofield đến thế này rồi.

85
00:05:57,567 --> 00:05:59,376
Chúng ta có con chim trong tầm tay đây.

86
00:05:59,406 --> 00:06:01,749
Ừ, tôi cũng vậy.

87
00:06:01,971 --> 00:06:06,347
Anh muốn tôi tìm hiểu điểm hẹn của Scofield với Tancredi?

88
00:06:10,058 --> 00:06:12,551
Nó diễn ra hôm nay...

89
00:06:18,930 --> 00:06:21,967
và tôi đang đứng ngay trên đỉnh nơi đó đây.

90
00:06:26,956 --> 00:06:55,397
Dịch bởi doodoofan@gmail.com

91
00:08:19,816 --> 00:08:21,828
Anh đang nhìn gì thế?

92
00:08:34,421 --> 00:08:36,986
- Chúng ta đang ở đâu đây?
- Không quan trọng.

93
00:08:37,016 --> 00:08:38,696
Ở đây anh an toàn rồi.

94
00:08:39,531 --> 00:08:40,878
Anh có thể ngồi xuống.

95
00:08:40,910 --> 00:08:43,372
Tôi sẽ chẳng làm gì hết tới khi tôi gặp bố tôi.

96
00:08:43,402 --> 00:08:45,243
Tất cả những gì tôi có thể bảo anh
là ông ấy đang trên đường tới.

97
00:08:45,263 --> 00:08:47,507
Chuyến bay của ông ấy hạ cánh nội trong một giờ.

98
00:08:47,547 --> 00:08:50,041
Sao tôi lại nên tin cô, thưa quý cô?

99
00:08:51,460 --> 00:08:53,985
Tôi không thấy anh có nhiều lựa chọn.

100
00:08:54,005 --> 00:08:57,323
Tôi có thể thả anh về chỗ cảnh sát nếu anh thích.

101
00:09:02,232 --> 00:09:05,077
- Anh có nơi nào khác cần đến à?
- Thực ra thì có đấy.

102
00:09:05,108 --> 00:09:06,787
Chúng tôi không để anh đi được.

103
00:09:06,807 --> 00:09:10,982
Và bố anh đã mong em trai anh cũng đi
cùng anh. Anh có biết anh ta ở đâu không?

104
00:09:11,002 --> 00:09:13,908
Cô thực sự nghĩ tôi sẽ trả lời câu đó à?

105
00:09:14,038 --> 00:09:17,551
Anh cần phải bắt đầu hợp tác với chúng tôi đi, Lincoln.

106
00:09:18,133 --> 00:09:20,809
Chúng tôi chỉ đang cố giúp thôi.

107
00:09:25,617 --> 00:09:29,608
Micheal Scofield, trốn thoát khỏi Fox River tuần một trước

108
00:09:29,638 --> 00:09:32,063
Không, chưa từng thấy anh ta.

109
00:09:32,103 --> 00:09:35,756
Nếu ông có thấy, làm ơn gọi vào số này.

110
00:09:35,786 --> 00:09:37,333
Sẽ gọi.

111
00:09:37,745 --> 00:09:40,401
Còn khách sạn khác cuối đường đấy.

112
00:09:40,441 --> 00:09:41,759
Cám ơn.

113
00:10:23,461 --> 00:10:24,706
Vâng?

114
00:10:24,747 --> 00:10:26,186
Cô có fax.

115
00:10:26,216 --> 00:10:29,052
Anh đặt dưới cửa được không?

116
00:10:32,299 --> 00:10:33,568
Cám ơn.

117
00:10:38,839 --> 00:10:41,987
1 tiếng nữa.
16781 đường Butterfield.

118
00:11:46,569 --> 00:11:47,775
Theresa.

119
00:11:47,917 --> 00:11:50,199
Là Fernando Sucre.

120
00:11:52,182 --> 00:11:53,500
- Fernando.
- Theresa.

121
00:11:53,530 --> 00:11:55,208
- Nó không có đây đâu.
- Làm ơn đừng cúp máy.

122
00:11:55,228 --> 00:11:56,687
Tôi... tôi rất xin lỗi. Làm ơn.

123
00:11:56,717 --> 00:11:57,934
Chỉ là...

124
00:11:57,954 --> 00:11:59,544
Tôi cần biết một việc.

125
00:11:59,574 --> 00:12:01,797
Lúc này anh có vấn đề nghiêm trọng hơn là em gái tôi đấy.

126
00:12:01,827 --> 00:12:03,810
Không, không. Đợi đã. Làm ơn. Làm ơn.

127
00:12:04,191 --> 00:12:05,618
Tôi cần nói chuyện với cô ấy.

128
00:12:05,638 --> 00:12:07,289
- Làm ơn.
- Không được.

129
00:12:07,319 --> 00:12:09,672
Chiều nay chúng tôi đi rồi.

130
00:12:09,702 --> 00:12:11,424
- Cô đi đâu?
- Ixtapa, Mexico.

131
00:12:11,454 --> 00:12:13,293
Chúng tôi sẽ không quay lại sau 1 tuần đâu.

132
00:12:13,293 --> 00:12:16,068
Chúng tôi sẽ đi hưởng tuần trăng mật
nó đã lên kế hoạch với Hector.

133
00:12:16,098 --> 00:12:18,503
Nó sẽ tới đón tôi trong vài tiếng nữa.

134
00:12:18,533 --> 00:12:20,183
Mấy giờ?

135
00:12:20,203 --> 00:12:21,379
Khoảng trước 2 giờ.

136
00:12:21,419 --> 00:12:24,419
Cô ấy sẽ phải gọi cho tôi. Được không.
Tôi sẽ cho cô số.

137
00:12:24,459 --> 00:12:27,185
- Anh đang ở đâu?
- Lấy số này từ danh tính người gọi.

138
00:12:27,205 --> 00:12:32,304
Làm ơn, Theresa, cứ bảo cô ấy gọi cho tôi, được không?

139
00:12:32,335 --> 00:12:33,992
Tôi sẽ ở ngay đây.

140
00:14:22,650 --> 00:14:24,481
Xin chào, Sara.

141
00:14:31,459 --> 00:14:33,773
Tôi không chắc là cô sẽ tới.

142
00:14:34,820 --> 00:14:37,084
Tôi không còn lựa chọn nào khác.

143
00:14:39,820 --> 00:14:42,294
Chuyện này sẽ không dễ dàng với cô đâu.

144
00:14:42,475 --> 00:14:46,186
Anh nói trong lời nhắn là anh có kế hoạch
để giải quyết chuyện này.

145
00:14:46,216 --> 00:14:48,317
Tôi cần biết đó là gì.

146
00:15:00,820 --> 00:15:03,265
Phải, cô ấy đã trả phòng tối qua.

147
00:15:03,285 --> 00:15:05,679
- Cô ta đi một mình à?
- Vâng.

148
00:15:07,758 --> 00:15:09,187
Kelli Foster.

149
00:15:09,217 --> 00:15:11,020
Tôi để cô ấy ở phòng 9.

150
00:15:11,040 --> 00:15:12,537
Anh là người đã gọi sáng nay à?

151
00:15:12,557 --> 00:15:14,347
Có người đã gọi sáng nay à?

152
00:15:14,377 --> 00:15:16,731
Phải. Anh ta cố gửi cho cô ấy bức fax.

153
00:15:16,762 --> 00:15:18,209
Anh ta có gửi không?

154
00:15:18,249 --> 00:15:20,061
Có. 20 phút trước.

155
00:15:20,121 --> 00:15:21,781
Máy fax có bộ nhớ chứ?

156
00:15:22,002 --> 00:15:23,623
Tôi đoán vậy.

157
00:15:29,255 --> 00:15:30,290
Anh có biết nơi đó ở đâu không?

158
00:15:30,310 --> 00:15:32,351
Chỉ cách đây 5 phút.

159
00:15:33,216 --> 00:15:36,062
Này, nếu cô ấy quay lại, anh có
muốn tôi làm gì không?

160
00:15:36,092 --> 00:15:38,045
Cô ta sẽ không quay lại đâu.

161
00:15:40,540 --> 00:15:42,039
Tôi đã thu xếp để chúng ta tới Panama.

162
00:15:42,069 --> 00:15:45,055
Ngày mai chúng ta sẽ gặp anh trai tôi.

163
00:15:45,547 --> 00:15:48,867
Đợi đã. Đó là kế hoạch của anh?

164
00:15:51,803 --> 00:15:56,017
Chạy trốn tới Panama tới hai người đang bị
truy nã gắt gao nhất nước Mỹ?

165
00:15:59,427 --> 00:16:02,969
Michael, tôi tới đây bởi vì tôi tưởng anh sẽ có
câu trả lời thực sự cho tôi.

166
00:16:03,000 --> 00:16:05,534
Đây là câu trả lời.

167
00:16:06,921 --> 00:16:10,178
Và, hiện tại, đó là câu trả lời duy nhất chúng ta có.

168
00:16:10,269 --> 00:16:14,977
Bỏ trốn lúc xế chiều với người đã nói dối tôi à?

169
00:16:15,097 --> 00:16:16,275
Thật à?

170
00:16:16,306 --> 00:16:18,730
Ý tôi là, anh có biết về mấy người kia không?

171
00:16:18,760 --> 00:16:21,586
Anh có biết là tôi sẽ thả T-Bag trở lại đường phố không?

172
00:16:21,616 --> 00:16:24,291
Tôi chưa bao giờ có ý định để chuyện đó xảy ra.

173
00:16:24,452 --> 00:16:27,037
Tôi chỉ làm việc tôi cần phải làm.

174
00:16:27,077 --> 00:16:30,948
- Anh trai tôi đã sắp phải chết.
- Bố tôi chết rồi.

175
00:16:43,502 --> 00:16:47,235
Tôi xin lỗi về bố cô.

176
00:16:49,264 --> 00:16:51,477
Tôi xin lỗi về rất nhiều việc.

177
00:16:51,507 --> 00:16:53,751
Về những gì tôi đã làm đối với cô.

178
00:16:55,250 --> 00:17:01,205
Tôi có rất, rất nhiều hối hận,
nhưng đó là điều tôi hối hận nhất.

179
00:17:01,235 --> 00:17:03,890
Hiện nó không giúp gì tôi được.

180
00:17:07,499 --> 00:17:09,923
Tôi cũng xin lỗi về điều đó.

181
00:17:11,836 --> 00:17:14,882
Tôi không mong đợi cô...

182
00:17:16,040 --> 00:17:19,097
Tôi không mong đợi cô tha thứ cho tôi.

183
00:17:20,173 --> 00:17:23,131
Nhưng tôi không muốn cô...

184
00:17:23,765 --> 00:17:27,083
Tôi không muốn cô phải làm việc này một mình.

185
00:17:38,227 --> 00:17:40,501
Tôi không muốn một mình.

186
00:17:48,657 --> 00:17:50,156
Đi thôi.

187
00:17:50,206 --> 00:17:51,453
Vào xe đi.

188
00:17:51,493 --> 00:17:54,704
Chúng ta không thể thoát lối này.
Quay lại là cách duy nhất ra khỏi đây.

189
00:17:54,724 --> 00:17:57,088
Đó chính xác là lối chúng ta sẽ đi.

190
00:18:13,863 --> 00:18:15,303
Bám chặt. Cứ bám chặt.

191
00:18:15,333 --> 00:18:17,696
- Micheal, anh đang làm gì thế?
- Cứ bám chặt.

192
00:18:26,095 --> 00:18:27,612
Nào.

193
00:18:40,727 --> 00:18:41,755
Micheal.

194
00:18:52,908 --> 00:18:54,055
Cô không sao chứ?

195
00:18:54,085 --> 00:18:55,735
Hắn vẫn theo sau chúng ta.

196
00:19:05,933 --> 00:19:07,182
Bám chặt.

197
00:19:48,147 --> 00:19:50,058
Đứng lên, Bagwell.

198
00:19:53,126 --> 00:19:54,996
Gươm đang nóng đây.

199
00:20:01,948 --> 00:20:03,867
Hắn có chìa khóa.

200
00:20:11,582 --> 00:20:15,375
Tao sẽ lấy được cái khóa đó nếu tao có phải...

201
00:20:34,172 --> 00:20:36,235
Chúng ta sẽ được thấy lại cái khóa đấy, anh bạn.

202
00:20:36,265 --> 00:20:38,920
Chúng ta sẽ lại thấy nó sớm thôi.

203
00:20:42,962 --> 00:20:45,116
Đưa thẻ tín dụng cho tôi.

204
00:20:45,537 --> 00:20:47,308
Anh mua gì cho tôi?

205
00:20:49,421 --> 00:20:50,737
Anh còn mua thêm gì?

206
00:20:50,767 --> 00:20:57,316
Nước ép mận, thuốc, và một túi con trượt.

207
00:20:57,346 --> 00:20:59,590
Anh muốn cái gì trước?

208
00:21:01,440 --> 00:21:04,469
Tôi trông hắn giống một gã thích nhai.

209
00:21:16,647 --> 00:21:18,136
Đừng nhổ ra đấy.

210
00:21:18,166 --> 00:21:21,445
Trong mồm hắn còn nhiều thứ tệ hơn.

211
00:21:57,352 --> 00:22:02,653
Anh muốn gì, Fernando, trong tương lai ấy?

212
00:22:04,765 --> 00:22:07,611
Em có chạy không nếu anh bảo em chạy?

213
00:22:08,576 --> 00:22:11,726
Nếu em chạy anh có đuổi theo không?

214
00:22:27,679 --> 00:22:29,800
Chúng ta phải quay lại xe.

215
00:22:31,308 --> 00:22:33,320
Vậy xa quá.

216
00:22:33,561 --> 00:22:35,694
Nếu chúng ta đi ngay, trước khi hắn gọi thêm người...

217
00:22:35,724 --> 00:22:37,897
Hắn sẽ không gọi tiếp viện đâu.

218
00:22:39,143 --> 00:22:41,055
Hắn muốn được riêng tư.

219
00:22:41,095 --> 00:22:42,371
Tại sao?

220
00:22:42,402 --> 00:22:44,866
Hắn không muốn bắt tôi.

221
00:22:48,519 --> 00:22:51,435
Hắn muốn giết tôi.

222
00:22:58,305 --> 00:23:00,265
Ông nội con.

223
00:23:01,121 --> 00:23:04,741
Ngay từ đầu ông ấy là nguyên nhân khiến bố bị gài bẫy.

224
00:23:05,053 --> 00:23:08,715
Ông ấy từng làm việc cho những kẻ muốn bố chết.

225
00:23:08,745 --> 00:23:11,299
Tất cả chuyện này chỉ là để tóm ông ấy.

226
00:23:11,843 --> 00:23:14,619
Bố anh sẽ tới bất cứ phút nào.

227
00:23:15,946 --> 00:23:18,038
Jane, phải không?

228
00:23:20,110 --> 00:23:21,770
Xin lỗi.

229
00:23:22,575 --> 00:23:24,162
Đừng bận tâm về chuyện đó.

230
00:23:24,182 --> 00:23:26,135
Cô biết bố tôi à?

231
00:23:27,775 --> 00:23:29,535
Rõ không?

232
00:23:29,565 --> 00:23:31,213
Đủ rõ.

233
00:23:31,244 --> 00:23:33,215
Chúng tôi từng làm việc cùng nhau.

234
00:23:33,255 --> 00:23:36,303
À, công ty.

235
00:23:36,333 --> 00:23:37,802
Ừ.

236
00:23:37,823 --> 00:23:39,310
Nhưng đó là từ lâu rồi.

237
00:23:39,341 --> 00:23:42,146
Và giờ tôi làm việc chống lại họ, cũng như ông ấy.

238
00:23:42,176 --> 00:23:43,786
Vậy tôi đoán cô cũng bỏ rơi gia đình mình.

239
00:23:43,826 --> 00:23:47,416
- Không lời giải thích, không lời từ biệt.
- Tôi không có gia đình.

240
00:23:48,001 --> 00:23:50,254
Lincoln, ông ấy thực sự muốn gặp anh và em trai anh.

241
00:23:50,254 --> 00:23:52,687
Ông ấy chưa được gặp Michael từ lúc anh ta 10 tuổi rồi.

242
00:23:52,717 --> 00:23:54,408
Họ tới rồi.

243
00:23:54,971 --> 00:23:56,600
Đợi ở đây.

244
00:24:05,742 --> 00:24:06,800
Đi thôi.

245
00:24:07,020 --> 00:24:08,570
Chúng ta đi đâu thế?

246
00:24:08,600 --> 00:24:10,731
Michael chưa bao giờ gặp ông nội con.

247
00:24:10,751 --> 00:24:11,979
Này!

248
00:24:22,249 --> 00:24:23,746
Bố.

249
00:24:24,341 --> 00:24:26,181
Tôi không muốn bị kẹt ở đây.

250
00:24:26,211 --> 00:24:28,756
Phải có lối ra ở đầu bên kia.

251
00:24:31,119 --> 00:24:32,749
- Cô đi đi.
- Michael.

252
00:24:32,779 --> 00:24:34,691
Tôi sẽ đi ngay đằng sau cô. Đi đi.

253
00:25:48,767 --> 00:25:51,704
Tin không được tốt. Burrows bị chặn
trước khi tôi tới được đây.

254
00:25:51,714 --> 00:25:53,826
Tình hình bị đẩy lùi, nhưng chúng ta không ở quá xa đâu.

255
00:25:53,836 --> 00:25:56,663
Paul, Paul, bình tĩnh.

256
00:25:57,286 --> 00:25:59,398
Sẽ ổn thôi. Sẽ có người lo xử lý việc này thôi.

257
00:26:00,092 --> 00:26:01,621
Có người... ai?

258
00:26:01,943 --> 00:26:05,081
Bill, bảo tôi là anh lại không cho gọi ai khác vào vụ này đi.

259
00:26:05,091 --> 00:26:07,253
Anh không có nghĩ anh làm vụ này một mình đấy chứ?

260
00:26:07,696 --> 00:26:10,594
Anh chỉ là một binh lính. Có cả một đội quân.

261
00:26:12,102 --> 00:26:15,240
Cho tôi biết, anh có tin gì về Sara Tancredi rồi?

262
00:26:15,551 --> 00:26:16,880
Cái đó có liên quan gì đến chuyện này?

263
00:26:16,890 --> 00:26:18,661
Quay trở lại nhiệm vụ chính của anh đi.

264
00:26:18,671 --> 00:26:22,461
- Bill, hiện tôi đang ở đây. Tôi có thể làm được, và rồi...
- Cô gái đó.

265
00:26:23,961 --> 00:26:25,640
Chúng ta cần phải biết bố cô ta đã bảo cô ta chuyện gì.

266
00:26:25,650 --> 00:26:29,472
Khi anh biết được thì gọi cho tôi.

267
00:26:34,602 --> 00:26:39,169
Tôi là đặc vụ Kellerman. Tôi cần thông tin về
chiếc xe Sara Tancredi đã thuê.

268
00:28:22,655 --> 00:28:24,616
Phải, chính nó đây.

269
00:28:25,330 --> 00:28:29,244
Phương vị dầu đôi cao 75 foot.

270
00:28:30,138 --> 00:28:33,709
Cầu phao, toàn cảnh, kéo được một con tàu
như thế thì đáng mặt đấy.

271
00:28:33,720 --> 00:28:36,264
- Để tôi xem.
- Bỏ ra.

272
00:28:47,086 --> 00:28:48,695
Mày thế nào rồi, Bagwell?

273
00:28:52,970 --> 00:28:54,126
Lấy phân đi.

274
00:28:54,146 --> 00:28:56,863
- Phân nào?
- Phân.

275
00:29:05,563 --> 00:29:08,429
Là một trong mấy cái tủ đựng đồ ở trạm xe buýt.

276
00:29:09,233 --> 00:29:11,175
Tôi sẽ cố không nghĩ đến việc cái khóa này đã ở đâu.

277
00:29:18,517 --> 00:29:20,208
Đang gọi 911...

278
00:29:22,741 --> 00:29:24,150
Không, không, không, không--
Đừng làm vậy, nào. Thôi nào.

279
00:29:24,160 --> 00:29:27,660
Xin chào. Gọi cảnh sát đi. Có một
gã đê tiện đột nhập vào nhà tôi.

280
00:29:27,670 --> 00:29:30,325
Vâng ,1505 đồi Marberry.

281
00:29:30,335 --> 00:29:33,444
- Hắn vẫn còn đó chứ?
- Còn, các vị nên tới nhanh vào.

282
00:29:34,489 --> 00:29:35,595
Đi thôi, Roy.

283
00:29:35,605 --> 00:29:37,195
Thôi nào, làm ơn đừng làm vậy.

284
00:29:37,205 --> 00:29:38,956
Đừng-- đừng bỏ tôi lại như thế này, được không?

285
00:29:38,966 --> 00:29:40,978
Tôi có thể đưa các anh thẳng tới chỗ để tiền,
tôi biết chính xác nó ở đâu.

286
00:29:40,988 --> 00:29:42,637
Tao cũng biết. Từ biệt nhé.

287
00:29:42,647 --> 00:29:44,859
Tôi cầu xin các anh, đừng làm vậy. Làm ơn!

288
00:29:45,824 --> 00:29:47,565
Geary, thôi nào, chúng ta có thể thương lượng mà,
anh bạn. Thôi nào, thôi nào.

289
00:29:47,575 --> 00:29:48,893
Không thương lượng gì hết.

290
00:29:48,903 --> 00:29:51,378
Mày vừa ị ra mẩu thương lượng cuối cùng của mày rồi.

291
00:29:51,388 --> 00:29:53,368
Làm ơn!

292
00:30:41,356 --> 00:30:44,031
Tôi sẽ không làm vậy đâu nếu tôi là ông, Alex.

293
00:30:44,845 --> 00:30:46,797
Ông có ngửi thấy không?

294
00:30:47,069 --> 00:30:48,658
Là khí propane đấy.

295
00:30:49,091 --> 00:30:50,738
Nó tràn ngập căn phòng đó.

296
00:30:51,343 --> 00:30:55,457
Và nếu ông bóp cò, cả hai ta cùng chết.

297
00:31:09,155 --> 00:31:11,588
Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm!

298
00:31:11,588 --> 00:31:12,756
Có lẽ.

299
00:31:13,530 --> 00:31:17,926
Nhưng trước khi ông làm vậy, để tôi
hỏi ông một câu, Alex.

300
00:31:18,439 --> 00:31:22,210
Ông có nghĩ ông vẫn còn là người tốt
đấu một cuộc chiến vì nghĩa không?

301
00:31:22,413 --> 00:31:24,835
Bởi vì tôi nghĩ cả hai ta đều biết ông đã đi quá giới hạn rồi.

302
00:31:24,928 --> 00:31:27,703
Ông đang ở nhầm phe săn đuổi nhầm người.

303
00:31:28,126 --> 00:31:31,967
Anh trai tôi vô tội. Anh ấy chưa bao giờ giết ai.

304
00:31:31,977 --> 00:31:34,330
Cám ơn đã giúp tôi mở mắt nhé.

305
00:31:36,342 --> 00:31:38,163
Được thôi, Alex, bắn đi.

306
00:31:38,224 --> 00:31:39,922
Cả hai ta đều biết chuyện gì sẽ xảy ra.

307
00:31:40,173 --> 00:31:43,946
Khí propane đằng nào cũng sẽ giết tôi thôi,
có thay đổi được gì chứ? Nên làm luôn bây giờ cho rồi.

308
00:31:43,956 --> 00:31:45,535
Quan điểm đúng đấy.

309
00:31:50,927 --> 00:31:53,420
Đó. Đó.

310
00:31:53,915 --> 00:31:56,035
Vậy sẽ cho ông chút thời gian để nghĩ
về những gì ông đang làm.

311
00:31:56,045 --> 00:31:59,003
Nhưng trước hết, một lời khuyên: Ngừng đi.

312
00:31:59,075 --> 00:32:04,023
Bởi vì khi ông tới gần được,
lần nào tôi cũng sẽ thắng thôi.

313
00:32:06,033 --> 00:32:07,281
Anh nghĩ vậy hả?

314
00:32:09,465 --> 00:32:13,064
- Tôi đâu phải người bị nhốt trong cũi.
- Không, không phải.

315
00:32:13,074 --> 00:32:16,021
Có sự khác biệt lớn giữa anh và tôi, Michael.

316
00:32:17,380 --> 00:32:18,747
Và anh vừa chứng minh đấy.

317
00:32:19,259 --> 00:32:21,080
Anh không dám giết.

318
00:32:21,312 --> 00:32:23,695
Và đó mới là điều phải làm để ngăn tôi.

319
00:32:24,017 --> 00:32:26,873
Bởi vì tôi sẽ không e dè như vậy đâu.

320
00:32:26,933 --> 00:32:28,131
Không thể.

321
00:32:29,608 --> 00:32:35,736
Vậy cho dù có là hôm nay ở Gila hay ngày mai ở
Albuquerque hay hai tháng nữa... ở Panama.

322
00:32:38,080 --> 00:32:39,567
Tôi sẽ tóm được anh.

323
00:32:46,166 --> 00:32:47,965
Tôi không có lựa chọn.

324
00:33:11,350 --> 00:33:12,909
Tôi kiếm được cho chúng ta chút thời gian.

325
00:33:13,131 --> 00:33:14,218
Anh có sao không? Anh đang chảy máu kìa.

326
00:33:14,228 --> 00:33:15,846
Không sao, đi thôi.

327
00:33:16,853 --> 00:33:17,908
Dây an toàn.

328
00:33:36,274 --> 00:33:38,537
Đây. 804.

329
00:33:38,889 --> 00:33:39,853
Tránh ra.

330
00:33:59,468 --> 00:34:03,068
Đó chả phải là thứ đẹp nhất ta từng thấy sao?

331
00:34:03,078 --> 00:34:04,647
Tất cả màu xanh đó.

332
00:34:05,271 --> 00:34:07,746
Còn đẹp hơn cả chiếc Canyon mới coóng.

333
00:34:07,796 --> 00:34:10,290
Anh biết không, Roy, đây là thời khắc
phi thường cho cả hai chúng ta.

334
00:34:10,301 --> 00:34:11,960
Đưa cái túi đây, Bellick.

335
00:34:12,734 --> 00:34:13,872
Bỏ cái chày xuống đi, bà nội.

336
00:34:13,882 --> 00:34:15,962
Này, này. Tôi không có đùa đâu.

337
00:34:15,972 --> 00:34:17,864
Anh nghĩ cái thằng ẻo lả như anh...

338
00:34:31,623 --> 00:34:34,702
Lần sau, nhớ chọn người mà trêu nhé.

339
00:35:04,834 --> 00:35:08,738
Được rồi, dụng cụ cứu thương, điện thoại dùng một lần,
vài bàn chải đánh răng.

340
00:35:08,809 --> 00:35:10,477
Vậy còn nhà nghỉ?

341
00:35:10,567 --> 00:35:13,273
Họ thu tiền theo tiếng, nên họ
không yêu cầu chứng minh thư.

342
00:35:20,546 --> 00:35:22,627
- Anh có chìa khóa không?
- Có.

343
00:35:42,058 --> 00:35:45,992
Xin lỗi, chúng tôi không có nhà. Để lại lời nhắn
sau tiếng bíp và chúng tôi sẽ gọi lại.

344
00:35:46,002 --> 00:35:49,181
Nghe này, đây là lời nhắn cho Maricruz.

345
00:35:49,412 --> 00:35:51,252
Anh đã ở đó đợi điện thoại của em,

346
00:35:51,262 --> 00:35:54,943
nhưng cảnh sát ra mặt và anh không thể nhận điện.

347
00:35:55,166 --> 00:35:59,118
Anh biết có lẽ đó chính là lý do tại sao
em có thể không muốn ở bên anh.

348
00:36:00,980 --> 00:36:02,176
Nghe anh nói.

349
00:36:02,286 --> 00:36:05,596
Cô anh Idalyz, bà ấy sống ngoài thành phố Mexico.

350
00:36:05,787 --> 00:36:11,048
ở trên núi, trên cánh đồng, với con lạc đà cho em bé cưỡi.

351
00:36:11,179 --> 00:36:18,843
Nên, tuần tới, khi em bay trở về,
khi em tới sân bay, anh sẽ ở đó.

352
00:36:18,994 --> 00:36:22,171
Ở sân bay. Ở Ixtap, anh sẽ đợi em.

353
00:36:22,181 --> 00:36:24,032
Anh hứa với em, Marita.

354
00:36:25,862 --> 00:36:29,745
Anh yêu em, Mari. Anh yêu em hơn bất cứ thứ gì
và anh không thể sống thiếu em.

355
00:36:30,680 --> 00:36:34,624
Anh cứ biết là anh có thể làm được, em yêu.

356
00:36:35,759 --> 00:36:40,989
Đây là, phòng khi anh gặp rắc rối trên đường.

357
00:36:45,215 --> 00:36:48,704
Anh có cách.

358
00:36:48,714 --> 00:36:50,174
- Cô ta đâu?
- Ai?

359
00:36:50,184 --> 00:36:52,386
Maricruz. Cô ta không có nhà và
cô ta không đi làm.

360
00:36:52,396 --> 00:36:54,637
Cô ấy không có ở đây. Tôi không biết cô ấy ở đâu.

361
00:36:54,647 --> 00:36:57,596
Cô muốn gặp rắc rối à, Malinda? Đừng có nói dối tôi.

362
00:37:05,240 --> 00:37:07,442
Cô ta tới Mexico phải không?

363
00:37:09,564 --> 00:37:11,446
Và hưởng tuần trăng mật của chúng tôi.

364
00:37:13,025 --> 00:37:15,026
Trả bằng tiền của tôi.

365
00:37:19,773 --> 00:37:21,605
Sẽ không cảm thấy dễ chịu đâu.

366
00:37:21,996 --> 00:37:24,892
Tôi giỏi chịu đau lắm. Cô biết mà.

367
00:37:24,963 --> 00:37:26,110
Quả vậy.

368
00:37:28,131 --> 00:37:30,616
Và anh không bị bênh đái đường đấy chứ?

369
00:37:35,021 --> 00:37:36,147
Được rồi.

370
00:37:45,281 --> 00:37:47,222
Michael, cho tôi biết một điều.

371
00:37:49,555 --> 00:37:51,707
Anh có nghĩ phần nào trong anh
hứng thú với chuyện này không?

372
00:37:51,717 --> 00:37:54,796
Đổ oxy già vào vết thương hở? Không.

373
00:37:55,891 --> 00:37:58,045
Ý tôi là trốn thoát khỏi nhà tù

374
00:37:58,839 --> 00:38:03,445
và phải lẩn trốn và mối hiểm nguy và
nỗi sợ hãi và vội vã, tất cả mấy cái đó.

375
00:38:03,455 --> 00:38:05,599
Nó...

376
00:38:06,442 --> 00:38:09,761
Với tôi nó có cảm giác như...
đeo đuổi một cái gì đó lớn.

377
00:38:11,481 --> 00:38:16,390
Và... và tôi biết nó như thế nào và...

378
00:38:16,731 --> 00:38:19,789
Giờ tôi nên biết rõ hơn rồi.

379
00:38:22,536 --> 00:38:24,808
Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó như vậy.

380
00:38:31,649 --> 00:38:36,517
Tôi biết cô đã nghe điều này rồi,
nhưng không phải lúc nào cũng thế này đâu.

381
00:38:37,622 --> 00:38:39,675
Sau những gì anh đã bảo tôi,
mọi việc chỉ ngày càng tệ hơn.

382
00:38:39,685 --> 00:38:41,867
Họ không thể săn đuổi chúng ta mãi.

383
00:38:41,877 --> 00:38:46,402
Cái người đã đuổi kịp chúng ta hôm nay, ông ta ngừng
lại ở ranh giới, và đó là lý do chúng ta phải bước qua.

384
00:38:46,856 --> 00:38:50,426
Và tôi có người đang chờ sẵn để giúp chúng ta
làm điều đó. Ngày mai chúng ta sẽ gặp họ.

385
00:38:53,111 --> 00:38:55,054
Một ngày nữa thôi, Sara.

386
00:38:57,165 --> 00:38:58,603
Một ngày nữa thôi.

387
00:39:00,425 --> 00:39:02,205
Tôi chỉ yêu cầu có vậy thôi.

388
00:39:04,346 --> 00:39:06,056
Anh có thể đi lau rửa đi.

389
00:39:06,600 --> 00:39:07,888
Giữ chỗ này khô nhé.

390
00:39:22,541 --> 00:39:23,990
Sara.

391
00:39:27,349 --> 00:39:29,351
Tôi rất vui vì cô đã tới.

392
00:39:38,805 --> 00:39:41,562
Vậy...

393
00:39:42,617 --> 00:39:45,685
- Nó đây.
- Lincoln con.

394
00:39:46,812 --> 00:39:50,331
- Con lấy tên mình đặt cho nó.
- Con đâu có định đặt tên nó là Aldo.

395
00:39:53,992 --> 00:40:00,561
LJ, đây là ông nội con, Aldo Burrows.

396
00:40:05,179 --> 00:40:07,914
Ông đã đợi thời điểm này từ lâu lắm rồi.

397
00:40:14,872 --> 00:40:18,073
Bố đã thu xếp một nơi an toàn cho cả hai đứa.

398
00:40:20,708 --> 00:40:25,375
Cám ơn bố đã giải thoát bọn con,
nhưng con còn phải gặp Michael.

399
00:40:25,475 --> 00:40:27,053
Nó đâu?

400
00:40:27,063 --> 00:40:30,815
Gần biên giới, ở một nơi tên là Bolshoi Booze.

401
00:40:30,997 --> 00:40:33,784
- Bố có thể một mình đi tìm nó.
- Không.

402
00:40:36,740 --> 00:40:40,511
Mọi chuyện khác rồi. Có một vài bằng chứng.

403
00:40:40,531 --> 00:40:44,565
Chúng ta chỉ cần thêm thời gian, và chúng ta
có thể vạch trần toàn bộ chuyện này...

404
00:40:44,575 --> 00:40:46,979
- Nhưng không có thời gian.
- Con tin Michael.

405
00:40:46,989 --> 00:40:48,487
Nó có kế hoạch để đưa bọn con tới Panama.

406
00:40:48,497 --> 00:40:50,448
Con không hiểu.

407
00:40:50,620 --> 00:40:52,691
Con không cần tới Panama.

408
00:40:53,205 --> 00:40:55,880
Con không cần phải trốn chạy nữa.

409
00:41:04,056 --> 00:41:05,606
Báo tôi tin vui đi.

410
00:41:07,155 --> 00:41:09,911
Tôi có Burrows-- Trifecta.

411
00:41:10,966 --> 00:41:14,165
- Xử lý chúng đi.
- Còn Scofield thì sao? Chúng sắp gặp hắn.

412
00:41:14,175 --> 00:41:15,755
Không quan trọng.

413
00:41:15,765 --> 00:41:17,112
Làm ngay đi.

414
00:41:55,675 --> 00:41:57,064
Sara?

415
00:42:10,761 --> 00:42:13,155
Lần này tôi biết rõ hơn. Tôi xin lỗi...

416
00:43:16,057 --> 00:43:17,759
Chào, Sara.

417
00:43:18,039 --> 00:43:22,657
Dịch bởi doodoofan@gmail.com

