Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Suốt 5 năm trong Thế Chiến II,
Vác-sa-va bị Đức chiếm đóng.
Người Vác-sa-va phải chịu nhiều
sự khủng bố tàn bạo và dã man.
Những thanh niên đi tìm tự do
và cuộc sống mới đã nổi dậy...
vào mùa hè 1944 tại Vác-sa-va
cùng quân đội Xô Viết.
Điều đó gia tăng hi vọng
cho sự thất bại của Đức.
Vác-sa-va chuẩn bị vùng dậy.
Há miệng ra.
Yên nào!
Giữ im thì mới xong nhanh được.
- Để nó yên một chút đi.
- Con phải làm việc này.
Mặc kệ nó, Stefan.
Đếm đến 3 nhé.
- 1... 2... 3.
- Đồ ngốc!
Xong rồi mẹ này.
Thưa quý bà Macbeth đáng mến...
công việc này hết sức bần cùng.
Nói thật là rất xoàng xĩnh.
Mẹ à?
Được lắm!
Em làm gì mà sớm thế?
Chuyển cái này đến rạp Aktorek
ở phố Mazowiecka...
bảo họ chuyển cho Ariadna nhé.
Đừng đứng lại, đi đi.
Chào cậu!
- Đàn bà đúng là lũ quỷ.
- Phải.
- Cậu có 5 đồng thừa nào...
- Tôi không có gì đâu.
Nhanh lên kẻo cô ta chạy thoát.
Công dân Vác-sa-va nghe đây:
Mọi hành động bất phục tùng
chính quyền Đức sẽ bị trừng phạt.
Vì lí do đó, hôm nay chúng tôi
sẽ hành quyết 40 người khác...
những kẻ vừa được tha bổng.
Nhanh lên!
- Thùng nào chuyển đi đấy?
- Làm việc đi, Stefan!
- Tập trung vào công việc đi.
- Đám này đi, đám kia để lại.
- Sao? Muốn làm chủ tịch chắc?
- Dưới quyền ông thôi.
- Cậu ta muốn làm chủ tịch.
- Này các cô!
Anh bạn trẻ. Lại đây.
Xếp cái này lên xe.
- Cho lên xe.
- Tôi không hiểu.
Xin lỗi ngài.
Có lẽ cậu bé không hiểu.
Đem nó ra xe đi.
- Chúng không muốn làm nặng.
- Cậu ta mới vào làm.
- Hôm nay là một ngày tuyệt vời.
- Những ngày đó qua lâu rồi.
Đừng có làm trầy xước thứ gì.
Helman!
Nó được thuê hợp pháp chứ?
Ở nhà máy của tôi,
họ đều hợp pháp.
Một số phần tử ông thuê
khá ngang ngạnh.
Giấy tờ của mày đâu?
Nhìn cái bản mặt nó kìa.
Lũ lợn chúng mày moi đâu ra
cái thái độ thù địch đó?
Mày hiểu từng từ tao nói,
phải không?
Muốn chúng tao rời khỏi
thành phố này lắm nhỉ?
Không vấn đề gì.
Có điều khi bọn tao đi,
cộng sản Nga sẽ thay thế.
Rồi chúng mày sẽ van xin
bọn tao quay lại.
Lúc nào hết sô-cô-la cô cứ đến.
Tạm biệt.
- Bố?
- Khi nào mới xong vậy?
- Bố ra đây.
- Mẹ con em chờ mãi rồi.
Không hiểu cậu lấy nó
ở đâu ra và để làm gì.
Tôi sẽ không tố cáo cậu,
nhưng không muốn thấy cậu nữa.
Cầm thứ rác rưởi của cậu
rồi biến đi.
Bọn em sẽ lo việc đó.
Đừng cố làm anh hùng rơm.
Bọn em sẽ lo giấy tờ
và công việc mới cho anh.
Anh lo được mà.
- Chính xác anh sẽ làm thế nào?
- Đừng lo.
Không có giấy tờ chúng sẽ
đẩy anh vào trại lao động ở Đức.
- Có thể lắm.
- Em biết đó là lỗi của em...
Tôi thấy hết rồi nhé!
Có gì mà thấy chứ.
Chúng cháu chỉ...
Chỉ thế thôi
là tự nhiên có trẻ con rồi.
- Mọi người thấy họ chứ?
- Chơi tiếp đi.
- Jasio!
- Đừng nói gì với mẹ anh đấy.
Sáng ra cứ đi làm như thường lệ.
Jasio!
Cảm ơn anh!
Con đang đi bộ thì mấy tên vô lại
xông đến cướp ví.
Có một thằng cầm dao
nên mới có vết cứa.
Em cũng muốn thế. Cho em...
- Thật chứ? Giống thế này hả?
- Vâng.
Được rồi. Má bên kia.
- Trông em thế nào?
- Giống anh.
- Hay thật đấy.
- Đứng dậy nào.
Nhanh lên!
Mẹ ơi, bọn côn đồ
rạch má anh Stefan.
May mới chỉ vào má.
Mẹ làm hỏng tháp của con rồi.
Mặc vào đi.
Đừng có quay lại đây
làm phiền người ta.
Ông thôi cái trò đó đi
kẻo mất mặt đấy.
Cậu có 5 đồng không?
Chào em.
- Mọi việc thế nào rồi?
- Mình sẽ đi đâu đây?
Thẳng thắn nhỉ.
Làm 1 chuyến.
- Nhìn đường đi, kẻo chết bây giờ.
- Chung ghế sợ gì.
- Tớ ị ra hết sự yếu đuối rồi.
- Tớ vẫn nhớ vụ đó.
Cậu ấy bĩnh ra quần
rồi đem bỏ vào cặp của tớ.
- Đừng kể cho cô ấy chứ.
- Mẹ cậu ấy phải xin lỗi bố mẹ tớ.
Lại còn mời họ đến rạp hát
nơi bác ấy diễn.
Vở kịch thì tệ kinh khủng,
bố mẹ tớ đã bỏ về giữa chừng.
- Tay đạo diễn đúng là dở hơi.
- Rẽ qua đây.
Tớ chắc chắn mẹ cậu
là một người tuyệt vời...
Tớ đang quá vui.
Tớ đã tự hỏi không biết
có chuyện gì xảy ra với cậu.
Người thì bảo cậu vẫn làm,
người thì bảo thôi việc rồi.
Thế mà cậu lại ở đây.
Một âm mưu thú vị.
- Ta có những cô gái tuyệt vời nhất.
- Wladek!
Biết biệt danh của tớ là gì không?
Nhóc Mít Ướt đấy. Hay chứ hả?
Đồ ngốc, anh ấy không âm mưu...
- Cậu không ở trong tổ chức thật à?
- Không.
- Thế cậu định làm gì?
- Sao cơ?
- Còn tùy.
- Vào điều gì?
- Cơ hội.
- Tớ không cần cơ hội.
Tớ cần giấy tờ, công việc.
Sự bình yên và tĩnh lặng.
- Xin chào, đây là bộ cánh của cậu.
- Chào Beksa.
Cậu đã gặp Rogal rồi.
Tớ sẽ chỉ cho cậu mọi việc.
- Hướng dẫn cậu ấy đi.
- Rõ, thưa ngài.
Xô ở dưới bồn,
nước thì trong vòi.
Bàn chải đây.
- Chào các quý ông.
- Chào buổi sáng.
Mọi người dỡ hàng nào.
Chuyển vào văn phòng.
- Đây là lô hàng cuối cùng.
- Sao cơ?
Để cháu đi trước.
Cẩn thận đấy!
Thùng đấy nhẹ nhàng thôi.
Ala! Quay lại đi.
Ala!
Ala, quay lại đi.
- Quay về đi.
- Ala!
- Chúng ta về được chưa?
- Tớ sẽ ở lại. Mãi mãi.
Ala sẽ ở lại đó mãi thôi.
Em gái tớ và cả bọn
đang dạy cô ấy bơi.
- Giờ bọn em dạy, anh thì xem.
- Chào anh.
Chào em.
Ai đó phải đưa cô ấy quay lại.
- Cô ấy sẽ không bơi một mình.
- Aleksander, đưa em gái anh về đi.
- Chịu thôi, tay anh đang đau.
- Đau tay ư?
- Beksa?
- Tớ đang bận nghỉ ngơi.
- Vậy là chúng ta sẽ không về?
- Thay đổi kế hoạch.
- Rogal sẽ đưa cô ấy về.
- Không, để Stefan.
- Anh ấy là ứng viên sáng giá.
- Stefan sẽ bơi.
Phải đấy.
Ai đồng ý để Stefan bơi
thì giơ tay lên nào.
Em cũng đồng ý.
Chờ ở đó nhé!
- Người giải cứu đang sang rồi.
- Sắp đến rồi đấy.
Đi nào!
Con chỉ thử thôi.
Thôi mà mẹ!
Trông anh giống bố quá.
Em cũng muốn thế.
Tôi có thể mời quý bà
nhảy điệu này chứ?
Hãy thề là con sẽ không
dính líu đến bất cứ gì. Thề đi.
Tôi xin thề sẽ trung thành
với Tổ quốc Ba Lan...
sẽ bảo vệ danh dự và đấu tranh
để giải phóng đất nước...
dù có phải hy sinh mạng sống.
Tôi xin hứa tuân mệnh
của Chủ tịch Ba Lan...
và của chỉ huy quân đội
mà ông đã bổ nhiệm.
Tôi xin thề kiên quyết giữ bí mật
dù có điều gì xảy đến với mình.
Tôi chấp thuận đồng chí vào
hàng ngũ quân đội Ba Lan...
để đấu tranh chống kẻ thù
giải phóng Tổ quốc của chúng ta.
Nhiệm vụ của anh sẽ là
tham gia chiến đấu vũ trang.
Chiến thắng sẽ là phần thưởng,
còn phản bội sẽ là cái chết.
Xin Chúa giúp chúng con.
Rõ cả rồi chứ?
Vâng!
Không phải "vâng",
mà là: "Vâng, thưa chỉ huy."
Vâng, thưa chỉ huy.
Giờ thì cất đôi giày đó vào tủ đi.
Đây đâu phải rạp xiếc. Chúc mừng!
- Của bố anh ấy đấy, thật đáng yêu.
- Oách ra phết.
Đủ rồi.
- Đã bảo rồi, mỗi người 2 viên thôi.
- Anh có nói thế đâu.
- Bình tĩnh đi, Goral.
- Quân đội chứ đâu phải nhà trẻ.
Tất cả phải tuân theo lệnh tôi.
Là người mới
nhưng cậu ấy bắn rất chuẩn.
Thì sao? Mạng sống các cậu
phụ thuộc vào việc đó đấy.
Đây là Stefan Zawadzki, con trai của
nữ diễn viên Hanna Zawadzka.
- Rất vui được gặp cậu.
- Chúng ta có biết bà ấy.
Ta ngưỡng mộ diễn xuất
của bà ấy trong vai Bodo.
Cùng với Dymsza,
vai diễn hay nhất của bà.
- Diễn viên rất hay. Tóc nâu nhỉ?
- Không, tóc vàng ạ.
- Rất giống với Greta Garbo.
- Đó mới là một nửa cuộc chiến.
Cậu biết Ala chứ? Ala...
Tên cậu là...?
- Stefan.
- Chúng cháu gặp nhau rồi ạ.
- Thì có sao, làm quen lần nữa đi.
- Rất vui được gặp cô.
Nalkowska thăm chúng tôi và hẳn
đã nhồi nhét sự dễ dãi vào đầu Ala.
Ai mới là người nhồi nhét
sự dễ dãi trước nhỉ?
Bố tớ đấy,
Ăn tối với gia đình tớ nhé.
Anh ấy không nhút nhát,
chỉ hơi thiếu tế nhị thôi.
- Cậu biết hoàn cảnh anh ấy mà.
- Hình như mẹ anh ấy hơi...
- Không.
- Ít ra là cậu đã nói.
Ta sẽ về trước giờ giới nghiêm nhé?
Có lẽ mẹ tớ đang lo.
Ăn xong sẽ về luôn.
Một cuộc nổi dậy
trong tình hình này là vô nghĩa.
Người Nga sẽ đến.
Nhưng chắc chắn là vì lẽ tốt đẹp.
- Phương Tây sẽ trợ giúp.
- Ta là một phần của châu Âu.
Họ quan tâm đếch gì
tới cái đất nước này.
Ba Lan đang dựa vào
sự trợ giúp của Nga...
nhưng đến nay không thấy
có cuộc đàm phán nào với Stalin.
Ông ta để ý quái gì đến nước này,
xin lỗi vì tiếng Pháp của tôi.
Tớ phải về.
Ai cầm chìa khóa thế?
- Cậu không thích ở đây à?
- Tớ phải về.
- Stefan muốn về nhà.
- Không, sáng mai ta sẽ về.
Phải đợi chứ.
Hàng sẽ đến vào sáng mai.
- Như trong tranh của Delacroix.
- Bố à, có ai nghe đâu.
- Stefan, chuyện gì vậy?
- Phải đến 15 phút rồi.
Một anh hùng. Được rồi.
Cảm giác thế nào?
Cuối cùng cậu cũng đến.
Yên nào.
Các cậu nghe thấy gì không?
Mặt trận đấy.
Nhiều thứ sắp xảy ra rồi.
Sao lại làm như thế với mẹ?
Con đã nói dối suốt thời gian qua.
Mẹ cứ tưởng con đã bị giết.
Con đã hứa rồi cơ mà.
Đồ phản bội.
- Thôi mà mẹ!
- Đồ dối trá!
- Tất cả đều nói dối.
Các người đều dối trá.
Bố con đã lừa mẹ là sẽ trở về.
Con có hiểu không?
Ông ấy cũng nói dối
là sẽ trở về nhà.
Mẹ chẳng còn một ai.
Chỉ còn mỗi mình...
Chẳng còn một ai ngoài mẹ...
Dậy đi con yêu. Dậy đi.
Gọi mẹ dậy đi.
Bố không dám gọi.
Đừng ngồi thừ ra đó thế.
- Người Nga đến Vác-sa-va rồi.
- Thì đã sao?
Hôm nay cuộc nổi dậy sẽ nổ ra.
Anh đã tìm hiểu rồi.
Càng rời xa thành phố càng tốt.
Con sẽ phải
cảm ơn ta vì điều đó.
Myshkin...
Tao phải làm gì đây?
Mày nói xem.
- Ngựa của em thế nào rồi?
- Nó vẫn chưa xong.
Chào em!
- Em cưỡi nó được chưa?
- Chưa được đâu.
- Đi mà.
- Quay lại với các bạn em đi.
- Sẽ xong sớm thôi mà.
- Tuyệt!
- Tập hợp ở nhà máy.
- Tối nay à?
Mất khoảng bao lâu?
Họ bảo tầm 2, 3 ngày.
Liên Xô đã chiếm Legionowo.
Kama!
Gặp anh sau nhé.
Tớ đến đây.
Đi thôi.
Jasio!
Lại đây xem mẹ nấu ăn này.
Jasio, thử xem đi.
Anh đang làm gì vậy?
Đâu có gì.
Cho em biết đi.
Anh không thể.
Đi mà!
Đừng thế nữa.
- Anh sẽ đi đâu?
- Jasio!
Đừng bỏ em.
Em không muốn ở một mình.
Đừng sụt sùi như thế.
Chăm sóc mẹ như anh đã làm nhé.
Không được cho mẹ biết,
nghe chưa?
Đừng đi.
Anh sẽ không bỏ em chứ?
Không được nói với mẹ...
Jasio!
Anh đừng đi mà!
Chúa ơi, ở đây đẹp thật.
- Chào các cậu.
- Chả coi trọng mệnh lệnh gì sất.
- Rogal, cậu đây rồi.
- Sao không để mai hãy đến?
- Cảm ơn. Tay phải hay tay trái?
- Tay trái.
- Các cậu đây rồi.
- Thế...
Sẽ là một ngày thú vị đây.
Ai đang sợ? Thú nhận đi.
- Tớ.
- Phải, chắc rồi.
Aleksander đâu nhỉ?
Súng ngắn dành cho sĩ quan.
Có lẽ cậu có thể sử dụng nó.
Cậu nói đúng.
Các cậu có bao nhiêu người ở đó?
8 người, nhưng 1 không đi được.
Thực tế là có bao nhiêu người?
7 người.
Lấy của tớ đi.
Cảm ơn cậu.
Nghiêm!
Chúng ta sẽ tham gia nhóm khác.
Đây là Kobra.
Nghỉ.
- Trung úy Kobra.
- Xin chúc mừng!
Cả nam lẫn nữ,
nhưng các cô gái rất xinh.
Giờ chúng ta sẽ cùng nhau...
ăn, ngủ...
và thậm chí có thể...
- hát hò một chút.
- Tôi có bạn song ca rồi.
Ai vậy?
Anh ấy chưa đến.
Không tính người vắng mặt.
Bắt tay nhau nào.
Cảm ơn. Bản đồ đây.
Trong tòa nhà có tù nhân Do Thái.
Ta sẽ đánh phủ đầu từ phía Bắc.
Đây là một ngôi trường.
Ta sẽ tấn công từ mặt trước.
- Những người khác đâu rồi?
- Không được để họ biết.
Vậy là chúng ta cũng sẽ
mất một nửa quân số.
Chúng ta sẽ làm được.
Bắt đầu thôi.
Còn vũ khí thì sao?
Cậu không có à?
Lấy đâu ra.
Spider, cấp cho mỗi người
1 quả lựu đạn.
Xin lỗi, chúng ta sẽ tấn công
chỉ với 2 khẩu súng?
2 ngày là sẽ xong thôi.
Nghiêm!
Quân sĩ mật Ba Lan nghe đây.
Các sư đoàn Xô Viết đang chờ
ở vùng ngoại ô thành phố.
Ta sẽ dựa vào họ để tận dụng
lợi thế của cuộc nổi dậy...
và xâm nhập thành phố
trong vài ngày.
Hãy nhớ các bạn đã thề
sẽ trung thành với ai.
Các bạn chỉ nghe lệnh của
Tổng tư lệnh Ba Lan...
và chỉ huy quân đội nước nhà.
Không được phép kết thân
với người Bônsêvíc.
Xem như họ là quân dự phòng,
như đồng minh của chúng ta.
Giải tán!
Nghỉ.
Về vị trí.
Rogal, Spider!
Crybaby! Lựu đạn!
- Tôi ném được không?
- Không, mở ra đã.
Stefan, đứng lại...
Stefan, đứng lại.
Quay lại.
Đó là mệnh lệnh!
Stefan, đứng lại.
Đứng lại.
Quay lại mau!
Giơ tay lên!
Ta có một tù binh.
Đừng sợ, bọn tôi là lính Ba Lan.
Cuộc nổi dậy đã nổ ra.
Các vị được tự do.
Cho tôi tham gia được không?
Nó sắp kết thúc rồi, anh bạn ạ.
Cậu được tự do.
Tôi muốn được chiến đấu.
Đã chiếm được ngôi trường.
Tôi không còn người thân nào.
Thôi được.
Đi nào anh bạn.
Cậu có thể có ích đấy.
Stefan...
Đưa tôi khẩu súng.
Sắm vai người hùng hả?
Làm thế nữa cậu sẽ phải hối tiếc.
- Các anh đang đi tới đâu thế?
- Paris được không, thưa cô.
- Tên anh là gì?
- Anh quan tâm đến điều gì?
- Đừng hỏi thế chứ.
- Muốn tôi bế thằng bé không?
Ngày đầu tiên thế là xong.
Chào các cô.
- Họ rất đẹp khi mặc đồng phục.
- Khi cởi ra thì chả biết thế nào.
Thôi bỏ đấy đi, đó là quân nhu.
Rogal.
- Cái này hay cái kia?
- Cái này.
Stefan!
Phiên gác của cậu đấy.
Trông thực phẩm đi.
- Rõ.
- Có súng cho cậu rồi.
- Miki, đưa cậu ấy xem đi.
- Rõ.
Nghe này...
nó là một khẩu súng khá tốt,
có điều vài chỗ hơi bị mòn.
Ta đã chiếm được
trung tâm thành phố...
nhưng chưa chiếm được
nhà ga Gdansk và các cây cầu.
Các anh em vẫn đang chiến đấu.
Thế còn người Nga?
Không biết.
- Goral, đi nào.
- Chí ít ta đã có nhà kho.
Hầu như không có tổn thất nào.
Mọi người ngủ chút đi.
Đây.
- Sắp hết rượu vang rồi.
- Khổ thân...
Mà cậu ấy người ở đâu nhỉ?
Đó là em trai Kobra.
Không, em trai cậu ấy ư?
Tôi tan vỡ mất.
Sao cậu không hát nhỉ?
- Làm một li đi.
- Tớ sẽ đi kiếm chút gì đó.
- Tớ đi với cậu.
- Bình tĩnh, để tớ.
Không, cậu cứ chơi đi.
- Đâu rồi nhỉ?
- Nhìn quanh xem.
- Chai rượu có thể ở bất cứ đâu.
- Cho phép tôi.
- Cảm ơn anh.
- Cảm ơn.
Chúng ta đi đâu đây?
Có lẽ mình nên chia nhau ra.
Tớ đi đằng này, cậu đằng kia.
Các cậu trông thực phẩm
giúp tớ một lúc được không?
- Không vấn đề gì.
- Cảm ơn.
- Đỡ 5 lá bài này đi.
- Chơi.
Sao người Pháp dựng tháp Eiffel nhỉ?
Để người Đức còn thấy cờ trắng à?
Các anh có thấy người
đang gác ở đây không?
Khi một người phải đi
tức là anh ta có việc.
Nhưng chúng tôi
sẽ không đi đâu đâu.
Bình tĩnh,
khi họ nổ súng ta sẽ chạy.
Muốn được xem
là người lính không?
- Nhưng, thưa chỉ huy...
- Cậu đã có người gác thay chưa?
Thế thì tại sao không có ai gác?
Tôi cứ tưởng mọi người đã lớn.
Sao nào?
Muốn chơi trò đánh trận hả?
Giống như ta đang giả vờ chết?
Vậy thì chơi thôi.
Tôi sẽ đi đánh thức
mấy người trong quan tài.
Nghỉ.
Stefan, nghiêm!
Phải có hình phạt cho cậu.
Cậu sẽ phải rửa bát đĩa.
Goral, thôi mà...
Tóm chân cậu ấy đi.
Tóm chân ấy.
Nghiêm!
Nghỉ.
Ai nghĩ cuộc nổi dậy
sẽ kéo dài 3 ngày...
là nhầm to.
Chúng ta sẽ tận hưởng nó
thêm vài ngày nữa.
Đức đã có quân tăng viện.
Ta chờ đợi cuộc đột kích
bất cứ lúc nào.
Có một mệnh lệnh...
là chuyển băng
từ tay trái sang tay phải.
Mọi người vào vị trí.
Để lát nữa đi, giờ không nên ăn.
Thưa chỉ huy...
Ai biết bên kia bức tường
chuyện gì đang diễn ra?
Ta có đơn vị nào bên đó không?
- Mẹ và em trai tôi sống ở đó.
- Ai chẳng có người thân.
Cậu tập trung vào bát đĩa đi.
Việc bắn cứ để bọn tôi.
Tôi không có người còn cậu ấy
lại đang chơi trò rửa bát đĩa?
- Đưa cậu ấy đồ chơi. Đi với tôi.
- Đưa cái gì?
- Tôi không có súng.
- Cậu ấy sẽ cướp súng của bọn Đức.
Đi nào!
Michal.
Xong chưa?
Thấy cái cây không?
Trèo cao hết sức đi...
khi nào thấy có thứ gì
thì hét lên nhé.
Rõ, thưa chỉ huy.
- Tôi phải làm gì đây?
- Không gì cả.
Xem kết cục của cuộc nổi dậy...
- Anh bảo kết cục nghĩa là sao?
- Đức đã có quân tiếp viện.
Người Nga đã ngừng tấn công
và giờ họ chỉ chờ xem ta chết.
Cậu tưởng có người sẽ giúp ư?
Ai cũng lo cho bản thân thôi.
Với cơ hội đầu tiên...
Chú ý!
Không được bắn
khi chưa có lệnh.
Ngừng bắn!
Các cậu đi đâu thế?
Giữ vững vị trí.
Bắn đi.
Từ trái qua phải.
Bọn khốn!
Chúng mày đã làm gì bà ấy?
Em đây!
Nhìn em này!
Cậu ấy không nhận ra chúng ta.
Đừng sợ, cậu ấy sẽ qua thôi.
Qua ư? Cuộc kháng chiến
đã kết thúc với cậu ấy rồi.
May mà họ tìm thấy cậu ấy.
Tệ thật, anh phải ở lại đây rồi.
Đi thôi kẻo hết kháng chiến giờ.
Cậu gác ở đây nhé, anh bạn.
Bọn tớ sẽ đợi.
- Được chưa?
- Rồi.
Chỉ là một vết xước thôi mà,
phí cả băng gạc.
- Thả lỏng đi. Cậu bao nhiêu tuổi?
- Tháng Chạp này là 16.
Tôi nghĩ chúng
sẽ đánh bom bệnh viện.
Tớ sẽ đi.
Kama, ta phải báo cáo việc này.
Thế thì để tớ báo cáo.
Xin lỗi.
Không được qua,
đang có cuộc họp.
- Tôi muốn báo cáo một việc.
- Cô phải chờ thôi.
Vậy là chỉ có
hệ thống cống phía trái.
- Lập một đội liên lạc dưới cống.
- Rõ, thưa chỉ huy.
Phải tìm ra những đoạn
tới Zoliborz và trung tâm.
Các cậu bảo vệ Điện Mostowski.
Chúng sẽ tấn công từ Muranow.
Mất liên lạc với sở chỉ huy rồi ạ.
- Có tin tốt gì không?
- 2 xe tăng Đức đã bị phá hủy.
Chúng sẽ đánh bom bệnh viện,
Stefan đang ở đó.
- Có thể...
- Có thể ta cần phải có lệnh.
Vâng ạ.
Xin anh đấy.
- Tôi phải lên đường vì cô ấy.
- Đào ngũ sẽ bị phạt tử hình.
Giải tán!
Ladybird đâu nhỉ?
Cô ơi, tôi sẵn sàng rồi.
Tôi quay lại đó nhé?
Đừng đi vào đó.
Stefan!
Đứng nào. Nghe thấy em chứ?
Đi thôi.
Nhanh lên, dậy thôi.
Nghe thấy em chứ?
Mọi người giúp tôi với,
họ bị kẹt dưới tầng hầm.
- Giúp tôi với.
- Anh ấy đi được.
Cậu ta có đủ 2 chân, 2 tay.
Mọi người giúp với.
Em sẽ quay lại ngay,
ở yên đây nhé.
Đi nào mọi người,
chúng tôi bắt giữ 1 xe tăng Đức.
Nhưng nó không có tháp pháo.
Ai biết nó là gì.
Xin lỗi, có còn chỗ nào không?
Maria!
Xem chiếc xe tăng
họ chiếm được kìa.
- Em sợ lắm.
- Có gì đâu mà phải sợ.
Bông hoa này là thế nào đấy?
Tặng anh à?
Chỉ 1 đêm thôi, nhà tôi cháy rồi.
Chỉ có anh em cháu thôi.
Bọn cháu không phải dân quân.
Thử chỗ các bà sơ xem.
Tu viện ở ngay đằng kia thôi.
- Nhưng đừng nói với ai khác.
- Cảm ơn bà.
Chiếc xe tăng nổ rồi.
Xin lỗi.
Chị có thấy một cậu
bị băng ở ngực không?
Xin lỗi, tôi đang tìm một cô bé
mặc váy mà tôi đã chụp ảnh.
Sao anh có thể thế chứ!
Anh không thể bỏ đi như thế.
Hiểu không?
Đừng bao giờ làm thế với em.
Sao lại làm thế.
Đừng bao giờ bỏ em.
- Chắc là vừa rồi.
- Cảm ơn sơ.
Chúa phù hộ cho con.
Vấn đề là ở đó, thưa sơ.
Chúa ở đâu đây?
- Hay đang bận việc khác?
- Sao Chúa lại dính vào điều đó?
Dù sao thành phố sẽ thất bại.
- Ta cần phải rời khỏi đây.
- Chắc rồi, nhưng ở đâu?
- Đến trung tâm.
- Sao cậu lại cười?
Nghe nói trung tâm như ở Paris.
Báo chí, điện ảnh...
Rõ, thưa chỉ huy.
Nghỉ.
Ta đang rút quân
bằng đường cống rãnh.
Quân chính quy thôi.
Anh sẽ có thêm sức mạnh,
trung úy ạ.
Đại úy.
Trông tôi có xấu đến thế không?
Cảm ơn.
Tôi sẽ đem nó theo.
Anh sẽ đi đâu?
Cô có điệu cười rất duyên.
Hãy cười thường xuyên hơn.
Những người ở đây thì sao?
Đại úy bảo họ sẽ ở lại ư?
Đường cống
không thể vừa cho tất cả.
Không được cho ai qua.
Lùi lại.
- Xin lỗi.
- Không được đi qua.
- Đó là mệnh lệnh.
Đừng động vào người tôi.
Này cô, xô đẩy làm gì thế?
Chết tiệt.
Phải xếp hàng chứ.
Cho chúng tôi qua,
chúng tôi là lính ngầm.
Ai chẳng nói thế.
Con trai tôi cũng là lính ngầm.
Đừng động vào tôi.
Đại úy, tôi đây.
Người của nhóm lính ở tu viện.
Bình tĩnh nào!
Cùng anh trai tôi nữa.
- Cùng ai?
- Anh trai tôi. Được không?
Cho họ qua nào.
Anh ta bị thương.
Cẩn thận, có bọn bắn tỉa đấy.
Ở dưới đó là phải trật tự.
Cô chạy ra phố Warecka.
Ném!
Đi đi.
Mau!
Hoàn toàn im lặng
kẻo tôi không được gặp lại cô.
Cảm ơn anh!
Nhờ Karol ở nhóm của Barry ấy.
Nhưng chắc cô sẽ quên thôi.
Cô có định ở lại đây không thế?
Ai nữa nào?
Di chuyển thôi.
- Chúng ta đang ở đâu?
- Im!
Yên lặng!
Đứng lại.
Không phải ở đây.
Ta đang ở đâu?
Tôi không biết. Trung tâm à?
- Lựu đạn đấy.
- Chạy mau!
Chiến thắng vĩ đại.
Các phần tử nổi dậy đã chiếm
nhà thờ Thánh Cross...
đội hiến binh Đức quốc xã
và sở ngoại giao.
Chúng tôi đã thả vài chục
con tin dân sự...
Cho tôi xin ngụm nước.
Ở biệt đội nào thế?
Rất gần đội của anh rồi.
- Ewa!
- Gì?
- Còn bọn họ? Tới đâu?
- Tới ngân hàng.
Không may, pháo binh Đức đã
bắn phá thành phố cả đêm nay.
Không có tòa nhà nào
còn nguyên vẹn.
Giao thông dân sự mất hẳn rồi.
Các phần tử nổi dậy đã chiếm
nhà thờ Thánh Cross...
để sơ tán khỏi thành phố.
Chiến thắng vĩ đại.
Các phần tử nổi dậy đã chiếm
nhà thờ Thánh Cross...
- Nhìn chúng kìa!
- Loài thượng đẳng ư?
Nhìn chúng mày xem,
lũ sát nhân.
- Bố ơi, nước!
- Lên gác đi.
- Lấy thêm khăn.
- Không! Wiktor, chỉ cho họ.
Đi lối này.
Stas, giúp họ nhé.
Tự tìm chỗ cho mình nhé.
Nghe thấy không?
Mau lên, xuống tầng hầm!
- Thôi ngay!
- Định bảo vệ thằng khốn đó à?
Để tôi vào!
Tôi sẽ giết con chuột Đức đó.
Ấn chỗ này. Ở đây với anh ta.
Tôi sẽ đi tìm người giúp.
Thôi đi.
Nhanh lên, chạy lên gác đi.
Ông làm gì thế?
Ấn đi.
Chúng đã giết vợ tôi.
Hủy hoại đời tôi.
Gọi bác sĩ đi.
Đội ơn Chúa, thưa Cha.
Những người trẻ tuổi đây rồi.
- Chúng ta là biệt đội Kobra.
- Các con là người Vác-sa-va?
- Giờ chúng là huyền thoại rồi.
- Ta đã cho bọn Đức một vố đau.
Được không Cha?
- Cha làm lễ cho họ được không?
- Hai con muốn kết hôn ư?
Không, không phải họ.
Đến bệ thờ nào!
Thế thì đi nào!
Tên các con là gì?
- Franciszek.
- Beata.
Hãy nắm tay phải của nhau đi.
Tôi mời cô điệu này được chứ,
thưa quý cô?
Mình sẽ rời khỏi thành phố
càng sớm càng tốt.
Em nhờ xung quanh rồi.
Mình sẽ chạy xa hết khả năng.
Không gì có thể chia lìa đôi ta.
Chỉ có anh và em.
Đó là điều quan trọng nhất
để hai ta sống sót, phải không?
Em muốn sống vì anh.
Ladybird, giúp tôi với nào!
- Stefan đâu?
- Không biết!
Chúng đang tấn công
trung tâm thành phố.
Anh không gặp Stefan à?
Anh có thấy Stefan không?
Người bị thương ấy.
Tôi thấy cậu ấy nói chuyện với
2 dân quân vừa kết hôn hôm qua.
Cậu ấy không còn ở đó.
Tôi thấy cậu ấy
đỡ người bị thương.
Cậu ấy chẳng đỡ ai,
cũng không còn ở đó nữa.
- Sao?
- Đùa thôi. Tôi biết ai đâu mà.
Cậu ấy đã ở cùng nhóm Radoslaw.
Chắc họ đã đến Czerniakow.
Đến đó cô phải có giấy phép.
Sao cô lại muốn đến nơi đó?
Đến chỗ anh trai cô?
Cậu ta không tự lo được à?
Cởi quần áo ra!
Xin lỗi.
Về nhà với mẹ đi.
Đứng lại.
- Tôi có giấy phép...
- Tôi cũng có!
Lùi lại ngay.
Phòng tuyến đóng cửa rồi.
Đứng lại, thằng nhóc con.
Mày bị điếc à?
- Nhưng tôi có thư cần phải gửi.
- Quên đi.
Xéo khỏi đây mau!
Không được qua!
Xe tăng! Người Nga!
Đứng lại.
Bọn Đức cho nổ cây cầu rồi.
Chúng đã cắt đứt chúng ta.
Không có đường đi đâu.
Cô đang làm gì ở đây?
Xuống hầm mau.
Phòng tuyến đóng cửa rồi.
Tôi không cần biết giấy gì hết.
Xuống hầm đi.
Những người từ trung tâm đâu?
Tôi đang tìm anh trai tôi.
Tôi không biết.
Khi người Nga gặp một phụ nữ...
Trong này hết chỗ rồi.
Tuyệt lắm.
Thẳng từ bác tớ ở Karczew.
Cà phê của Kama.
Bọn Ba Lan!
Bọn Ba Lan ngu ngốc.
Bọn Ba Lan chết giẫm.
Bọn tao không giết tù binh,
thằng Đức kia.
Thấy không?
Chỉ vì lũ chúng mày mà tao
không thể vuốt ve bạn gái.
Cậu vẫn vuốt ve được tốt,
chỉ không thể bóp cổ thôi.
Mày chưa nhìn thấy người Đức à?
Chúng tao sẽ hủy diệt bọn bay.
Từng đứa một,
sẽ không có ai giúp.
Bọn Ba Lan ngu xuẩn,
ai thèm để ý chúng mày.
Một thằng khá điển trai
mà lưỡi hôi thối quá.
Đại úy...
Người của tôi đang đợi lệnh.
Lũ trẻ này sao?
Thật tốt là họ chưa về hưu, nhỉ?
Đây là người của Berling
Họ sẽ đi với chúng ta...
để chiếm Số 1 phố Wilanowska,
gần con sông.
Sẽ chẳng ai giúp đỡ
hay nhớ chúng mày đâu.
Theo họ đi. Giải tán!
Đừng có để mình bị giết nhé.
Bỏ thứ phế liệu đó lại đây.
Cầm cái này này.
Nghe nói người Nga đã qua sông.
Nga cái gì, người Ba Lan đấy.
Người của tướng Berling.
Berling là một tên phản bội.
Hắn đào ngũ sang Nga rồi.
- Ai biết thật ra hắn đã làm gì.
- Thế thì thôi tào lao đi.
Một đám choai choai nhà quê
chứ đâu phải quân đội.
Cô không dỗ đứa bé nín được à?
Cầu Chúa đó là người Nga.
Chỉ cần ra ngoài đầu hàng thôi.
Ta sẽ ra ngoài với thằng bé này...
Tôi nghĩ đó là người Nga.
Chúng ta thành công rồi.
Xin Chúa hãy cứu con!
Hầm kế bên.
Anh làm gì vậy?
Còn đứa bé?
Một đứa trẻ sơ sinh.
Nó bị làm sao ấy!
Đến bệnh viện đi. Đằng kia kìa.
Có ai qua đây được không?
- Bà làm ơn khám giúp tôi với.
- Không thấy tôi đang bận à?
Bác sĩ.
- Bác sĩ.
- Đợi đi.
- Khám cho đứa bé này ngay đi.
- Sơ!
Cô nghĩ cô được ưu tiên à?
Chỉ có một mình tôi ở đây,
không ngủ một tuần trời.
Cả những sinh viên giúp đỡ tôi,
bọn họ đều kiệt sức hết rồi.
Lusia, đứa bé chết rồi.
Cô là mẹ nó à?
Đây...
Nước nhé?
Y tá!
Xin hãy cứu thằng bé.
Nó chỉ là một đứa trẻ.
Xin lỗi.
Chuyển đi.
Chúng có thể nấp và bắn ta
từ những cửa sổ tầng trên.
Thưa chỉ huy?
Bọn khốn đang chơi tango.
Chuẩn bị di chuyển.
Tuần tra, đi theo tôi.
Tiếc thật, một thành phố đẹp.
Anh mới đến Warsaw lần đầu à?
Lần đầu tiên trong đời tôi.
Nhưng chiến đấu
thì ở đâu chả như nhau.
- Là sao?
- Theo cách người Ba Lan.
Chẳng trách cuộc nổi dậy
của các anh gặp bế tắc.
- Lùi lại đi, anh đâu thạo địa hình.
- Anh chưa vào trận thật sự đâu.
- Người đâu?
- Chiến đấu ở đây khác đấy.
Ở yên đó, đừng ngả người ra.
Ở yên đó đi.
Tôi bảo ở yên đó cơ mà!
Tôi trúng đạn rồi.
Mẹ ơi, cứu con với.
Đừng bỏ tôi lại.
Đừng bỏ tôi.
Đứng lại. Yểm trợ cho cậu ấy.
Tập hợp lại. Đến chỗ cánh cổng.
Rogal?
Giúp tôi một tay đỡ cậu ấy nào.
Chết tiệt, cảm ơn vì sự giúp đỡ.
Anh ấy bị bắn vào tim.
Ta khá giỏi việc tự sát đấy nhỉ.
Goral, các trinh sát!
- Chuẩn bị đi, chưa qua được đâu.
- Ta sẽ đợi trong này đến tối.
- Mọi người lùi lại.
- Rạng sáng ta sẽ qua các tầng hầm.
Đỡ lấy cậu ấy.
Cậu làm gì vậy?
Khẩu súng này là của tôi.
Tôi không có vũ khí.
Ngày xửa ngày xưa...
trên một quả đồi rất xa...
có một thị trấn.
Trong trị trấn có một cậu bé.
Cậu ta có gia đình
và rất nhiều bạn.
Trống!
Họ chơi đùa cùng nhau.
Họ nhảy múa, đi dạo,
cùng nhau học hành.
Một ngày nọ...
có một vị vua tàn bạo
muốn cai trị thế giới...
đã xâm chiếm đất nước của họ...
và nói rằng:
"Ta cấm các người mọi thứ.
Cấm các người chơi,
cấm được học hành...
Các người không được phép
làm bất cứ việc gì."
Nhưng ông ta không thể
cấm họ làm một việc:
Đó là mơ đến ngày
họ đòi lại sự tự do.
Mau thu xếp đồ.
- Gọi người đi.
- Bây giờ ư?
Có chuyện gì vậy?
Họ đã chuẩn bị 100 thuyền phao,
20 người mỗi chiếc.
Nhưng chỉ dành cho lính thôi.
Em phải giúp anh tới đó.
Đừng buồn, tim anh tan nát mất.
Ladybird...
chạy đến sở chỉ huy,
có thể có người bị thương ở đó.
Tôi sẽ ở lại với người này.
Hỡi người Ba Lan!
Người Nga và quân đồng minh
đã bỏ rơi các bạn.
Các bạn đã chứng tỏ được
lòng dũng cảm của mình.
Hãy kết thúc cuộc nổi dậy
vô ích này và đầu hàng.
Theo lệnh tướng von dem Bach...
kẻ nào không đầu hàng
sẽ gặp tổn hại.
Điều này áp dụng cả cho
quân lính và thường dân.
Chúng tôi đảm bảo việc đó.
Quân đội Đức ở Czerniakow
sẽ ngừng bắn từ trưa tới 1h...
để những ai không chiến đấu
và người bị thương vào viện...
nhằm tạo cơ hội rời thành phố
một cách an toàn.
Điều đó tùy thuộc ở các bạn,
những người lính Ba Lan...
dù có ngừng bắn hay không
để tránh phải có đổ máu.
Hạ vũ khí, chúng tôi sẽ đảm bảo
tính mạng, việc làm và bánh mì.
Tất cả sẽ giơ cờ hoặc khăn trắng.
Tôi nhắc lại, cờ trắng...
có thể rời khu vực nguy hiểm,
đến nơi an toàn với quân Đức.
Nếu không quân đội chúng tôi
buộc phải tiêu diệt các bạn.
Điều đó sẽ dẫn đến
một số lượng lớn thương vong.
- Hãy biết xót thương dân ở đây.
- Xót thương gì lũ chó ấy!
Chúng sẽ cử các phái viên.
Lúc này ư? Để làm gì nhỉ?
Tôi long trọng xin thề...
Tôi xin thề với mọi người...
sẽ giết bất cứ ai
nhắc đến từ "đầu hàng".
Hiểu chứ?
- Cô cứ quay lại bệnh viện đi.
- Nhiều trẻ em sắp chết khát.
Sơ tán đi đâu?
Chúng sẽ giết sạch chúng ta,
cô có hiểu không?
- Sang phía bên kia.
- Bằng cách nào? Xe đạp ư?
Thuyền phao.
- Làm ơn!
- Cô đi đi.
Thưa chỉ huy.
Không ai ở đây muốn đầu hàng.
Hãy cho sơ tán bệnh viện.
Ta sẽ ở lại đây đến cùng.
2 phút nữa sẽ hết ngừng bắn.
Mọi người nhanh lên!
Không còn nhiều thời gian đâu.
Cho người bị thương qua nào.
Tôi cảm thấy tiếc cho các anh.
Chúng đã đánh bại
toàn bộ thành phố.
Không xô đẩy!
Mọi người nhanh chân lên.
Sắp hết ngừng bắn rồi.
Người của chúng ta,
quay lại khu nhà.
Lusia!
Bế nó đi, tôi sẽ quay lại ngay.
Ladybird, sắp hết ngừng bắn rồi.
Lại bên nhau như chị em nhỉ?
Mọi thứ sẽ sớm bình thường
trở lại, phải không?
Loại người như cô sẽ kết thúc
với những kẻ như hắn...
còn những kẻ như tôi
sẽ pha cà phê cho cô.
Cô chẳng cái thá gì...
ngoài một con điếm tầm thường
bỏ đồng đội để giữ lấy mạng.
Tôi căm thù cô.
Mọi người vào trong nhà.
1 phút nữa sẽ nổ súng.
Thắng lợi rồi nhỉ?
Đúng ra anh định hỏi việc gì?
Có nước không?
Việc sơ tán bệnh viện
đã hoàn tất.
Các nhân viên và bệnh nhân
hiện đang ở bờ sông.
Giờ cái ta cần là mấy chiếc
thuyền phao đó xuất hiện.
Hạm đội đỏ.
Những người kia ở bờ sông rồi.
Đi nào!
Rời khỏi đây đi.
Ngồi dậy!
Beata!
Anh sẽ ở lại.
Chí ít cô cũng tháo băng tay
của anh ấy ra chứ.
- Nhìn thấy chúng sẽ giết ta ngay.
- Cứ kệ anh, xin em đấy!
Xin em!
Cứ mặc kệ anh!
Hãy nghe anh!
Đi đi.
- Đừng bỏ em lại một mình.
- Đi đi.
Em yêu anh!
Đừng trốn, các người chết chắc rồi.
Tao sẽ nói cho họ bọn mày là ai.
- Kết thúc chưa?
- Không sao!
Mới chỉ là bắt đầu thôi.
Mọi người đi nào.
Di chuyển đi. Mau lên!
- Làm mấy viên đường này.
- Thế còn thuyền phao?
Thuyền phao nào? Ta sẽ ở lại.
Đừng bắn!
Đừng bắn, tôi là người Đức.
Johann Krauss,
đơn vị 2 trung đoàn Wacht.
Người Ba Lan chăm sóc tôi tử tế,
họ không hề làm hại tôi.
Tao có làm đứa nào
bị thương không?
Tao chỉ hỏi là liệu ở đây
có tên cướp nào không.
Mày là kẻ cướp hả?
Tao là một tên cướp già.
Tao từng có 2 bà vợ.
Câm mồm và biến khỏi đây mau.
Xe bọc thép!
Bắn vào dây xích ấy, các cậu.
Chuẩn bị súng chống tăng.
Miki, không ăn thua rồi.
Súng chống tăng!
Người Vác-sa-va cừ thật đấy.
Spider!
Chúng đang đến đấy!
Lựu đạn!
Đạn!
Súng!
Đạn đi.
Anh bạn, sao thế?
Bên phải.
- Cho đạn đi.
- Hết rồi.
Đưa tôi mấy khẩu súng.
- Hết sạch rồi.
- Chết tiệt.
Thứ gì cũng được.
Chẳng còn gì cả.
- Mọi người qua bên phải.
- Ewa, lựu đạn.
Pháo đấy, tất cả thấp xuống.
Ewa!
Ta phải rút quân thôi.
Một chiếc xe tăng...
Rút lui.
Băng cuối cùng.
Cậu đeo cái gì thế?
Tháo ra mau!
Muốn đầu hàng hả?
Sao lại đeo nó vào?
Làm đi. Bắn đi.
Tất cả là vì điều gì chứ?
Tôi không muốn chết.
Hiểu chưa?
Có chuyện gì ở đây thế?
- Trả khẩu súng lại cho tôi.
- Bình tĩnh, đưa súng đây.
Còn 2 băng đạn thôi,
cố gắng lên!
Đừng để mất nó đấy.
Di chuyển đi.
Chúng ta phải vượt qua sông.
Tớ sẽ đưa cậu ra, tớ thề đấy.
Tớ sẽ đưa cậu ra, thề đấy.
Đứng lên đi.
Miki, đứng dậy!
Đứng lên, tớ sẽ đưa cậu ra.
Crybaby!
Goral.
Tớ rơi mất mũ rồi.
Đi thôi.
Tiến lên. Mau nào!
Krauts!
Giờ chỉ cần đến con sông.
Mình ra sông nhé, xin em đấy.
Đứng lên!
Cố lên, đứng dậy đi.
Em xin lỗi.
Vì chuyện gì?
- Em xin lỗi.
- Thôi nào!
Em xin lỗi.
Đứng lên!
Cô ấy đã ở lại bệnh viện.
Stefan, chạy đi.
Này các anh, tôi đây.
Tôi thấy mình thật tự do
trong ngày sinh nhật.
Tôi vừa 19 mấy tiếng trước,
thật đấy.
Tôi không ngờ nó
trải qua thế này.
Bọn mày ngu thật.
Bọn mày không thể giết hết.
Không thể nào!
Tao thấy tiếc cho bọn mày.
Nhân loại sẽ nhớ chuyện này,
mãi mãi.
Stefan, chạy đi.
Sao không đánh mạnh hơn đi?
Tự do muôn năm.
Lũ chó chết.
Nín nào!
Ta có gì ở đây thế này?
Không có gì.