Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Những câu chuyện xa xưa nhất từng được kể,
được viết lại bằng những vì sao.
Những câu chuyện trước cả thời của con người và các vị thần,
khi mà các Titan còn thống trị trái đất
Các Titan vô cùng hùng mạnh, nhưng triều đại của họ\ bị chính những người con của mình chấm dứt.
Zeus, Poseidon and Hades.
Zeus đã thuyết phục anh trai mình là Hades tạo
ra 1 con quái vật cực kỳ mạnh mẽ đến mức
có thể đánh bại những Titan
Và từ máu thịt của mình, Hades đã sinh
ra 1 con quái vật với 1 sự khủng khiếp không thể diễn tả
Kraken.
Zeus trở thành người thống trị thiên đàng
Poseidon trờ thành vua của đại dương.
And Hades, bị lừa bởi Zeus,
Bị bỏ lại thống trị địa ngục
trong bóng tối và thống khổ
Zeus đã tạo ra loài người,
và những lời cầu nguyện của loài người nuôi sống sự bất tử của các vị thần.
Nhưng thời gian trôi qua,
loài người trở nên tự mãn
Loài ngừơi bắt đầu nghi ngờ các vị thần
và cuối cùng là chống lại họ.
Tại thế giới này, 1 đứa trẻ được sinh ra.
Đứa trẻ này sẽ thay đổi tất cả.
Perseus.
Chuyện gì vậy con trai?
Con sớm sẽ có 1 em trai hoặc 1 em gái.
Con nghĩ là chúng ta sẽ yêu thương đứa con này
khác với cách chúng ta yêu thương con...
Nhưng chúng ta sẽ không làm thế.
Đứa bé này là con của cha mẹ.
Con...con chẳng là con của ai cả.
Cha là cha con Perseus,
Marmara là mẹ con,
và con sẽ luôn là con của chúng ta.
Tình thâm giữa chúng ta còn hơn cả
máu mủ ruột rà.
Nhứng tình yêu chúng ta dành cho con,chính là thứ tình yêu
mà các vi thần và các vị vua chiến đấu để có được.
Cha chưa bao giờ hiểu các vị thần,
nhưng cha chưa bao giờ
tự hỏi con được cứu là vì lý do gì.
Và 1 ngày nào đó, chính lý do đó,
sẽ mang con đi khỏi đây.
Nhưng không phải đêm nay.
12 NĂM SAU
Perseus!
Cha già rồi.
Marmara!
Lại 1 ngày nữa...Chẳng được gì!
Lại dính vào rặng san hô!
Chúng ta phải biết ơn ai về sự hào phóng này đây?
- Spyros, thôi đi.
- Poseidon? Zeus?
- Tôi phải cám ơn ai đây Manara?
-Cám ơn những kẻ đã chọc giận các vị thần.
Họ phá hủy hón đảo của tôi,
đưa dịch bệnh tới chỗ của bà.
Họ lấy những gì họ muốn từ chúng ta.
Chúng ta là nô lệ của họ.
Các vị thần cho chúng ta cuộc sống.
Ta nên biết ơn điều đó.
Tôi chán phải biết ơn vì mấy thứ vớ vẩn này rồi.
Tôi là ngư dân, Perseus cũng là ngư dân,
và giờ họ cũng lấy đi điều đó.
Lấy đi bản thân chúng ta,
và họ vẫn muốn chúng ta yêu kính họ.
Một ngày nào đó, ai đó sẽ phải đứng lên.
Một ngày nào đó, ai đó sẽ phải nói đủ rồi.
Cũng như cái ngày con đến với ta.
Cơn bão mang con tới chỗ cha.
Cha biết con có nhiều câu hỏi, con trai.
Cha ước gì cha biết câu trả lời.
Con có tất cả mọi thứ con cần.
Ngay tại đây.
Ngủ ngon, con trai.
Giữ chặt nhé!
Tekla, lấy vòng hoa đi.
Mang vòng hoa lại đây.
Tượng thần Zeus! Tuyệt vời!
Có gì đó không ổn.
Binh lính, họ đang làm gì ở đây?
Chờ đã!
- Họ là ai?
- Binh sĩ từ Argos.
- Họ làm gì vậy?
- Ho tuyên chiến.
Cuộc chiến chống lại các vị thần.
- Quay thuyền lại đi.
- Không! Đừng làm gì cả.
Perseus đâu?!
Zeus, ngài phải chấm dứt chuyện này!
CHúng tấn công đền thờ của chúng ta!
Giờ chúng lại dám phỉ báng hình tượng của Zues.
- CHúng ta có thể truyền đạt tới họ.
- 1 sự điều đình, một hòa ước!
Không!
Ta tạo ra chúng, và chúng báo đáp lại cho ta bằng...
Sự khinh thường?!!
Sẽ không có hòa ước gì cả!
Cuối cùng cậu cũng tức giận àh.
Bao lâu rồi?
Bao lâu rồi em trai?
Kể từ lần cuối cậu nhìn mặt anh?
Hades.
Những năm dài vô tận, anh nhìn từ Địa Ngục.
Anh thấy cơn giận của cậu nguôi dần với tình thương.
Cậu tạo ra họ vì 1 lý do,
Vì sự thờ phụng của họ cung cấp sự bất tử cho chúng ta.
Nhưng cậu thương yêu họ quá mức.
Họ trở nên mạnh mẽ, và giờ, anh bị buộc phải nổi dậy
vì tất cả chúng ta đều đang bị đe dọa.
- Vậy anh muốn gì, anh trai?
- Để anh trừng phạt họ.
Họ sẽ cầu nguyện trở lại
và các vị thần sẽ tắm nỗi kinh hoàng và sợ hãi.
Và chúng ta sẽ mạnh mẽ lại như xưa.
Ông ta thuộc về địa ngục, không phải ở đây.
Ngươi không có quyền nói ta thuộc về đâu.
Cậu nói tình yêu thương sẽ nuôi sống chúng ta,
Nhưng cậu quá dựa dẫm vào đó.
Anh chỉ có thể học cách sống từ sự sợ hãi của họ...
- Sự đau đớn của họ.
- Zeus, người anh em của chúng ta nói sự thật.
Nghe anh ấy.
Đi đi, làm những gì anh sẽ làm.
- Phụ vương, chúng ta cần những người phàm tục.
- Không, Apollo.
Hades đã đúng.
Sự láo xược có cái giá của nó.
Như những đứa trẻ, chúng cần được
nhắc nhở về tôn ti trật tự của mọi vật.
Cho chúng 1 ví dụ đi, anh trai
Cho chúng chống lại nhau.
Và trở về trong tay của chúng ta.
ARGOS
- Chúng tôi là những chiếc thuyền cuối cùng cập cảng?
- Không chỉ huy, ngài là người duy nhất sống sót .
- Hắn là người của ta àh?
- Không, chúng tôi thấy hắn trong số binh lính đã chết của ta.
- Hắn là người duy nhất sống sót.
- Hãy để triều đình xử lý hắn.
Đi.
Họ cho chúng ta ngũ cốc trên cánh đồng,
và mặt trời cùng bầu trời. Đó là những món quà chúng ta được ban.
Những món quà có thể bị tước đi. Sẽ bị lấy đi, nếu
ta không đền đáp lại các vị thần bằng tình yêu của mình.
Nếu như các người không muốn sống trong cái ổ rách nát
của mình và đau khổ vì những gì các người gây ra.
- Người dân của Argos, chúng ta trả giá bằng những đòn roi...
- Cút đi chỗ khác!
Vẻ đẹp và sự thuần khiết của phận tôi tớ.
Loài người không thể thống trị loài người, các người chiến đấu với các vị thần
và các người sẽ trả giá.
- Đây là tất cả àh?
- Chúng ta mất quá nhiều người, thưa bệ hạ.
Nhưng chúng ta có được chiến thắng.
Vì vua Kepheus, vì hoàng hậu Cassiopeia!
Không ...
Vì các người.
Đạo quân hùng mạnh của ta, những anh hùng của ta,
những người dám tấn công
vào trái tim của Zeus!
Những đền thờ bốc cháy,
những bức tượng sụp đổ.
Chúng ta cho họ chết đói vì thiếu những lời cầu nguyện.
Đêm nay, sau cả 1 thế hệ đấu tranh,
mặt trời không còn lặn ở phía bên kia đại dương nữa.
Nó lặn ngay tai đỉnh Olympus!
1 kỷ nguyên mới đã bắt đầu.
Kỷ nguyên của loài người!
Gương mặt ủ dột đó chẳng hợp với con đâu Andromeda.
Uống cái gì đi, nó sẽ giúp con sống động hơn 1 chút đấy.
Andromeda ...
- Tên ngươi là gì?
- Perseus.
Nhận lấy. Làm ơn, uống đi.
- Bỏ tay ra!
- Đủ rồi!
Con gái của chúng ta, người truyền dạy đức tin.
Mẫu hậu không thấy những gì đang diễn ra ngoài kia sau?
Mẫu hậu có bận tâm mà nhìn không?
Chúng ta phụng sự như 1 nguồn cảm hứng.
Hàng trăm binh lính mất đi mạng sống.
Nhưng ta lại ăn mừng.
Mọi người chọc giận các vi thần, và giờ lại hành động
như thể sẽ chẳng hề có hậu quả.
Và giờ con muốn gì?
Ta nên sợ hãi àh?
Ta nên run rẩy và đằm mình trong sợ hãi àh?
Các vị thần cần chúng ta.
Họ cần sự thờ phụng của chúng ta.
Chúng ta cần gì ở họ?
- Hảy nhìn con gái ta xem.
- Đừng.
Còn gì có thể đẹp tuyệt trần hơn gương mặt của nó?
Đẹp hơn tất cả những phụ nữ tại Hy Lạp,
hơn cả thần Aphrodite.
Những vị thần Olympus nên ghen tỵ với con gái ta.
Chúng ta giờ là thần thánh!
Hoàng hậu ...
Thú vị đây.
Các người chỉ là bụi đất dưới móng tay của chúng ta.
Từng hơi thở của các người là quà của các vị thần.
Các người đã xúc phạm những
quyền năng vượt xa sự lãnh hội của các người.
Người là ai?
Ta là Hades.
Quỳ xuống.
Không phải lúc này Perseus,
anh sẽ có cơ hội của mình.
Ngươi thì biết gì về sắc đẹp?
Còn thứ nào đẹp đẽ hơn cái chết?
Nhìn ta đi, hòang hậu phàm tục.
- Mẫu hậu!
- Ngồi yên!
Sau 10 ngày, khi nhật thực tới.
Ta sẽ thả Kraken.
Argos sẽ bị quét sạch khỏi mặt đất
và tất cả các ngươi cũng thế.
Trừ khi các người hiến tế công chúa của các người,
kẻ mà các người quá ngu xuẩn khi dám so sánh ả với các vị thần.
Chỉ có máu của ả mới có thể thỏa mãn Kraken
và Zeus, người mà các ngươi chọc giận.
Chon định mệnh cho mình đi Argos,
Hủy diệt hoặc hiến sinh.
Đây là ý muốn của Zeus,
Ý muốn của cha ngươi.
Có 1 á thần tại Argos
Không thể.
Cậu ta là con ngài.
Tên cậu ta là Perseus.
Chúng ta có thể cho cậu ta 1 nơi trú ẩn.
Ta có nghe nó cầu nguyện bao giờ chưa?
Đứa con này chẳng hề yêu thương ta.
Nó chẳng khác gì những kẻ đã quay lưng lại và chống lại ta.
1 trong số chúng ta, á thần của chúng ta.
Nói!
-Tôi không phải là á thần.
- Ngươi là ai? Tại sao ngươi ở đây?
Tôi không biết.
Ta không tin, Sira,
hắn ta không thể tin tưởng được.
Vậy ngươi muốn ta làm gì?!
Draco!
Dừng tay.
Có đúng không?
Nếu là sự thật, ngươi là con của Zeus.
Ngươi có thể cứu chúng ta.
- Ngươi phải cứu chúng ta.
- Tôi không thể, tôi chỉ là người bình thường.
Thưa ngài, thật khủng khiếp khi nói ra
nhưng hiến tế là cách duy nhất.
- Đừng nói gì nữa về việc đó!
- Ông ta đúng đấy.
Không ai nên chết vì con.
Để Perseus đi.
Sira, ta cần đưa công chúa ra khỏi thành phố.
- Ta dẽ tìm nơi giấu công chúa.
- Các người không thể giấu cô ấy khỏi Hades.
Vậy là thằng con hoang của các thần cũng lên tiếng rồi àh.
Cha tôi...bị giết bởi 1 vị thần.
Mẹ tôi, em tôi ...
Những người tôi yêu thương bị giết bởi thần linh.
Tôi đang lưới, chứ không múa kiếm.
Á thần, ngươi có khách.
Cô ta bảo cô ta biết ngươi.
Tên tôi là Io, Perseus.
Sao cô biết tôi?
Tôi đã theo dõi anh suốt.
Tôi đã dẫn dắt anh tới gia đình mình.
- Cô là thần àh?
- Có thần và có con người.
Và có những người như chúng tôi,
những người ở giữa 2 loài.
Nhiều năm trước, tôi từ chối tình yêu của 1 vị thần.
Tôi bị nguyền rủa với sự trường sinh bất tử.
Lời nguyền hơi quá nhỉ.
Tồi sống bất tử và nhìn những người mình yêu thương ra đi.
Tôi nghĩ là anh hiểu nổi đau đó.
Có thật không?
Tôi là con của Zeus?
Đúng.
Câu chuyện về sự chào đời của anh bắt
nguồn từ sự nổi dậy của vua Acrisius.
Nhân loại đã quá mệt mỏi vì sư bất công và tàn nhẫn của các vị thần
Acrisius đã dẫn binh tấn công Olympus.
Những vị thần khác chỉ muốn xóa sổ Acrisius
và toàn bộ đạo quân của ông ta
Nhưng Zues quá yêu thương con người
Thay vào đó, ông ấy chỉ trừng phạt Acrisius
Ông ấy giả trang thành đức vua
và vào cung điện của hoàng hậu khi bà đang ngủ.
Bệ hạ.
Zeus?
Acrisius phẫn nộ tới cùng cực
Ông ta hạ lệnh tử hình vợ của mình và đứa con mới sinh của Zues.
Ta nguyền rủa ngươi Zues!
ta chối cái thân thể ngươi làm ô nhục
và cả đứa con hoang của ngươi!
Hoàng hậu và đứa con của người bị ném xuống biển.
Mẹ anh bị giết, nhưng còn anh
nửa người, nủa thần, anh sống sót.
Tôi đã theo dõi anh ngay từ khi đó
chờ đợi cho đến ngày anh
kết thúc sự thống trị của các vi thần.
Anh được sinh ra để giết Kraken.
Tôi không biết tại sao tôi được sinh ra.
Hoặc tôi là gì.
Nhưng tôi biết là tôi không muốn giết Kraken.
Làm cách nào để tôi tới chỗ Hades?
Nếu Kraken thất bại, Hades sẽ trở nên yếu hơn đủ để anh đánh 1 cú chí mạng.
Lúc đó anh sẽ có được sự trả thù anh muốn.
Vậy họ nên thả tôi ra.
Nếu Kraken có thể bị giết,
Những phù thủy Stygian sẽ biết cách.
Những phù thủy đó ở tại nơi chưa đòan quân nào từng đến.
- Không người nào từng tới được đó.
- Không con người nào.
Giữ khỏang cách đi Io.
Zeus, xin tha thứ cho sự xúc phạm của chúng con và bảo vệ chúng con.
Vẫn còn tin là họ sẽ giúp chúng ta àh?
Đây là tự sát.
Đây là những người đi cùng ngươi
Perseus, đội binh danh dự.
Những người lính trẻ với tương lai phía trước.
Và những người lính già chuẩn bị nghỉ hưu.
Ngươi có biết Kraken là gì không ?
Kraken là tận thế của chúng ta.
Một con quái vật to lớn hung tợn
nó không suy nghĩ, nó không cảm nhận.
Ngay cả thần linh cũng sợ hãi nó
và ngươi muốn giết nó àh?
Đừng đi.
- Tôi không cần các người giúp.
- Tất nhiên rồi.
Ngươi là con của Zeus.
Nhưng bọn ta đã được lệnh.
Quý vị,cuộc hành trình của ta có lẽ sẽ rất dài,
và đầy thống khổ lẫn đau đớn.
Và có lẽ tất cả sẽ càm ràm như những ông già.
- Vậy ta nên mang những gì?
- Mang tất cả.
Điều gì khiến anh nghĩ là những phù thủy sẽ nói cho ta biết chứ?
Họ nói hoặc là tôi giết sạch bọn họ.
- Cái gì thế này?
- Mặc kệ nó.
Đừng bỏ mặc chúng tôi ở lại với các vi thần!
Đừng đi làm ơn ở lại đi!
Lam ơn ở lại!
Cứu chúng tôi!
Chỉ cần hiến tế công chúa thôi!
Cẩn thận cái mồm của ngươi!
Lui lại! Lui lại!
Ông nghĩ có lẽ là họ sẽ biết ơn àh.
Có lẽ họ chán phải biết ơn rồi.
Tin tốt lành đây! Anh em chúng tôi quyết định sẽ đi cùng với các người.
- Chúng tôi có đủ người lạ rồi.
- Tụi tôi sẽ giúp được các ông rất nhiều đấy, tin tôi đi.
- Ông sẽ cần chúng tôi.
- Tôi cần binh lính ,không phải thợ săn.
Vật có ai trong đám lính của ông biết cách chém xuyên
qua lớp da cứng như thép của con sư tử Nemean không?
Ai trong số các ông biết điểm yếu của bộ áo giáp nhân mã?
Ai trong số các ông biết cái đầu yếu nhất của con rắn 5 đầu Hydra
- Cái đầu ở giữa.
- Cái ở giữa. Đóan hay lắm.
Anh em tôi biết cách giết những thứ đó.
- Chúng tôi tận hưởng nó.
- Nếu các người có thể bắt kịp,
Và không sợ chết. Các ngươi có thể đi cùng.
Cái chết nên sợ chúng tôi mới đúng.
- Vua Acrisius.
- Không có Acrisius gì cả.
Chỉ Calibos.
Chúng ta có chung kẻ thù.
Zeus.
Em trai ta.
Ngươi muốn gì ở ta?
Đứa con rơi của Zues và vợ ngươi còn sống.
Sự tủi nhục của ngươi.
- Perseus.
- Nó còn sống?
Ngươi giết vợ ngươi chẳng vì cái gì cả.
Giờ, Perseus đã thề từ Argos là sẽ giết ta
Hắn phải chết.
- Ngươi muốn ta làm gì?
- Zeus phải nghĩ rằng ta phục vụ hắn,
nhưng, ta trở nên mạnh mẽ hơn.
Cho đến khi ta đủ quyền năng,
ngươi sẽ là vũ khí của ta.
Tới đây.
Dùng nó.
Giết Perseus cho ta.
-Và ta sẽ hủy diệt Zeus cho ngươi.
- Tôi phụng lệnh ngài, đứa con trai sẽ chết.
- Bao lâu?
- 4 ngày tới chỗ các phù thủy.
4 ngày?
Tôi bắt đầu mệt rồi.
Dùng cái này.
Có cần phải chờ không?
- Quả là 1 ngự dân thật thụ.
- Anh nên nhìn cha tôi làm.
Ngươi, cầm vũ khí lên.
- Cầm kiếm bao giờ chưa?
- Nó không cần thiết.
Ta hiểu.
Chân trái tiến lên phía trước.
Chuyển động của ngươi phải linh hoạt.
Vũ khí là 1 phần của ngươi.
Tấn công như 1 con ong.
Tập trung.
Biết xung quanh ngươi là gì.
Luôn biết giữ cân bằng vào mọi lúc.
Nếu ngươi ngã xuống ...
Ngươi chết.
Đứng dậy.
Đừng ...
Có 1 vị thần bênh trong ngươi.
Nhớ là sử dụng nó.
Bài học kết thúc.
Perseus ...
Món quà từ thần linh.
- Rèn từ ngọn núi Limbus.
- Tại sao?
Cứ lấy nó đi.
Tôi có thể làm việc đó như 1 con người.
Thanh kiếm là của ông.
Quý vị, lên đường tới chỗ vị cứu tinh của ta thôi.
Thiên mã.
Chưa ai cưỡi được chúng.
Đó là 1 thông điệp,
Họ đang quan sát chúng ta.
- Perseus!
Perseus!
- ... Tại sao chúng ta luôn phải...
- Nghe kìa!
Cứu tôi!
Cứu!
Ngươi giống y chang cha ngươi!
-- Ai vậy?
- Tôi không biết.
Hỏi hắn thử xem.
Để hắn đi.
Không, ta chia ra.
Đi theo dấu máu.
Coi nào!
Nhìn kìa, máu của hắn!
Giờ thì thấy vui chưa?
Tấn công!
Khoan, Khoan!
Cái gì vậy?
Ixas, ngọn giáo!
Draco!
Nhảy!
Chạy đi!
Mọi người, lưng đấu lưng!
Giữ nguyên vị trí.
- 3 con nữa!
- Nhân danh thần linh, chúng còn bự hơn!
Họ là cái gì vậy?
Djinn.
Tôi từng chiến đấu với chúng.
Đây là sa mạc của chúng.
- Kẻ thù?
- Tôi nghĩ vậy.
Họ không còn là người nữa.
- những pháp sư ngoài sa mạc, cổ họng bị cắt đứt.
- Ai đó nên cảm ơn họ.
Sao thế?
- Chuyện gì vậy?
- Chất độc, từ Hades.
- Cầu nguyện đi, cầu nguyện thần Zeus ban cho ngươi sức mạnh.
- Không!
Cầu nguyện người cha ngu ngốc của ngươi đi.
Không!
Lấy bánh mì này.
Ta phải toàn tâm với Hades,
Đây là cách duy nhất!
Các anh chị em ,tới với tôi!
Tới đây!
Tôi đã có cách giúp chúng ta!
Hades yêu cầu công chúa!
Hy sinh 1 người, đổi lấy cả thành phố!
Tại sao họ lại im lặng,
trong khi chúng ta lại chịu đựng?
Tai sao họ lại bảo vệ người phụ nữ
khi mà cái chết của cô ta sẽ cứu chúng ta?
Không lẽ cô ta tốt hơn bất kỳ ai trong chúng ta?
Chúng ta từ lâu đã thờ phụng Zeus tại Argos này,,
Nhưng chính Hades
là vị cứu tinh của ta vào lúc này!
Chúng ta nên cầu nguyện cho vị thần,
người ta thấy tội lỗi của bản thân!
Và là vị thần đã cho ta sự cứu rỗi,
bằng máu!
Tiền cho người lái đò.
Khi bọn họ bị thương, bọn họ thay thế các cơ
bằng gỗ và ma thuật hắc ám.
Ho không biết đau đớn là gì,
sống hàng ngàn năm.
Vậy gã đó nhiêu tuổi rồi?
Tôi không quan tâm.
Tôi không tin họ.
Anh đang bị sốt.
Uống cái này.
Tôi đi lấy thêm nước.
Hắn nói gì vậy?
Người Djinns đã chở rất lâu cho đến khi gặp
được người sẽ giã thoát họ khỏi các vị thần.
- Ông ta nói họ không phải là bạn của con người.
- Vụ đó khỏi phải nói.
Nhưng cách duy nhất để giúp Perseus, là phải chiến đấu cùng nhau.
Draco, nhìn kìa.
Cùng nhau.
- Anh ấy chưa sẵn sàng đi tiếp đâu.
- Thời gian đang trôi đi Io.
- Anh ta có thể là á thần, nhưng 1 phần vẫn là người thường.
- Cảm thấy khỏe hơn chưa?
- 1 chút.
- Tốt.
Sự kiêu hãnh của ngươi đang giết người của ta!
Ngươi được tặng những món quà, dùng chúng đi.
- Những món quà đó là cái bẫy!
- Ta không quan tâm chúng là gì, sử dụng đi!
Không! tôi không muốn sử dụng thanh gươm ấy
hoặc bất cứ cái gì họ cho tôi!
Vậy chúng ta sẽ tiếp tục chết.
Tôi không thể trở thành bọn họ..
Nếu tôi là việc này,
tôi sẽ làm như 1 người phàm.
Nhưng ngươi không  chỉ là 1 con người.
Tôi chọn như thế.
- Con người không thể làm việc này, Perseus.
- Ai đã nói vậy , thần linh àh?
Nếu như ta có những món quà như ngươi ...
Khi ngươi cần kiếm của mình,
Nó ở trong túi của ta.
Họ cưỡi cái thứ này àh.
Chúng vừa cố giết chúng ta,
tôi không trèo lên đó đâu.
Tuyệt.
Các ông còn chờ cái gì vậy?
Ta cần bù lại khoảng thời gian đã mất.
- Ta đang đi nhanh thôi.
- Vẫn chưa đủ nhanh.
Sắp nhật thực rồi.
Còn bao lâu nữa thì tới dãy núi Northern?
Ta sẽ tới chỗ các phù thủy trong vòng 2 ngày.
Ngồi trên con quái này này làm tôi muốn bệnh quá.
Tin tôi đi, ngồi trên nó còn đỡ hơn trong bụng nó.
- Sao ông không cười?
- Khi ta nhổ được vào mắt của thần linh.
Khi đó ta sẽ cười.
- Nơi này là đâu vậy?
- Khu vườn của Stygia.
Đây là nơi Kraken
hạ các Titans.
Argos sẽ y như thế này nếu ta thất bại.
Mỗi bước ta đi là 1 lời xúc phạm tới thần linh.
Tốt.
Perseus, chỉ hỏi cái cần hỏi, đừng hỏi thêm.
Tất nhiên.
- Khách!
- Ai vậy?
Ai đó?
- Perseus, không.
- Ta không tới đây để đánh nhau.
-  Chỉ 1 câu hỏi nhỏ thôi.
- Perseus, con của Zeus.
Thịt của thần linh.
Phù thủy!
Bình tĩnh.
Tập trung vào tôi nào, thưa các quý bà.
Vậy ai sẽ trởi lời câu hỏi của tôi?
Ngươi muốn biết về Kraken.
Cách nào để giết nó.
- Đúng.
- 1 hành trình phí phạm.
The Kraken không sợ bất kỳ vũ khí nào.
Nó phải có điểm yếu
Có lẽ, Nhưng kiến thức đòi hỏi sự đáp lễ!
Vật tế thần! Vật tế thần!
Con mắt!
- Thả cậu ta ra!
- Không!
- Làm đi!
- Ngươi không dám làm thế!
- Chúng ta không thể thấy câu trả lời mà không có con mắt.
- Thả cậu ta ra!
Giờ thì trả lời đi!
Làm sao chúng ta có thể giết Kraken?
Có 1 cách,
nhưng là 1 cách bất khả thi.
Thần tóc rắn Medusa.
Bất cứ xương thịt nào cũng đều bị giết bởi cái nhìn của mụ ta.
Nhà ngục của mụ ta nẳm phía bên kia sông Styx tại rìa của địa ngục.
-  Titan chống lại Titan.
- Mụ ta không thể dùng để chống lại Kraken.
Chúng ta không thể điều khiển mụ ta được.
- Vậy ta sẽ cắt đầu mụ.
- Thông minh đấy.
Con mắt, đưa chúng ta con mắt.
Khoan, còn nữa.
Ngươi không muốn biết thêm àh?
Perseus, Không.
- Nói đi. nói cho hắn!
- Cái gì?
Chuyến hành trình của ngươi không có kết thúc tốt đẹp đâu.
Định mệnh đã an bài rồi.
Ngươi sẽ chết, con trai của Zeus.
- Đó là lời nói dối...Đi thôi.
- Đó là những gì đã được viết trong lịch sử.
Perseus, ngươi sẽ chết.
- Tại sao người Djinns bỏ chúng ta?
- Họ tin rằng tất cả chúng ta sẽ chết.
Đó là lời tiên tri.
Ngươi là ai?
Con có thể gọi ta là cha.
- Nếu con muốn.
- Cha tôi mất rồi.
Ông ấy bị giết bởi 1 vị thần.
Một thương vong đáng tiếc cho cuộc chiến
mà con người tự mang tới cho mình.
Loài người không giết gia đình tôi,
mà là anh em của ông làm.
Con đã nghe lời tiên tri rồi,
con không thể hạ Kraken, nói chi tới Hades.
Nếu con tiếp tục hành trình của mình, con
sẽ chết và Argos vẫn sẽ bị hủy diệt.
- Nếu ông chắc chắn vậy?Tại sao ông ở đây
-Để cho con 1 nơi an toàn.
Máu của con là từ ta Perseus,
và điều đó làm con trở thành 1 vị thần.
Đã đến lúc con đến Olympus và sống như 1 vị thần.
Tôi thà chết trong bùn lấy với những chiến binh
còn hơn là sống đời như 1 vị thần.
Đứa con ngu ngốc của ta, sự tồn tại của loài người là
món quà từ sự trọng đãi của ta.
Đối với người tạo ra loài người,
ông chẳng biết gì về chúng tôi.
Chúng tôi sống , chúng tôi chiến đấu, và chúng tôi chết vì bản thân mình.
Không phải vì ông.
Nói với Hades tôi sẽ sớm gặp lại ông ta.
- Ta sẽ không đề nghị lại đâu.
- Tốt.
- Vì tôi cũng chẳng thích từ chối 2 lần.
- Perseus ...
Khoan.
Nơi con đến hơi bị đắt đỏ đấy.
Kucuk làm cái khiên này từ con bò cạp.
Mạnh và nhẹ hơn bất cứ kim loại nào.
Là 1 món đồ hiếm và chất lượng đấy.
Chúng tôi có thể chiến đấu ở bất cứ đâu...
Nhưng không phải địa ngục.
Chúc may mắn, chàng ngư dân.
Mọi người đã nghe những phù thủy nói.
Nhưng ta có thể chứng minh họ sai.
Tôi cần mọi người giúp sức.
Những vi thần không hề cứu tôi.
Nếu mọi người tin là chúng ta có cơ hội.
Tôi cũng chẳng ham hố gì Argos.
Tôi biết đường đi.
Vậy ta sẽ tiến về địa ngục..
và giết Medusa.
- Giờ thi sao?
- Ta chờ ngừơi đưa đò Charon.
- Charon chỉ chở người chết.
- Vậy ai tình nguyện?
Hay ta bơi qua.
Tiền cho kẻ đưa đò.
- Vậy qua đó thì sẽ là gì?
-Thêm 1 con quái vật để giết.
Quái vật?
Medusa từng là 1 người phụ nữ xinh đẹp.
Nàng ta đẹp tới mức có thể quyến rũ Poseidon.
Khi ông ta tới tìm,
nàng ta chạy tới điện thờ thần Athena,
nghĩ rằng vị nữ thần sẽ bảo vệ mình.
Athena không làm vậy.
Poseidon cưỡng bức Medusa ngay trên nền đá lạnh.
Nàng lại cầu nguyện Athena để tìm sự thương xót,
nhưng vị nữ thần không cảm thấy gì ngoài sự ghê tởm.
Nữ thần đã làm 1 điều để chắc rằng
không ai còn ham muốn Medusa nữa.
Khi nhìn vào sinh vật mà Medusa đã biến thành sẽ
làm cho tất cả các sinh vật hóa thành đá.
Tôi không thể cùng vào với mọi người
lời nguyền ngăn cản tôi.
Đó là 1 chút lòng cảm thông của Athena đối với Medusa,
Medusa không thể làm hại bất kỳ phụ nữ nào
Chỉ có đàn ông mới được vào điện thờ.
Nhưng không ai có thể quay trở ra.
Medusa có đuôi và sẽ sử dụng nó như thế.
Lắng nghe đi.
Nghe những cơ bắp của mụ ta đang gọi anh..
Ngưởi mùi da của mụ ta.
Cảm nhận cơn đói của mụ trong ruột gan của ngươi.
Medusa giết anh 2 lần rồi.
Anh nghĩ là mụ ta hai tay dân đầu cho anh sao?
Mu ta không vui về chuyện đó đâu.
Nhìn mụ ta 1 lần thôi
anh sẽ hóa thành đá.
Tốt.
- Cố không thích thú vụ này...
- Tôi đang cố giúp anh sống sót.
Đừng nhìn tôi!
Bình tâm lại.
Ta đang tới gần hang ổ của Medusa.
Ta chưa bao giờ nghĩ là mình sẽ tới được đây.
Ông đã mất ai?
Con gái ta.
Ra đi vào ngay sinh nhật thứ 16 của nó.
Con bé bị lôi xuống đây.
Ta có cảm giác là sẽ sớm gặp lại nó.
Ngươi mang chúng ta tới tận đây,
hãy cùng nhau đi hết chặng đường.
- Anh nhận đươc bao nhiêu đồng vàng từ Zues?
chỉ 1 đồng.
Tôi từng biết 1 người đàn ông vĩ đại trong đời tôi.
Cha tôi.
Giờ tôi lại biết thêm được 4 người nữa.
Và 1 người phụ nữ.
Và cho dù ngươi là cái giống gì đi nữa.
Tôi biết tất cả chúng ta đều sợ.
Nhưng cha tôi đã nói, một ngày nào đó
ai đó sẽ phải đứng lên.
Một ngày nào đó ai đó sẽ phải nói " đủ rồi"!
Đó có thể là ngày hôm nay.
Tin vào khả năng của mình
và đừng nhìn vào mắt con quỷ đó!
- Không thật sự tăng sự tư tin đâu.
- Im lặng.
Nghe này...Eusebios, nhìn xuống.
Tới đây!
Đi tiếp đi!
Cố gắng lên, đi.
- Draco...
- Đi!
Eusebios, theo tôi!
Chờ đó!
Eusebios...
Nhớ những gì Perseus nói.
Nhìn xuống!
Ixas, không.
Nhìn xuống.
Ngươi ở đâu?
Eusebios...
Đi!
Chờ ở đây.
Ta sẽ đi dụ mụ ta ra.
Chuẩn bị!
Ngay bây giờ!
Giờ ta sẽ chết cùng nhau!
Để bọn họ biết, con người làm việc này.
Chỉ còn ta và ngươi, con của Zeus.
Perseus ...
Đừng trở thành bọn họ.
Io, Tôi ở đây.
Không còn thời gian.
Nhật thực....
Perseus, anh phải đi trước khi quá muộn.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Định mệnh của tôi đã được định, nhưng số phận của Argos nằm trong tay anh.
Cả cuộc đời tôi, cô luôn ở cạnh bên.
Cô chưa từng rời bỏ tôi.
Tôi không thể bỏ cô lại.
Anh phải tiếp tục cuộc hành trình một mình vào lúc này.
Perseus, anh không chỉ là 1 á thần....
Anh là người giỏi nhất của cả hai giống loài.
Mọi thứ rồi sẽ ổn.
Em trai à...
Tới lúc lũ nguời trần tục trả giá rồi!
Đứa con của anh đợi lệnh của cậu.
Để chúng ta một mình.
Thả Kraken!
Kraken sắp tới rồi!
Sự chịu đựng của chúng ta sẽ kết thúc,
khi con quái vật được thỏa mãn.
Nó sẽ giết chúng ta?
Hay nó sẽ lấy công chúa Andromeda?!
Họ đang gọi tên ta.
Không thể tiếp tục nữa.
Đó là Kraken!
Andromeda!
Hades, bầy tôi hiến tế công chúa nhân danh người.
Nó đên rồi, hỡi anh chị em!
Argos sụp đổ rồi.
Cậu có thấy mạnh lên không, em trai?
Cậu nghĩ là Kraken sẽ làm cho chúng cầu nguyện tên cậu.
Nhưng Kraken la con của tôi.
- Nó chỉ giúp tôi.
- Ta là người cai quản Olympus.
- Hãy nhớ ngươi phục vụ ai!
- Ta phục vụ bản thân ta.
Từ khi ngươi lừa gạt ta.
Ngươi gửi ta xuống địa ngục để bị ghét bỏ trong khi
ngươi tắm mình trong tình yêu của chúng.
- Chúng ta cần tình yêu thương của con ngừơi.
- Không, Là ngươi cần nó.
Ta sinh tồn nhờ vào sự sợ hãi của chúng.
Triều đại của ngươi kết thúc rồi, em trai Zeus.
Ngươi sẽ tận mắt thấy sự phục thù của
ta nuốt chửng hy vọng của chúng,
Và rồi cuối cùng thì..ngươi sẽ biết nỗi đau của ta.
Vẫn còn 1 á thần tại Argos, anh trai.
Perseus ...
Cái túi!
Nhanh lên!
Không!
Ta là thần.
Ta sẽ sống mãi mãi.
Nhưng không phải ở đây.
Thuyền tới rước chúng ta.
Cho cô, chứ không phải tôi
Chàng sẽ không ở lại, phải không?
Perseus, Argos cần 1 vị vua mới.
Tôi không thể là vua.
Tôi sẽ phục vụ tốt hơn khi chỉ là 1 con người.
Cô sẽ là 1 hoàng hậu tốt.
Olympus mắc nợ con.
- Cha cũng vậy.
- Hades còn sống.
Hắn ta trờ về địa ngục rồi.
Tiếp tục chờ đợi.
Chờ cho tới khi loài người yếu đuối và sự yếu đuối này làm hắn mạnh lên.
Chính là loài ngươi nắm giữ chìa khóa cho sự trỗi dậy của Hades.
Vậy ta sẽ gặp lại hắn?
Đúng, nhưng giờ thế giới đã biết là có 1 người có thể đánh bại hắn.
Tât nhiên là với vài sự giúp đỡ.
Thanh gươm, Thiên Mã.
Cha muốn con người tiếp tục thờ phụng chúng ta
nhưng cha lại không muốn mất đi đứa con trai.
Cha cũng gần như con người rồi
Cha nghĩ con sẽ không xem xét lại lời đề nghị,
biến con trở thành 1 vị thần?
Con có những gì con muốn tại đây.
Con có thể không muốn trở thành thần, Perseus.
Nhưng sau những kỳ công của con,
loài người sẽ tôn thờ con.
Hãy tốt với họ.
Làm tốt hơn những gì chúng ta đã làm.
Và nếu như con khăng khăng muốn làm 1 con người bình thường,
Thì con sẽ không ở 1 mình đâu.
Dù sao thì con cũng là con của Zeus!