Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bạn biết đấy, sau năm ngoái làm việc,
vợ tôi vẫn luôn động viên tôi.
Cô ấy nói: Tôi làm tốt
và rất hợp với công ty này.
Tôi hơi run chút xíu.
Tên nhóc này... Xin chào. Xin lỗi nhé !
Được chứ? 1 cái phông nền thật dễ thương
với cảnh mọi người ở kia...
Chúng ta ngồi đây ngay tại... Có phải nhìn vào..?
- Cứ nhìn thẳng vào ống kính đi.
Chúng ta đang ở đây ngay tại...
trụ sở chính của MNU,
Ban phụ trách Vấn đề Người ngoài hành tinh.
Tên tôi là Wikus Van De Merwe.
Còn phía sau tôi như các bạn thấy
đó là nhân viên của Ban.
Và công việc chúng tôi tại
Ban này chính là...
cố gắng làm việc với người Prawn
(Người ngoài hành tinh có dạng giống tôm ^^~)
với tư cách là đại diện cho MNU
và cho nhân loại.
Để tránh sự chú ý của mọi người,
phi thuyền đã không đáp tại
Manhattan hay Washington hoặc là Chicago,
mà trái lại nó đáp thẳng xuống
ngay 1 thành phố tại Johannesburg.
Cửa nó đóng kín bưng trong 3 tháng.
Nó chỉ bay lơ lửng tại đó. Chẳng ai vào trong được.
Cuối cùng thì họ đã quyết định
sau khi suy tính khá nhiều,
rằng điều tốt nhất phải làm là
tự tạo 1 lối đi vào trong.
Chúng ta sắp có 1 cuộc tiếp xúc đầu tiên.
Cả thế giới đều dõi theo.
Mong chờ đấy nhưng tôi lại không biết...
...cái thứ âm nhạc từ thiên đường
và những tia sáng tỏa sáng chói.
Chúa ơi!
Những sinh vật này bị suy dinh dưỡng nặng,
chúng đau ốm và vất vưởng,
Có rất nhiều áp lực quốc tế
lên phía chúng ta ngay lúc này.
Toàn thế giới đang hướng về Johannesburg,
Vì thế mà chúng tôi phải làm
những điều thật đúng đắn.
Chính phủ đã thành lập ngay 1 nhóm
cứu trợ để bắt đầu
di chuyển những người ngoài hành tinh
đến 1 khu trạm tạm thời ngay phía dưới phi thuyền.
Chúng tôi chẳng có đến 1 dự tính nào hết.
Vì họ là cả 1 triệu sinh vật.
Vì thế biện pháp tạm thời đẻ kiểm soát
khu vực là thiết lập ngay hàng rào,
Và an ninh quân sự. Trước khi chúng ta
biết đến nó thì nó như 1 khu ổ chuột vậy.
Nhưng sự thật là chẳng ai biết rõ
khu ấy thế nào.
Có rất nhiều bí ẩn ở cái Quận 9 này.
Ban đầu thì có rất nhiều sự quan tâm
đến việc...
Cung cấp cho người ngoài hành tinh
những quyền riêng biệt cùng sự bảo trợ.
Họ tốn quá nhiều tiền để giữ
chúng ở đây.
Trong khi họ có thể chi cho nhiều
việc khác nhưng dù thì...
...thì cũng cách ly được chúng
ra khỏi chúng tôi.
Tôi muốn mọi người phải hiểu rõ hiện thực.
Lũ sinh vật này không thể quay về nhà chúng nữa.
Lũ hành tinh này giờ thì sống ở đây.
Thực tế là đã có hàng ngàn lý luận
về việc sao lại "mổ xẻ" phi thuyền,
và nhiều phỏng đoán về điều gì xảy ra khi xuất hiện việc
khoang chỉ huy tự động
tách nó khỏi thân chính phi thuyền,
để rồi biến mất đi 1 cách bí ẩn.
Nó tự động tách khỏi hay được
lập trình sẵn à? Tôi không biết.
Xem kỹ lại 1 cảnh quay cũ
cho thấy rất rõ ràng có 1 mảnh
rơi ra khỏi phi thuyền.
Chúng tôi tìm nó.
Tìm khắp mọi nơi.
Cái mảnh vỡ ấy mà rơi xuống
thì sẽ gây thiệt hại nhân mạng cho ta đấy.
Đã có thêm vũ khí năng lượng
được tìm ra.
Lực lượng đặc biệt đã có 1 cuộc
bố rấp bất ngờ vào Quận 9.
Ở đâu có vũ khí, ở đó có tội ác.
Sẽ có bạo động, và quá khích.
Người dân thì ngày càng bị kích động
và thực tế bạo động đã xảy ra.
Cư dân tại Tembisa đã gây bạo loạn
vào đêm thứ 3 liên tiếp
nhằm yêu cầu di dời những người ngoài hành tinh
ra khỏi khu da đen của họ.
Tôi nghĩ họ phải sửa cái phi thuyền đó
và mau biến đi.
1 loài vi trùng, chọn lọc cho kỹ.
Cứ thử chúng gần lũ hành tinh ấy.
Chúng phải cút đi.
Tôi chẳng cần biết đi đâu, biến đi là tốt.
Nếu họ đến từ 1 đất nước khác
thì chúng ta có thể thông cảm.
Nhưng họ không ở cái hành tinh này.
Chính phủ đang ban bố lệnh giới nghiêm
trên toàn quốc.
Lũ hành tinh, lũ Prawn ấy,
chúng đã bắt vợ tôi.
1 điều sai phạm với người Prawn là việc
họ bị phân biệt đối xử,
đến nỗi như tầng đáy của xã hội,
phải đi bới móc, lang thang.
Ý tôi là anh chẳng thể nói là
chúng không giống như thế.
Chúng giống thế thật mà, phải không?
Chúng nhìn như mấy con tôm.
Người hành tinh đã biến mất
cùng 1 số tiền mặt chưa xác định.
1 người dân đã bị thương.
1 tên ngoài hành tinh làm gì để
giải trí,
đốt 1 cái xe tải,
làm 1 đoàn tàu trật bánh,
nhưng rõ ràng với chúng ta thì đó
là những hành động phá họai nghiêm trọng.
Họ có thể lấy cả giầy bạn đang đi.
Lấy bất cứ cái gì bạn có.
Điện thoại hay bất cứ thứ gì.
Sau đó chúng giết bạn luôn.
Và giờ, sau 20 năm, dân chúng đang
gây áp lực với chính phủ về việc
di dời người ngoài hành tinh
ra khỏi Johannesburg.
Họ đã chịu quá đủ nên họ muốn
cái Quận 9 phải bị dẹp đi,
và cảnh sát phải giám sát
chặt chẽ hơn nữa.
Để thực hiện vụ cưỡng chế lớn này,
chính phủ đã ủy nhiệm cho MNU.
Xin chào mừng và cảm ơn
mọi người đã đến.
Xin vui lòng nghe thật tỉ mỉ
về trường hợp này.
Hôm nay chúng tôi đã tiến hành
1 chiến dịch rất phức tạp và tế nhị.
Đây là chiến dịch lớn nhất
mà MNU thực thi,
nhưng chúng tôi tin rằng sẽ thành công.
Đó là việc di chuyển 1.8 triệu người Prawm
(Người Tôm)
từ nơi cư trú hiện tại ở Quận 9
đến 1 nơi an tòan và có điều kiện tốt hơn.
Cách xa thành phố Johannesburg 200km.
Chúng tôi đã xây dựng 1 tổ hợp mới
và rất tốt để Người Tôm có thể đi lại thoải mái,
Họ sẽ thấy thoải mái,
có thể ở lại đó đến...
Người dân ở Johannesburg và
Nam Phi sẽ được sống
hạnh phúc và an toàn khi biết rằng
Người Tôm đã đi xa.
Bên UIO lệnh cho chúng ta phải
thông báo cho người ngoài hành tinh
trong 24 giờ phải tiến hành di dời.
Hôm nay, mọi người sẽ thực hiện
bằng cách yêu cầu họ ký vào mẫu đơn I-27.
Tinh pháp lý mà MNU dùng để cương chế
họ chỉ đơn giản như 1 lời thanh minh thôi.
Tôi sẽ tiến hành bổ nhiệm 1 nhân viên vùng
để tiến hành nhận các chỉ thị.
Wikus Van De Merwe.
Ai cũng luôn nói rằng
Wikus không phải là 1 anh chàng thông minh tháo vát,
nhưng nó là 1 đứa con tuyệt vời của tôi.
Đó là Wikus của tôi, chỉ là...
Cứ như là bước lên sân khấu lớn vậy.
Cảm ơn bố Piet... Ngài Smith.
Tôi phải cố vất sự thật qua 1 bên rằng
con gái tôi đã kết hôn với Wikus.
Điều đó không ảnh hưởng đến tôi
trong việc thăng chức cậu ta.
Nó trọng đại gần như ngày cưới tôi vậy.
Anh hiểu là... cũng không to tát lắm.
Wikus luôn làm nhiều thứ cho tôi.
Anh ấy nói chúng có ý nghĩa hơn rất nhiều.
Ngày nọ anh ấy đặt cái gói giấy
này trên ghế
nhưng tôi không thấy nên đã ngồi xuống
và tôi... làm tan nát thế này đây.
Họ mang hết tất cả đồ dùng của anh ấy đi
để phục vụ cho công tác điều tra, nhưng...
tôi đã bắt họ mang trả lại hết.
Chúc mừng nhé anh bạn!
- Cảm ơn.
Coi nào, cậu qua P7 nhé.
-Wikus! - Mọi việc thế nào?
Bắt tay 1 cái nào.
P9 là của anh. - Cảm ơn nhiều.
Tôi không nói điều anh ta làm
là đúng nhưng...
anh ấy đã tự chọn cơ hội cho mình.
Đây là Trent.
Fundiswa, Trent.
- Chào anh.
Fundiswa là người tôi chọn
để thay thế mình.
Cậu ấy có thể làm ngay hôm nay, đúng không?
- Để tôi.
Tôi chỉ muốn mọi người
xem cái đấy ngay bây giờ
để học tập về chuyện đã xảy ra.
- Anh sẽ nghĩ rằng...
điều đó xảy ra cho ai đó
chứ nào cho tôi.
Thế nào rồi anh bạn? Lâu không gặp đấy.
Lấy đủ đồ cho tôi chưa?
Chào Sếp ! - Khỏe không?
- Tôi ổn mà Sếp.
Tốt, tốt lắm, đây là Fundiswa.
Cậu ta đang thực tập cùng chúng ta hôm nay.
Tôi ghét cái kiểu làm việc
của cậu ta.
Nhưng chuyện đó không đáng xảy ra
cho anh Van De Merwe.
- Chẳng anh thấy gì hết.
Chúng tôi chẳng biết gì về việc
anh ấy làm.
Tôi nghĩ thật là tuyệt khi thấy rằng...
lần này không có bóng dáng quân đội.
Không phải nói anh đâu nhé Koobus
và mấy chàng cao bồi của anh cũng không thích thế đâu.
Mọi người đều muốn thế mà.
Cậu thấy đấy,
đây là những anh chàng cao bồi.
Họ tòan bắn trước
rồi mới hỏi han thôi.
Xin lỗi, cái này dùng để đựng
đạn phải không?
Vì tôi thấy túi anh đã đầy mà...
Tôi nghĩ anh nên nói với
ngài thiếu tá đấy.
Sếp F.A.G. này đứng đây bảo
ta mang nhiều đạn quá.
Không, ý tôi là, Koobus,
là như thế này...
anh nên tìm cách khác để người của anh
làm việc hiệu quả hơn là...
Nghe tao này thằng khốn!
Tống nó ra khỏi mặt tao đi.
Có luật chứ, tất cả chúng ta đều sống
dựa trên luật lệ trong thế giới này mà.
Ừ, tôi không nghĩ là có thể tha thứ
vì những việc anh ta làm,
vì nó cứ như 1 sự phản bội vậy.
- Tôi phải đi rồi, Les.
Tôi nghĩ ta phải hủy buổi phỏng vấn này
vì chúng tôi sã phải...
12 km cách Quận 9
Lấy băng đạn ra đi mọi người.
Nhanh nào, đi thôi.
Người Tôm (Prawn) thật sự không hiểu
khái niệm sở hữu tài sản.
Thế nên chúng ta phải đến đó và nói:
Nghe này, đây là đất chúng tôi.
Xin mời quý vị đi cho?
Tự mặc áo giáp thật khó quá.
Thomas, giúp tôi nào?
- Xong ngay thưa sếp.
Họ bảo tôi sẽ lấy áo giáp
bên trong nhà ma Casper đấy.
Thomas, hãy nhìn quanh xem có
cái áo giáp nào ở đó không?
Tôi chỉ lo gia đình tôi thôi.
-  Đừng lo chuyện áo giáp, không sao mà.
Nhóm bên phải yêu cầu
tất cả lính đánh thuê nên tuân theo
tất cả kế họach của bên UIO
trong khu vực Quận 9.
Chúng tôi đang gửi đến bạn những hình ảnh
từ cổng ra vào của Quận 8
Hôm nay, Liên Hiệp Đa Quốc Gia
sẽ tái định cư
cho khoảng gần 1.8 triệu
hộ dân ngòai hành tinh.
Nhiều tổ chức nhân quyền
đang dõi mắt theo dõi,
Rất nhiều tình huống xấu có thể
xảy ra tại đây.
Chúng ta đang chứng kiến
lực lượng an ninh tư nhân được trang bị tận răng
đang tiến sâu vào khu vực Quận 9.
Dưới sự hỗ trợ quan trọng
của lực lượng không quân.
Chúng ta sẽ đến từng lều và
yêu cầu họ ký.
Đầu tiên là khu EX 247.
Hiện đòan xe đã dừng lại.
Chiến dịch chuẩn bị bắt đầu.
Hãy tập trung nhé.
Sẵn sàng chưa, Thomas?
- Rồi.
- Được rồi.
- Tín hiệu à?
- Đi nào anh em.
Cậu theo sau chúng tôi nhé.
Chúc may mắn nhé chàng trai.
Cúi thấp xuống! Hắn đi đâu vậy?
Cái gì thế?
Rõ ràng là khu vực được
tăng cao an ninh.
Đây mới chỉ là bước khởi đầu
cho toàn bộ chính sách mới này.
Đây là Nhân viên MNU.
Xin vui lòng mở cửa nào! - Mở ra mau!
Xin chào nào...
Đây là Wikus Van De Merwe
thuộc công ty MNU.
Chúng tôi đến đây để trình cho ông
giáo thông báo cưỡng chế di dời.
Ông chỉ cần quẹt vào đây.
- Cút đi!
Không sao! Thomas, bình tĩnh!
Chúng ta đã có nét ký của ông ta rồi.
Cứ cào cào vào coi như là ký rồi.
Lần đầu tôi bước vào thì lúc nào
cũng luôn có chút
căng thẳng xảy ra giữa ta và họ thôi.
Trời đất, cái đó không ăn được!
Người Prawn thích ăn cao su
như là ăn kẹo dẻo vậy.
Đừng, đừng thế! Bảo vệ!
Đừng đối mặt như thế!
Cậu thấy rồi chứ?
Ngay phía đó. Bình tĩnh nào!
Giờ mà tất cả lũ Prawn mà ùa ra thì nguy đấy,
chúng đang muốn biết chuyện gì.
Dừng lại ! Dừng lại!
Đưa cái thùng đồ của tôi đây.
Thấy chưa, giờ thì mọi người tập trung rồi đấy.
Đừng bắn, cậu muốn
có chiến tranh à!
Cái gì vậy? Lựu đạn khói à?
- Không, thức ăn cho mèo.
Thức ăn cho mèo,
đánh lạc hướng chúng thôi.
1 người bọn họ tấn công lũ Người Tôm
và mất ngay cánh tay đấy.
Không, không phải nhà tôi.
Tôi không sống ở đây.
Ôi, đáng thương quá,
ông biết cái này không...
Đây là thức ăn cho mèo rất ngon đấy.
Tuy nhiên đây chẳng phải nhà ông.
Vậy chắc chúng tôi phải đi và cho ai khác vậy.
- Vâng! Là nhà tôi đấy!
Chúng tôi muốn ông ký vào đây.
Giờ lấy được rồi đấy...
Không sao. Dừng lại!
Những sinh vật này bị ám ảnh
khác thường với thức ăn cho mèo.
Như là mèo thấy mỡ vậy.
Chỉ có điều là dữ dội hơn thôi.
Xin chào ? MNU. Chúng tôi đến đây
để gửi thông báo cưỡng chế.
Cưỡng chế là sao?
Chúng ta dần biến trái đất này
thành thuộc địa còn gì,
Vế cơ bản thì những người công nhân không thể
nghĩ cho bản thân mình.
Họ chỉ có nhận mệnh lệnh
mà chẳng có sức sáng tạo.
Họ dần mất hết người lãnh đạo
vì lý do nào đó.
Chúng tôi giả định là bệnh tật.
Tôi đang kiểm soát ngay trên khu vực
của dân Nigerian.
Ở đâu có nhà ổ chuột, ở đó có tội phạm.
Quận 9 cũng không ngoại lệ.
Dân Nigeria buôn lậu rất nhiều đồ.
1 trong số đó là thức ăn cho mèo.
Đó là nơi họ bán cho người ngoài
hành tinh với giá cắt cổ.
Mày đưa tiền trước đi.
Không tiền không có hàng.
Muốn gì hả?
Tao gọt đầu chúng bay đấy.
Không những kinh doanh mại dâm,
chúng còn buôn bán vũ khí
với người ngoài hành tinh.
Cậu có 1 chiếc xe 1 cướp,
giờ có 1 cửa hàng lậu đằng kia,
cậu thấy chứ,
chắc chắn cái xe ở đó đấy.
Người Nigeria trong Quận 9
được cầm đầu bởi 1 tay tên Obesandjo.
Hắn là 1 tay có quyền lực lớn trong
thế giới ngầm ở Johannesburg.
Cậu không muốn đùa với mấy
tay này đâu đấy.
Chúng sẽ cắt cậu ra từng mảnh ngay.
Tên trùm đang ở đó đấy.
Được rồi, không có chi.
Đừng nhìn hắn!
Coi chừng mang họa.
Xem nào, tiếp theo. 766, xem nào.
Nhân viên MNU đây.
Vui lòng mở cửa nào!
Ôi trời! Chúa ơi! Gì vậy?
Kiểm tra chỗ khác đi!
Trung tâm, đây là Wikus Van De Merwe.
Tôi cần đội điều tra dân số đến
số JV 766 ngay lập tức.
Kiểm tra bên kia đi, Thomas!
Ở đây có từ 40 đến 50 trứng.
Như thế là bình thường à?
- Đây là 1 phát hiện đáng kinh ngạc đấy chứ.
Tôi có thể cho cậu xem 1 tí
về cách thức nó hoạt động nhé.
Cơ bản là 1 con bò bị treo trên trần,
như cậu thấy đấy.
Từng tí từng tí một, đương nhiên là thế rồi,
vì tất cả mấy cái ông này
đều cung cấp dinh dưỡng cho
mấy cái trứng sinh vật nhỏ này.
Cậu có thể làm 1 cái đấy, tôi cho cậu xem nào,
muốn không nào? - Không, không đâu.
Xem nào. Được rồi, đừng thêm
nhiều quá chứ.
Cuối cùng là ta xả hết không khí ra.
Giờ thì mấy tên nhóc này
sẽ ngủ ngon .
Cậu sờ nó đi, đây này.
Kéo nó ra khỏi đấy đi.
Cậu lấy cái này đi, coi như quà kỷ niệm
cho đứa con đầu lòng.
Cậu sẽ có cảm giác như đã từng làm
ở đây thôi. - Cảm ơn sếp nhìêu nhé.
Coi nào, họ đến rồi.
Rắn đấy.
Nếu chúng ta làm hỏng mỗi trứng
1 lần,
thì rất mất thời gian.
Vì thế làm thế này nhanh hơn.
Cậu nghe thấy chứ? Tiếng trứng nổ đấy.
Y như bắp rang.
Trứng nó nổ lốp bốp.
Mấy con nhỏ có thể theo trứng nổ
mà văng khỏi đó.
Vì thế mà cậu nghe được tiếng
nổ lốp bốp đấy.
Cậu không cần phải làm thế.
Chỉ có ai yếu đuối mới thế thôi.
Uống hơi bị ít đấy nhỉ?
Ông lấy cái TV này làm gì thế? Đây là gì vậy?
Này, cười chụp ảnh đi nào.
Đó là thứ ngày đầu tiên tìm thấy đấy.
- Thật là 1 phát kiến vĩ đại.
Cậu thấy cái này chưa? Trent, nhìn cái này này!
Quanh đây toàn là vũ khí thôi.
CK 5, 7572...
Vài khẩu súng nhỏ nhỏ
nhưng nó mà bắn chú thì
có mà nát be bét.
MNU đang cố gắng di dời người ngoài hành tinh
vì những ý do nhân quyền.
Nhưng mấy chốt thật sự ở đây,
khởi nguồn bắt đầu
lại chính là chuyện vũ khí.
MNU là nhà sản xuất vũ khí lớn thứ 2
trên thế giới.
Chúng ta thấy rằng chúng ta có thể
nhấc 1 khẩu súng la-de của họ lên
và chỉ việc bóp cò,
nhưng nó lại chẳng họat động như ý muốn.
Bởi thì chúng ta đã phát hiện ra rằng
công nghệ của họ thật sự
là 1 công nghệ sinh học, tương tác
bằng cách xác định DNA.
Nó vô tác dụng với con người.
Và đơn giản chỉ có thế thôi.
Đây là 1 gã, còn đây là 3 người.
Cơ bản thì đây là 1 lời cảnh báo.
Anh ta nói là "Tôi đã giết 3 người,
coi chừng đấy."
Này, đừng có tiểu bậy lên... lùi lại, lùi lại mau.
Tôi là Wikus, xin yêu cầu Tiểu Đòan 1
hộ tống.
Anh muốn nói với họ hay
với tôi nào?
Không, không phải họ!
Được rồi các anh, cảm ơn nhiều.
Vâng tôi biết, anh ta có 1 cái xẻng.
Này, tôi tìm thấy 1 ít!
Tôi nói với anh trước rồi mà...
đây là công nghệ của con người, nó vô dụng.
Chỉ có công nghệ của ta mới
nén chất lỏng được thôi.
Đây không phải của ta à?
- Không, đồ phế thải.
Tìm tiếp đi.
Con thấy gì này.
Đúng, đó là thứ ta cần đấy.
Giỏi lắm nhóc.
Nằm xuống!
Cẩn thận... khoan nào...
...đấy.
Sao phải lâu thế?
Bởi vì rất khí...
...nhiều quá sẽ hỏng mất.
20 năm làm việc.
Giờ thì kế họach của ta đã xong chưa?
- Im... nghe kìa...
... chúng đang đến.
Cậu phải giấu cái này đi.
Đừng để chúng tìm thấy.
Mở cửa đi và nhớ lịch sự nhé.
Không! Ông lấy nó đi.
Anh thấy không, đây chính là vấn đề.
Dấu hiệu giang hồ băng đảng đấy.
Thấy đây không? Thấy nữa là chúng ta
biết ở đây có thêm
thêm nhiều thành viên băng đảng đấy.
Fundiswa, đứng sau nhé.
Đứng sau Thomas ấy.
Nơi này đầy lũ MNU.
Tôi sẽ bị khám xét mất.
Tôi phải về với con tôi thôi.
Đừng làm chúng giận dữ nhé - Phải lịch sự!
Nhân viên MNU đây, vui lòng mở cửa nào.
Xin chào? Chúng tôi muốn ông...
- Ở đây không có ai hết.
Thế đấy, không thể chấp nhận được!
Đi ra! Đi ra mau!
Thằng hành tinh đần kia !
- Đi ra ngoài!
- Nhanh! Đi! Đi ra!
Quỳ xuống!
- Tôi sẽ kiểm tra 1 vòng.
Đứng đó!
Đứng yên đó!
Thưa ngài, chúng tôi muốn trình cho ông
thông báo cưỡng chế di dời.
Ông hiểu chứ?
- Không.
Đây là lọai lều của dân anh chị
kiểu cổ, để tôi kể cho anh nghe.
Chúng ta sẽ tìm thấy vũ khí.
Coi chừng cụng đầu nhé, đừng đụng mấy tảng thịt bò.
Kiểm tra mấy tấm lót này nào.
Cậu nghe thấy chứ?
Chỗ này rỗng bên trong.
Thấy không? Nhìn kìa!
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cái hệ thống này,
nó như là...
1 bộ thí nghiệm hóa học vậy.
Chắc phải có cái gì đó.
Tôi không biết đây là gì
nhưng có dấu hiệu ở đây...
...nó báo là dành riêng cho người ngoài hành tinh.
Nhưng chắc không phải là vũ khí.
Tôi cũng chẳng tin là thế.
Anh không sao chứ?
Wikus, anh ổn chứ?
Xin tắt nó đi.
Tắt đi.
Cậu sẽ cắt cái đọan đó chứ,
Trent, đoạn tôi bị phun trúng đấy?
- Ừ, đừng lo.
- Anh cắt đoạn đó nhé.
Ta vừa tìm thấy 1 vật rất nguy hiểm
ở đây.
Nó chưa nhiên liệu bên trong và tôi
nghi ngờ rằng nó sẽ có những tác dụng nguy hại.
Vì thế ta sẽ xét nghiệm nó, từ từ nhẹ nhàng
bỏ vào đây rồi mang về phòng thí nghiệm.
Không phải là vũ khí nhưng rất nguy hiểm.
Hắn ta chắc chứa vũ khí đâu đây thôi
linh cảm của tôi đấy.
Đi kiểm tra phía bên đây nào.
Thomas! - Có thưa ngài?
Thomas, cứ chỉa súng vào hắn nhé.
- Rõ thưa ngài!
Chỉa súng vào hắn, Thomas,
ở đây có vũ khí đấy!
Ồ, giáng sinh!
Giáng sinh đấy các bạn.
Đây là phát hiện vĩ đại nhất
tôi từng chứng kiến.
Chỉ huy, trả lời.
Wikus Van De Merwe,
yêu cầu Tiểu Đòan Phản Ứng số 1
hỗ trợ.
Chờ đấy các cậu!
Tôi chưa thấy khẩu súng này bao giờ.
Cậu thấy chưa?
Thật quá tuyệt! Nhìn khẩu súng này này.
Súng gì thế nhỉ?
Kinh ngạc quá đi mất!
- Anh làm gì vậy?
- Tôi mang cho Thomas xem.
Nhưng tôi nghĩ anh không kiểm soát
nó nổi đâu.
Không, tôi có làm gì đâu,
tôi chỉ mang nó đi thôi.
Tôi không bắn nó đâu mà.
Nó đâu có tác động với con người đâu.
Thomas, nhìn khẩu súng này này!
- Đó không phải của tôi.
- Mày bán à? - Không.
Ông nghe rồi đấy chứ?
Ông hiểu chuyện gì sẽ xảy ra không?
Tiểu Đoàn 1 sẽ đến.
Ông biết có nghĩa là gì không?
Có nghĩa rằng ông sắp hết đời đấy nhé.
Nhìn đi, thấy chứ?
Cái gì vậy?
Đó là đội xạ thủ đấy.
Lại đây!
Wikus! Anh không sao chứ?
Mày nghĩ mình đi đâu hả?
Mày chạy không thoát khỏi trực thăng đâu.
- Không, đừng...
Mày nghĩ mày chạy đâu hả?
Mày muốn quậy tụi tao à?
Koobus gọi căn cứ, nghe rõ trả lời!
Tôi có 2 người bị hạ.
1 bảo vệ MNU , 1 nhân viên MNU.
Là Foxtrot Yankee
5-3-0... rõ chứ?
Chúng tôi cần 1 đội y tế ASAP.
Không, không sao đâu, Koobus.
Tôi không cần cứu thương đâu.
Wikus, anh bị bỏng vai rồi,
anh cần được...
Tôi sẽ giải quyết chỗ này cho, Koobus.
Thưa ngài, tôi nghĩ anh cần phải
đi bác sĩ ngay.
- Không, không đâu.
- Anh cần phải đi khám mau.
Tôi sẽ để cứu thương sơ cứu thôi.
Giúp tôi nào.
Anh thấy người Prawn nhanh thế nào
chứ, Trent?
- Ừ, hắn nhanh thật.
- Hắn nhanh lắm, tôi thề với anh đấy.
Xem này, con sửa được nó rồi.
Cha nói là không được đụng vào mà.
Chuyện gì vậy cha?
Không có gì. Ra ngoài canh chừng
con người đi.
Bạn cha đâu rồi?
Hắn đi rồi.
Cậu ổn chứ?
- Vâng, hơi nóng xíu thôi.
Các cậu nóng không?
Nóng không, Trent? - Không.
Ừ, nếu chịu nóng không nổi
thì chui ra khỏi bếp đi nhé.
Giờ thì cậu thấy đấy.
Trẻ em ở khắp mọi nơi.
Ý tôi là đây.
Đó là lý do tại sao ta phải giải thóat cho chúng.
- Bé con kìa.
- Ừ, vì thế mà ta phải hủy trứng.
Để tôi bắn thằng lỏi con này.
- Đừng, đừng bắn bây giờ.
Nhân viên MNU đây! Đi ra nào!
Chào nhóc.
MNU có kẹo cho cháu đây.
Đấy, ăn kẹo đi.
Ăn kẹo đi. Cậu thấy đấy,
công việc lúc nào cũng như bùa mê vậy.
Khốn nạn!
Mày suýt làm hỏng mắt tao với
mấy viên kẹo rồi đấy.
Tao đang cố tử tế với mày mà!
Thằng lỏi kia là con ông à?
Đi vào trong đi!
Tôi xin lỗi.
Dạy nó vài cách cư xử đi.
Thomas, bắt hắn ra ngoài.
Đi! Ngồi xuống! Tao chịu đủ mấy cái
trò ngu rồi nhé.
Mấy người muốn gì?
Chúng tôi bên MNU.
- Tôi biết.
Chúng tôi yêu cầu ông ký
vào thông báo cưỡng chế di dời.
- Sao tôi bị cưỡng chế chứ?
- Vâng, đây là bảng thông báo cưỡng chế.
Ông ký dưới cùng đấy.
Thấy chứ? Phía trên là tên ông.
- Vâng!  -Christopher Johnson?
Vậy ghi tên ông phía dưới đi.
Thông báo ghi các anh phải báo trước
cho chúng tôi trong 24 tiếng.
Ông sẽ đi nơi khác. 1 thành phố tươi đẹp hơn
dành riêng cho dân Prawn.
- 1 nơi đặc biệt!  - Còn chúng tôi sẽ không có
trách nhiệm với ông nữa, hiểu chứ?
Điều này bất hợp pháp.
- Ký mau lên! - Không!
Gã này rõ là...
1 thằng lừa đảo đây.
Vậy ta phải cố cách nào đó vậy.
Được rồi, xin chào... Được thôi.
Dường như chúng ta vẫn chưa
hiểu nhau phải không?
Vậy ông có 1 đứa con ở đó.
Ông có giấy phép cho đứa nhỏ không?
- Có.
Ông thấy rồi đấy là ông có 1 đứa con.
Ở đây điều kiện rất nguy hiểm cho nó
Mục 75 có đề cập vì con của ông
sống trong môi trừơng nguy hiểm
nên tôi sẽ mang nó đến Trung tâm bảo vệ trẻ em.
Tôi sẽ đi và trò chuyện với
con ông 1 chút nhé.
Mấy người tránh xa con tôi ra!
Đừng có chỉ mấy cái tua đó
vào tôi nhé!
Ông nói ông muốn ở đây hả?
Con ông sẽ theo tôi đến
Trung tâm Bảo vệ Trẻ em nhé.
Nó sẽ sống suốt đời trong
1 cái hộp 1 mét vuông nhé.
Xin chào nhóc con!
Ông kẹo đang đến này!
Mẹ kiếp, nhìn kìa, Trent!
Mẹ nó!
Thomas, chỉa súng vào hắn mau.
Hắn chắc chắn là 1 tên tội phạm đó!
Trời đất, hắn có cả 1 cửa hàng
vi tính tại đây!
Anh biết đấy, thật là tuyệt vời,
ý tôi là...
anh có thể thấy mấy linh kiện vi tính mất cắp
ở đây giờ là đồ trang hòang cho nhà gã.
Hắn không được phép làm chuyện này.
Thằng lỏi con ở đâu đấy nhỉ?
Xin chào ! Chú Kẹo đây này...
Kẹo này...
Này, tôi có...
-Wikus!
-Trent, tắt đi!
Không sao chứ sếp?
- Cút! Cút đi!
Tôi bỏ hắn nhé?
- Kệ hắn đi.
Mai gặp ông nhé,
Christopher Johnson.
Khi làm việc với người hành tinh
nên cố gắng lịch sự nhưng phải quyết liệt.
và luôn nhớ rằng 1 nụ cười
rẻ hơn 1 viên đạn.
Anh thấy đỡ hơn chưa?
- Sao chứ? - Anh thấy thế nào?
Tôi ổn, không sao.
Hơi chóng mặt chút xíu.
Cậu có thể đặt nó 1 bên không?
Tôi chỉ muốn ở đây có cái gì ăn thôi.
Anh có chắc nên ăn thứ đó không?
Anh còn nôn chứ?
Tôi cảm thấy đỡ hơn rồi...
Cần no cái bụng thôi.
Sếp! Sếp ơi!
Có cái gì màu đen chảy ra từ mũi anh kìa.
Chúa ơi!
Nó là 1 cái xylanh bạc.
Tôi không tìm thấy nó.
Ta phải tìm cho ra nó.
Nó chưa dung dịch.
Nó không có ở đây.
Phải có chứ. Tìm tiếp đi.
Chúng tôi bán lấy 10 ngàn hộp.
Những băng Nigerian hiện tại
đều có tìm kiếm vũ khí từ
Quận 9.
Cố ra sức tìm trong nhiều năm nay.
Đưa chúng 100 hộp đi.
- Trăm. - 1 trăm!
Được, được nhưng chúng tôi lấy hết
ngay bây giờ.
Coi nào tụi bay!
Đứa chúng thức ăn cho mèo đi, nhanh lên.
Và họ tích trữ hàng ngàn
vũ khí các loại.
Dù không có khả năng sử dụng chúng.
Cút đi! Đi!
Này bạn, không phải anh. Đứng đây đi.
- Mấy người muốn gì?
- Nói chuyện thôi mà.
Chuyện gì chứ?
Thằng Tôm ngu này.
Chúng nó cái gì cũng tin.
Muti là 1 từ Nam Phi.
Ngày nay nó đồng nghĩa với
thầy lang và phù thủy.
Cậu cắt chỗ này.
Đây là tim nó.
Chữa cao huyết áp
khi đem luộc nó,
Chữa bệnh đường, đái đường,
bách bệnh.
Người Nigeria bị ám ảnh bởi các bộ phận
cơ thể sinh vật.
Họ tin rằng như thế sẽ
hấp thụ được quyền năng
để sử dụng được vũ khí ngoài hành tinh.
Ngài phải ăn chúng.
Và quyền năng sẽ ngự trị trong ngài.
Chạy nhanh lên nào đồ khốn!
Chào cưng ! - Chào cưng, vào đi nào!
- Anh cần phải vào nhà vệ sinh gấp!
Sao? Có chuyện gì?
Cưng ơi. Quần anh bị bẩn thôi.
- Ngạc nhiên chưa nào!
Chuyện gì vậy? - Chuyện anh thăng chức.
- À, chuyện thăng chức của anh!
Chào cha. Khỏe không ạ?
Chào mẹ.  - Rất vui được gặp con.
Bất ngờ quá đi mất!
- Chúc mừng nhé. - Cảm ơn nhiều.
Chúc mừng sếp.
- Cảm ơn anh.
- Wikus, chuyện gì vậy?
- Anh bị tai nạn nhỏ thôi cưng.
Anh vào nhà vệ sinh 1 chút rồi
nói chuyện với mọi người sau nhé?
Tôi muốn nói chuyện với cậu. Theo tôi.
- Vâng, nhưng con phải...
Cậu nhường chỗ cho chúng tôi
1 chút nhé?
Chuyện gì đã xảy ra ngoài đó?
Tên Prawn không nghe lời con,
hắn thật là 1 tên Prawn ngỗ ngược...
và con phải...
túm chặt lấy hắn.
Nghe này, hôm nay ở đó có rất nhiều
sinh vật bị thiệt mạng.
UYO đang đứng ngay sau gáy tôi đấy.
Tập trung đi! Anh sẽ phá nát
việc tôi mất!
Nếu không làm được thì để tôi
đi tìm người khác!
Xin chào!
- Rất hân hạnh gặp lại ông bà.
Vậy là nó sẽ phụ trách một
chiến dịch mới phải không?
- Vân.
- Tốt quá.
Wikus! Anh ổn chứ?
Xem nào, cắt bánh thôi.
Bác sĩ Smith, vui lòng đến phòng 405,
bác sĩ Smith.
Nhiễm nặng lắm à?
- Mưng mủ rất nhiều.
Bên tay phải của tôi cũng mất
đi vài móng tay đấy.
Và cái chết màu đen cứ chảy từ mũi tôi ra,
ngay cả khi nôn cũng thế.
Tay tôi bị sao thế bác sĩ?
Thứ này là gì vậy?
Hít thở sâu đi nào.
Bình tĩnh. Bình tĩnh đi nào.
Xem ngài hãy nói với vợ tôi.
Tất cả chú ý, mọi phương tiện y tế
nhanh chóng sơ tán khỏi 11.
Xin bà dừng ở đây.
Chuyện gì vậy?
Các người đang làm gì anh?
Để tôi vào!
Wikus! Wikus!
Các người mang anh ấy đi đâu?
Được, giữ hắn rồi chứ?
Sẵn sàng chưa? - Xong.
Chúng tôi quyết định không dùng
thuốc gây tê,
nguyên do là chúng tôi không biết
thứ này phản ứng thế nào.
Bác sĩ Fester!  - Chuyện gì?
- Tôi nghĩ ông nên xem cái này.
Tôi tìm thấy trong túi áo anh ta.
Ông nghĩ đây là đồ ngoài hành tinh phải không?
Dừng lại, lạnh quá! Khốn nạn!
16 giờ sau khi phơi nhiễm.
Đây là đâu?
Cái gì vậy?
Mấy người làm gì với lũ
Người Tôm này?
Ngưỡng chịu đau, thí nghiệm thứ 1, DBX 7.
Phản ứng đau rất mạnh.
Có nghĩa đã kết nối với hệ thần kinh.
Ý tôi là gần như đã hợp thể.
Được , làm đi.
B5. Thử nghiệm AMR-B5.
Dọn trống mục tiêu.
Nhanh lên nào!
Xoay vòng lại.
Ông đang làm gì vậy?
- Cửa đã khóa.
Cậu nắm được không?
- Cái gì vậy?
- Đẩy nó qua.
- Sao mấy người lại làm thế này?
- Chuẩn bị khai hỏa. Chuẩn bị.
- Ông muốn tôi bắn thứ đó à?
Lùi lại... Bắn nào !
Rất tốt!
Họat động rồi!
Được rồi, cảm ơn nhiều lắm.
Ông biết vợ tôi ở đâu đúng không?
Ông biết vợ tôi biết tôi ở đâu
đúng không thưa ngài?
Nắm! Nắm lại!
Không thưa ngài, tôi không làm đâu.
Cậu nói cái gì về vợ mình vậy?
Vứt mẹ nó đi!
Nắm lại!
- Tôi không làm đâu.
Bắn!
B7. - Tôi có thể bắn nó kìa.
- Hắn nói hắn có thể bắn được.
Tôi nói là tôi làm được mà!
Lũ khốn...!
B21.
Đi, nhanh lên. Đi mau!
Đúng, chúng tôi muốn hắn đứng
ngay giữa chỗ đó. - Vứt nó khỏi tôi đi.
Nhanh lên! Mất thời gian!
Trời ơi, mang tên khốn Prawn kia đi đi,
tôi sẽ bắn lợn thôi. Tôi sẽ bắn mà thưa ngài!
Này, tôi sẽ bắn vào con lợn lần nữa
cho ông mà. Tôi sẽ bóp cò mà.
Nhưng tôi không bắn vào họ đâu,
ông nghe tôi không? Tháo cái khẩu súng chết tiệt này ra đi.
B21 dùng tay người.
Rất tốt. Họat động tốt.
Tháo súng ra cho tôi đi thưa ngài.
- Chờ đã.
Ông không thể dùng người thật như thế,
hắn có làm gì chúng ta đâu nào.
Tôi muốn thử thứ này.
Mọi người đứng yên nào.
Sẵn sàng chưa?
1...2...3....làm đi!
Tuyệt vời!
Được rồi!
Như thế là đủ rồi.
Thưa quý vị, chúng ta đã hết thời gian.
Đây chính là giai đoạn mấu chốt
trong sự chuyển hóa.
Mẫu DNA của anh ta trung hòa hòan hảo
giữa người và lũ sinh vật kia.
Nhưng có 1 vấn đế đó là
sự lây nhiễm đang lan rộng,
Sự chuyển hóa này coi như cố định,
rất khó tác động.
Hắn ta sẽ thành 1 tên trong số chúng.
1 tên Prawn!
Chuyện gì xảy ra với hắn không quan trọng.
Điều quan trọng ở đây là ta phải
lấy được những thứ từ cơ thể hắn ngay bây giờ.
Cơ thể này trị giá hàng trăm triệu,
có thể cả tỷ đôla giá trị
công nghệ sinh học đấy.
Còn rất nhiều kẻ ngoài kia,
chính phủ, các tập đoàn,
sẽ cố chém giết lẫn nhau để đọat cơ hội này.
Hắn sẽ sống sau phẫu thuật chứ?
- Không, đương nhiên là không rồi.
Chúng ta cần tất cả.
Mô, xương, máu.
Phẫu thuật đơn giản chỉ là cắt hắn
ra thành từng mảnh thôi mà. - Tôi xin...
Còn thế hệ kế tiếp thì sao?
Giúp con với.
Đừng để chúng bắt con.
Tôi sẽ nhận vụ này.
Được rồi, tôi nói là làm đi.
- Tuyệt, cảm ơn nhiều.
Con không hiểu gì hết.
Chẳng thể hình dung được gì,
anh ấy chỉ bị thương ở tay thôi mà cha.
Con yêu, bác sĩ đang cố gắng hết sức mà.
Họ sẽ cứu được nó.
Chúng ta đang tiến hành thu thập
mẫu liệu từ mẫu vật.
Chúng ta sẽ bắt đầu ở phần mô mềm trước.
Cắt ngay phía lồng ngực đi.
Chúng ta cần lấy trái tim ra
càng nhanh càng tốt.
Từng có lần thế rồi mà,
đừng suy nghĩ nhé.
Con hiểu Wikus.
Nó chưa bao giờ mạnh mẽ.
Tôi sẽ tiến hành mổ lồng ngực
để lấy quả tim ra.
Im lặng đi.
- Đồ khốn!
Con gặp anh ấy được chứ?
Không hay đâu.
Cút đi! Lũ khốn!
Lũ khốn kiếp!
Bỏ dao xuống mau!
Cút đi không tao cắt tung họng hắn bây giờ!
Được rồ, không sao!
Tôi giết hắn đấy!
Giờ con nên bỏ nó đi.
Không sao đâu, Tania.
Mọi thứ sẽ ổn mà.
Smith nghe.
Lúc nào?
Gọi Koobus đi.
...Wikus Van De Merwe.
Nam da trắng, hơn 30 tuổi.
Có tính nguy hiểm mức cao.
- Chào em.
- Wikus, cậu phải không?
- Bà Smith?
- Sao cậu dám gọi cho chúng tôi!
Những người kia làm gì ở nhà con thế này?
- Không phải chuyện của cậu.
Con cần được nói chuyện với Tania ngay.
Con van đấy, đó là nhà của con mà
Còn đó là điện thoại của con đang dùng.
Con làm cái quái...cái gì?
Hắn ta có gọi cho tôi.
Anton, tôi đây! Tôi đây mà!
Nhận điện thoại mau nào!
Trời ơi, ta là bạn nhau 13 năm rồi mà!
Cút đi! Ai cái gì hả?
Cút!
Chúng tôi nghĩ như thế là tốt nhất vì
anh ấy cũng cần được giúp mà.
1 đợt điều trị y khoa đặc biệt.
Để anh ấy không thành 1 kẻ
trốn chui trốn nhủi nữa.
He became the most valuable
business artifact on Earth.
Anh ta là con người duy nhất
trong việc...
kết hợp di truyền học thành công
với người hành tinh mà còn sống sót.
Nhưng giá trị thực của anh ta chính là
việc có thể kích họat được vũ khí của người ngoài hành tinh.
Chào.
Vui lòng cho tôi 1 bánh phó mát
cùng nhiều dưa cải Đức nhé.
Chúng tôi tạm hoãn chương trình này
để thông báo 1 tin nóng.
1 bệnh nhân vừa trốn thoát khỏi khu vực
cách ly và lẩn trốn trong thành phố.
Wikus Van De Merwe
hiện tại vừa bị bắt vì
đã có quan hệ tình dục
trong thời gian dài với các sinh vật tại Quận 9.
Thật là vô lý.
- Tôi phải gọi quản lý thôi.
Đó hòan tòan sai sự thật.
Cô phải bán hàng cho tôi chứ!
...do đó mà cơ thể bị biến dạng.
Tôi chỉ xin mua 1 cái bánh thôi mà,
đừng tin lời họ!
Khả năng lây nhiễm là rất cao
nên cảnh sát xin cảnh báo dân chúng
tránh xa 20 mét khỏi
người đàn ông này.
Đừng nhìn cánh tay này!
Tay này còn bình thường mà!
Nếu bạn có bất cứ thông tin nào
về nơi xuất hiện
của Mr Van De Merwe, xin liên hệ
ngay số 0800-Bắt-Wikus.
Dừng lại!
31 giờ sau khi phơi nhiễm
Xin chào, đây là Tania.
- Và Wikus.
Hiện tại chúng tôi không thể
trả lời máy.
Xin vui lòng để lại tin nhắn. Xin chào.
- Tạm biệt.
Trung tâm, không có dấu vết nào
của Van De Merwe.
Cả thế giới đang dõi theo anh ta.
Từ đài phát thanh cho đến truyền hình,
chỗ nào cũng thấy gương mặt
của anh ta.
Vì thế anh ta chẳng còn nơi nào mà đi.
Cuối cùng anh ta đành trốn ở 1 nơi mà...
anh ta biết chẳng ai đến tìm anh ta cả.
40 giờ sau khi phơi nhiễm.
Trả ngay lập tức hoặc là thôi.
Tôi hứa tuần sau tôi trả mà.
Không tiền không hàng.
Lũ Prawn khốn kiếp, đây không phải từ thiện nhé.
Chào, xin bán cho tôi chút thịt.
A, 1 thằng người!
Vâng, anh có bánh kẹp hay bán rán không?
Nhìn đây giống cửa hàng bánh à?
Muốn gì? Dê nhé?
Đi đi, tôi không có rỗi hơi đâu.
Kia là thức ăn cho mèo à?
- Ừ ừ.
Tôi mua 1 ít.
Khốn nạn!
Alô?
Em phải không? Tania?
Mong trời đất là em.
Vâng, em đây.
Em gọi anh mừng lắm.
Wikus, nghe em này. - Anh nghe.
Em có vài điều nói với anh
dù không dễ dàng gì.
Đừng đừng này... nghe này em,
trước khi em nói điều gì...
Cha em luôn phản đối anh
nhưng ông ấy đang nói dối em đấy.
Anh không có quan hệ với bất cứ...
...con sinh vật chết tiệt này, trời ơi!
Anh còn chẳng bao giờ có suy nghĩ
bậy bạ gì với lũ sinh vật khốn nạn đó nữa!
Họ nó anh sẽ biến thành chúng.
Em không thể làm...
Anh van em, đừng bỏ anh.
Đừng bỏ cuộc vì anh có thể...
Anh muốn gặp lại em, em ơi.
Anh sẽ chữa tay mình rồi
sẽ gặp lại em mà,
và nah sẽ hôn em,
sẽ lại ôm em nữa mà.
Em cũng muốn ôm lại anh.
Em?
Em ơi?
Này, này tên kia!
Được rồi...
Chúng tôi đã truy thẳng đến
địa điểm rồi.
Rõ. Tôi sẽ cử thêm 2 trực thăng tiếp viện.
Anh kia!
Muốn gì hả?
Trung tâm trả lời, đối tượng
đang di chuyển vào khu 66.
- Anh phải đi đi.
- Tôi van đấy, giúp tôi với.
Coi nào, ta chơi trốn tìm nhé.
- Vâng! Vâng! - Không, lùi lại mau.
Cháu muốn chú trốn không?
Chỉ cho chú chỗ nào cháu thích nhất đi.
Đi đi.
Để chúng tôi yên.
Không, tôi van đấy, tôi cần trốn.
Họ đang muốn giết tôi mà.
Tôi chỉ cần trốn ở đây 1 chút thôi
thưa ngài, 5 phút thôi nhé?
Cái gì đây?
Ông đang làm gì ở đây thế này?
Tôi nhớ ông rồi. - Không có gì hết.
Anh nên tìm chỗ khác mà trốn.
Thưa ông... xin ông giúp tôi với.
Tôi đang mất máu.
Họ đang cố giết tôi mà.
Chỉ có 1 thứ khiến chuyện này xảy ra...
Nhanh nào! ta phải giấu hắn đi.
Giờ thì con... xuống dưới đó.
Chất lỏng đâu rồi?
Anh đã làm gì với nó?
- Xin đừng!
- Anh lấy nó...
Tôi không biết gì hết mà!
...Tôi biết anh lấy nó.
Nhìn anh là biết rồi.
Nó ở đâu rồi.
Được, được rồi.
Nó là chất màu đen trong 1
cái bình phải không?
Đúng, nó đó. Đúng rồi!
Tôi lấy nó nhưng mấy gã ở phòng
thí nghiệm mang nó đi rồi.
Chắc nó ở công ty MNU.
MNU lấy nó đấy.
Đây là gì vậy?
- Anh phá hủy hết mọi thứ rồi.
- Đây là đâu?
Lều của ông à?
Tòan bộ chỗ này ngay dưới lều ông à?
20 năm ông có...
cái thứ quái này ở đây sao?
Chúa ơi, thật là bất hợp pháp.
Ý tôi với chuyện này,
tôi chỉ mong họ bắt ông vì nó.
Nhiên liệu đặt vào đây.
Được rồi đấy! Im đi nào!
Rồi chúng tôi sẽ bay đi.
Ta nói im lặng!
Không thể tin hắn được đâu.
Nó nói về nhiên liệu gì vậy?
Ông đang cố khởi động cái thứ này à?
Lũ khốn các người đang cố khởi động
cái thứ này rồi biến đi à?
Đừng bận tâm.
Ừ, ông thật là 1 thằng Tôm khốn nạn.
Không nặng lắm, tôi có thể chữa cho cậu được.
Cái gì? Ông nói...
chữa cái gì?
Ý ông là có thể chữa cho tôi được à?
Thôi bỏ đi.
Không được đâu, quá muộn rồi.
Đừng, nghe này! Nghe tôi này.
Ông đang nói rằng ông có thể...
chuyển đổi cánh tay quái vật
này của tôi về lại tay người phải không?
Ông có thể chữa khỏi cho tôi phải không?
Chúng tôi có các thiết bị y tế trên
phi thuyền mẹ để chữa cho cậu. Thật đấy.
Chúng ta có thể dùng cái phi thuyền này
để bay đến đó.
Tuyệt vời!
Ông là 1 thiên tài mà!
Tôi luôn nghĩ Người Tôm các ông
rất thông minh mà. Vậy là đi.
Tôi không có nhiên liệu.
Tôi có thể chữa cho anh và bay khỏi nơi này
nhưng tôi lại không có nhiên liệu.
Được, được rồi.
Được rồi, tôi sẽ nói ông nghe.
Sao ta không...
liều 1 phen nhỉ?
Đi lấy thêm nữa nào.
Lượng chất đó tích góp được
trong 20 năm đấy.
Khốn kiếp! Khốn nạn thật!
Khốn nạn! Cái tôi tịch thu là cái duy nhất à?
Đúng.
Nó nằm sâu 4 tầng dưới đất đấy.
Sao nó cứ nhìn tôi như vậy?
- Nó thích cậu.
Chúng ta là đồng loại mà.
Không phải thế.
Chúng ta chẳng dính dáng quái gì hết.
Chỉ còn 1 lối thoát duy nhất thôi.
Ta phải đọat chất đó từ tay MNU.
Ừ, rồi sao đó ra sao nào?
2 ta tiêu luôn chứ gì?
Chết cả 2 đấy.
Như thế là tự tử đấy ông nội.
Sao ông toàn nhét vào đầu tôi
mấy chuyện phi lý quá vậy hả?
Sự đột biến đang gia tăng.
Cậu không có nhiều thời gian đâu.
56 giờ sau khi phơi nhiễm
Khốn! Khốn nạn! Khốn kiếp!
Alô.
-Wikus?
-Tania! Em...
- Anh ổn chứ?
- Chúa ơi, cảm ơn chúa...
Anh ở đâu?
Anh...
Đúng là không như cha em nói.
Em hiểu là ông ấy nói dối để bảo vệ em thôi.
Em chỉ không biết phải tin
cái gì bây giờ nữa.
Anh hiểu rồi em à, nghe anh này.
Tất cả đều là dối trá, anh thề với em đấy.
Mọi thứ ông ấy nói đều là dối trá.
- Em hiểu.
- Gì? Gì chứ?
Em tin anh, Wikus.
Em muốn anh quay về.
Em muốn mọi thứ trở về như cũ.
Chuyện đó... em à, đó là điều anh rất muốn.
Tuyệt lắm!
Thật quá tuyệt.
Anh có thể làm được như xưa mà.
Nếu em cho anh trở về.
Thế nào chứ? Sao ta có thể
quay lại được?
Anh có 1 kế hoạch.
Anh có thể tự chữa được.
Anh biết cách chữa trị cho mình.
Để trở về chính anh.
Và ta sẽ lại bên nhau.
- Anh hứa chứ?
- Anh hứa đấy, em yêu.
Đừng bỏ anh, em nhé?
Vì anh không bỏ rơi em. Được chứ?
Em hiểu mà.
- Anh yêu em.
- Em cũng yêu anh.
Cho tôi biết vị trí của hắn đi.
- Khu D9.
Hành tinh của ta có bao nhiêu mặt trăng vậy cha?
7.
Cái hành tinh này chỉ có 1.
Con muốn nhìn thấy hành tinh mình lắm.
Nó to hơn đây phải không cha?
Gần thế.
Giờ ta về nhà à?
Chưa. Chưa đâu.
Đây là nơi ta phải đi.
Con thấy cái lều đó không?
Là của chúng ta đấy.
Con muốn về nhà!
Ta không thể về nhà nữa.
Không thể nữa.
Chào, mấy người không muốn đến
mấy túp lều ấy đâu, nó chẳng hơn đây là mấy.
Còn nhỏ hơn mấy cái nhà này.
Nó giống trại tập trung hơn.
Nếu tôi đưa ông cái chất đen đen ấy
thì chuyện gì sẽ xảy ra nào?
Ta sẽ bay lên phi thuyền mẹ.
Và ông có thể khởi động cái thứ đó phải không?
- Ừ.
Được rồi, rõ ràng nhé:
Cái thứ nào có thể trở lại...
Như lúc đầu của con người được không.
Tôi có thể về nhà và ông cũng vậy.
Ông có thể mang con ông đi cùng
tất cả đám người Prawn nữa,
nếu tôi đưa ông cái chất đó
phải không?
Anh nói như thế là tự tử.
Tôi nghĩ cũng đúng.
Ta chẳng có vũ khí gì hết.
Chúng sẽ bắn chết ta ngay tức khắc.
Này, này... Christopher...
Tôi biết nơi ta lấy được vũ khí.
Chào các anh. Xin chào.
Tôi xin được mua vài vũ khí.
Mày làm thế nào hay vậy?
Làm đủ thế với lũ quái đó à.
Hay đấy!
1 thằng trắng rất dũng cảm đấy?
Thế có dùng BCS không?
Tôi cần mua vũ khí.
Cả anh và tôi đều biết ở trong này
toàn bán vũ khí bất chính hết mà.
Tôi có tiền và tôi chỉ muốn mua
vài thứ thôi...
Ngồi!
Cảm ơn vì mời tôi ngồi.
Cảm ơn vì gặp tôi nhé.
Tôi muốn mua vài thứ vũ khí thôi.
AK-47, 1 ít lựu đạn...
có lẽ là loại khói.
Tôi thấy ông có vài loại mìn
như thế, tôi cũng..
thấy ông có vài vũ khí của người hành tinh
ở đấy, tuyệt lắm!
Tôi có thể mua 1 trong số chúng không.
Tôi có tiền, được chứ?
Giờ thì tôi..
Xin ngài! Tôi van ngài đấy!
Tao có nghe nói về mày.
Bị chỗ nào?
Cho tao xem nào!
Khốn kiếp thật!
Lại đây. Lại đây nào.
Đừng, đừng... xin đừng mà!
Sao ông làm thế?
Ông muốn gì vậy?
Câm mồm đi!
Không cần vũ khí nữa!
Không cần nữa đâu mà!
Tao muốn cánh tay này. Cắt nó đi.
Ông ta nói gì vậy?
Để tao chỉ cho mày nhé.
Khốn kiếp thật!
Ông bảo tụi nó nằm xuống!
Ông nói tụi nó im hết đi!
Lùi hết lại!
Bảo chúng bỏ hết vũ khí kia
vào túi mau!
Đưa cái vũ khí khốn kiếp kia cho tao!
Ông đừng có nhìn tôi như thế nhé.
Tôi nói đừng nhìn như thế!
Làm sao mày có cánh tay như vậy?
Thằng khốn kia nhanh lên!
Nhìn về phía tao khi tao đang nói này.
Mày có bí mật gì không đấy?
Mày làm thế nào? Nói tao nghe mau!
Tao muốn cái cánh tay khốn kiếp đó.
Mày làm cái quái gì thế hả?
Cái thằng lợn này,
Tôi sẽ đi lùng mày!
Tao sẽ lùng và tóm mày!
Bỏ con dao chết tiệt đó xuống mau!
Hắn chết thì chẳng có được gì đâu.
- Ông bình tĩnh chưa nào?
Mấy cái chuyện quỷ quái này người của chúng tôi
đã làm cả trăm lần rồi.
Tiếp tục bám sát khu vực đó.
Sẽ nhanh thôi mà.
Sẽ gọn gàng thôi.
Tốt hơn hết là
chuyện này sẽ kín bưng.
Van De Merwe sẽ tan vào hư vô thôi mà.
Nhà trống!
- Chúng đâu hết rồi?
Mục tiêu đã biến mất.
Khu vực trống.
Ý cậu là sao, trống trơn hả?
Thằng khốn đó ở đâu nhỉ?
Lũ đầu đất này sao chẳng biết
tên quái đó đi đâu chứ.
Tôi sẽ đi tìm hắn.
Có bảo vệ! Phía cổng!
Để ý mấy tên gác nhé!
Đi! Đi ra!
Chúng đi xuống dưới.
Xuống tầng 4.
Đó là khu vũ khí quái vật.
Cho tôi báo cáo đi nào.
Đó là Van De Merwe.
Hắn ở tầng 4.
Dùng đạn thật, ép hắn ra phía ngoài.
Đại ta, chúng ta không được
sử dụng đạn thật.
Họ muốn bắt sống.
Đứng đây chờ tôi gọi nhé.
- Hiểu rồi.
Tôi cần phải mở cái cửa.
Không! Tôi nói ông đứng đợi tôi!
Khốn kiếp thật!
Tôi tưởng anh nói là không
giết họ mà?
Hắn bắn tôi!
Khốn thật! Đi ra!
Đừng có nhìn tôi!
Đi ra mau!
Cút hết đi!
Đi ra ngoài!
Mọi người cút hết đi!
Ra ngoài! Cút!
Cút hết ra! Cút!
Nơi này là gì vậy?
- Đừng lo.
Họ làm gì ở đây vậy?
Kiểm tra mấy cái thùng kia xem.
Mấy cái thùng nào mà có chứa
1 cái ông ấy. Kiểm tra phía kia đi!
Lũ khốn này!
Nhanh, nhanh...
An toàn.
Có rồi! Tôi thấy rồi!
Chris, tôi lấy được rồi. Đi thôi nào!
Christopher!
Khốn kiếp!
Nghe này... tôi hứa đấy,
tôi không biết họ làm chuyện này.
Cho đến hôm kia họ mang tôi đến đây thôi,
Tôi thề với ông là tôi không biết
họ làm chuyện này với dân của ông.
Nhưng Christopher...
nhìn tôi này. Nghe tôi nói này.
Ta cần phải đi ngay. Được chứ?
Cả lũ MNU sẽ xuống đây đấy.
Họ sẽ giết hết chúng ta mất.
Ta có thể làm được phải không?
Ta cùng ra khỏi đây nào...
Bắn!
Nhanh, nhanh nào!
Bắn tên Prawn kia đi!
Christopher!
Ông làm cái quái gì vậy hả??
Phải nghĩ đến con ông chứ!
Ông làm cái quái gì thế?
Mất trí rồi sao?
Ông làm chúng ta chết hết đấy!
- Giờ ta làm gì nào?
Tôi nghĩ anh biết đường thoát chứ?
Tôi có nói gì chuyện đó đâu.
Tôi chỉ cam đoan là ta sẽ vào đây.
Rồi đấy! - Tôi có ý này.
- Ông đi đâu vậy?
- Theo tôi nào!
Làm gì thế?
- Làm bom.
Đi làm!
Nhan lên! Vào trong!
Đi! Lái đi!
Được!
Được rồi, ngồi vững nhé!
Khốn kiếp!
Phóng viên vừa đưa tin có 1 vụ nổ
ngay trung tâm Johannesburg.
Đó là 1 vụ tấn công khủng bố,
nhưng tôi đảm bảo là sẽ giải quyết
thấu đáo chuyện này. Mọi thứ đều ổn cả.
Hạ xuống!
Hạ xuống mau! Nghiêng đi!
Giờ chúng thật sự rất gần chúng ta rồi!
Khốn thật!
Đi thôi!
Đừng làm rơi cái quỷ đó nhé!
Nhanh!
Xuống dưới đó đi!
Xuống dưới và khởi động
bằng lệnh nhị phân nhé.
Hạ ngay xuống đó!
Khi lên tàu mẹ rồi thì sẽ mất bao lâu?
- Làm gì chứ?
- Chữa trị. Chữa trị cho tôi ấy.
Chắc không lâu hơn tôi nghĩ đâu.
Được rồi, rất tốt.
Thế là bao lâu?
3 năm.
Xin lỗi, ông diễn đạt chậm chậm lại,
ý ông là "3 năm" à, như là 3 năm
loài người phải không.
Ừ, 3 năm.
Cái gì? 3 năm khốn nạn à?
Tôi sẽ chữa cho cậu,
nhưng tôi phải cứu dân của tôi trước.
Thỏa thuận nhé:
Ông về nhà, tôi được chữa!
Tôi sẽ không để dân tôi bị
biến thành vật thí nghiệm đâu!
Tôi cũng là 1 vật thí nghiệm khốn khổ đây!
Nghe tôi chứ, Christopher?
Tôi cũng là thứ thí nghiệm khốn nạn ấy đấy!
Tôi phải về nhà và kêu trợ giúp.
Tôi phải dùng hết chất này để
bay được thật nhanh.
Tôi sẽ ở đây phải không, Christopher?
Tôi sẽ ở ngay tại căn lều này.
Và tôi sẽ đợi ông hết 3 năm sao?
- Tôi sẽ quay lại, tôi hứa đấy.
Christopher!
Thằng khốn đấy ở đâu?
Này, mày đang giấu Wikus
dưới đó à?
- Cha ơi?
- Đừng, đừng thế nhé
Cha của cháu cần phải ở đây để
làm cho xong vài việc phải không nào?
Chúng ta sẽ đi. Rồi quay về đón ông ấy,
được chứ?
Trong đây à? - Trong đó.
- Đặt vào đây đúng không?
Thằng khốn Tôm kia mở cái này ra
thế nào hả?
Cha ơi .
Chỉ tao đi đồ khốn.
Mày muốn tao giết mày luôn à?
Muốn thế này đúng không hả?
Đúng rồi... Không có nút à.
Bật!
Kích họat?
Thầy tao có dạy là:
1 thằng ăn 1 viên.
Tôi chẳng tin được là tao
lại làm điều này nữa.
Tôi thích nhìn thấy lũ quái
chúng mày chết.
Khốn thật!
Cha ơi!
Ra ngoài! Ra ngoài mau!
Điều này thật bất thường.
Dường như có vật gì đó đang
chui lên khỏi lòng đất.
Chính là có thứ bay lên khỏi lòng đất.
Được rồi... Bám chắc đi!
Đừng ngồi xuống,
giờ tao đùa với mày không được.
Chú Wikus đang phải bay mà.
Buông ra, buông ra mau!
Khóa mục tiêu vào tầm ngắm!
Khai hỏa ngay khi khóa.
Dường như nó lượn lờ ngay trên
trung tâm của khu dân cư.
Đã khóa mục tiêu.
- Bắn!
Vừa có thứ gì đó bắn...
nó bị bắn trúng rồi!
Cái khỉ gì thế?
1 động cơ đã bốc khói,
nó đang mất kiểm soát.
Nó đang rơi, đại ca.
Em có nên cử mấy thằng đi hốt về không?
Giờ thì... nó đã rơi xuống đất,
1 sự va chạm rất mạnh,
và giờ nó đã hòan tòan nằm im.
Con tôi!
Con tôi ở trong đó!
Câm mồm!
Ném hắn vào trong đi.
Chúng tôi đang đi ra.
Đi, đi mau...
Đi nào!
Chúng tôi đang bay vòng quanh, đang cố gắng
thu được những hình ảnh rõ nhất về chiếc phi thuyền
đã hòan tòan bị phá hỏng,
khói sắp tan sẽ cho ta thấy rõ hơn.
Có người vừa được đem ra khỏi
phi thuyền.
Giống như 1 con người.
Chúng tôi vừa nhận được báo cáo
khẳng định đó chính là
Wikus Van De Merwe,
kẻ đã bỏ trốn từ
MNU cách đây 3 ngày.
Giờ họ đã áp tải anh ta lên xe
và chuẩn bị đi khỏi.
72 giờ sau khi phơi nhiễm
Cái quái gì thế?
Chúng bắt hắn rồi sếp.
- Bắt hắn về cho tao.
Nhanh lên! Lùi lại!
Khốn kiếp!
Trung tâm, chúng tôi đang bị địch hỏa lực mạnh!
Cần cứu viện. Nhanh!
Cút! Cút hết đi!
Bỏ tay ra khỏi người tao!
Bỏ tao ra!
Đừng đụng vào tao!
Không phải tao đã nói với mày...
là tao sẽ bắt mày à?
Mày đến đây rồi thì phải bỏ lại
1 thứ thuộc về tao chứ.
Đồ khốn.
Lũ khốn nạn!
Tao nói với mày là ngày đó sẽ đến mà.
Mà mày cứ chạy lung tung
với cái của quý này của tao.
Tao chỉ muốn ăn cánh tay của mày
để biến thành 1 đứa như mày thôi.
Không! Không được đâu...
Tao mà có quyền năng như thế thì
đừng hòng có đứa nào ngăn được tao.
Trước là của mày...
giờ thì của tao!
Giao tranh với lực lượng bảo an MNU,
nhóm vũ trang này coi như bị án tử...
Giờ tao sẽ ăn nó, bạn à.
Chúng tôi đang được thông báo rằng thiết bị
của người ngòai hành tinh đang được kích họat...
Anh có thấy tên Tôm đó
bên trong chiếc Casper không?
- Có.
Hắn biết chuyện gì trên chiếc phi thuyền đó đấy.
Giờ bắt thằng khốn đó ra
và bắt nó khai hết đi.
3 lính bảo an đang tiếng vào khu
tị nạn của người Nigeria và...
Lại đây thằng hành tinh!
Mày âm mưu gì hả?
Mày làm thế nào hả?
Ai lái con tàu đó?
Được, thông minh lắm.
Chờ lệnh của tôi,
phải chắc chắn hạ gục ngay.
Khốn nạn! Đi thôi! Đi!
Hạ thằng khốn đó đi!
Ngừng bắn! Ngừng bắn và giữ nguyên
vị trí!
Là thằng Van De Merwe.
Này thằng đần kia!
Tôi sẽ quay về sau, được chứ?
Nghe tôi nói chứ?
- Chạy đi, Wikus!
- Nghe tôi chứ?
- Cứ chạy đi!
Cứ chạy đi thằng chết đi!
Chạy! Nhanh!
Chúng tôi cần không quân yểm trợ
theo dấu tên khốn đó ngay!
Không được sếp ơi.
Hắn là 1 tên cứng đầu đây.
Hắn chẳng nói gì.
- Vậy thì giết luôn đi.
Khốn kiếp!
Hắn là 1 tay cứng đầu.
Hắn không nói gì.
Vậy thì giết luôn đi.
Nào, nhanh lên. Đứng dậy.
Tôi sẽ đưa ông ra khỏi đây.
- Tôi không đi được...xa quá.
- Không xa đâu. Đứng dậy đi!
Tôi sẽ đưa ông ra khỏi đây.
Đưa ông về với con mình!
Coi nào, nấp sau tôi đi!
Lùi lại!
Chạy đi!
Đã đến địa điểm giao tranh.
Chúng tôi sẵn sàng giao chiến.
Lũ Prawn đang tiến đến,
cúi xuống mau!
Ép chúng về phía kia.
Hạ mấy thằng khốn đó đi!
Đến đây đi nào, đến đi...
Khốn kiếp!
Chết tiệt !
Cậu bị thương à?
Ta làm được mà.
Tôi bị thương ở tay thôi.
Ta làm được mà, tiến lên nào!
Này, ông đi trước đi.
Ông làm được mà.
Tôi sẽ cầm chân họ ở đây...rồi
gặp ông sớm thôi mà.
Không, ta phải đi cùng nhau,
tôi không bỏ cậu ở đây được.
Dắt con về quê hương đi.
Ông phải làm như thế nhé
Đừng có làm tôi uổng công bỏ mạng nhé.
Ông hiểu chứ?
- Tôi sẽ quay về tìm anh.
Đi đi! Đi nhanh đi trước khi
tôi đổi ý! Mau lên!
3 năm thôi, tôi hứa đấy.
Tao không sợ chúng mày đâu!
Đừng có đùa với tao nữa!
Muốn bắt tao à?
Muốn tao à?
Chúng mày chỉ có bấy nhiêu thôi sao?
Bấy nhiêu thôi sao?
Có một thứ ánh sáng khác thường
xuất hiện ở tàu mẹ.
Tôi chưa từng thấy bao giờ.
Tia sáng ấy...
Quét tòan bộ. Được rồi.
Bắn!
Đọat lấy chiếc xe! Mau lên.
- Rõ thưa đại tá.  - Nhanh, nhanh lên!
Khốn kiếp!
Tính chơi tao à, Koobus!
Thằng khốn!
Đi đi, Chris, mau lên.
Về nhà đi.
Giờ ta về nhà à?
Ừ.
74 giờ sau khi phơi nhiễm
Không thể tin được.
Giờ tao mới hiểu là tại sao ai cũng
muốn từng mảnh xác mày.
Tao không thể đợi lũ cứu thương
đến cắt mày ra đâu.
Nhưng mày hiểu gì mà?
Mày sẽ không uổng phí thời gian
của tao đâu.
Thằng tạp chủng!
Đích thân tao sẽ giết mày.
Lùi lại lũ khốn!
Lùi lại!
Mọi người khắp Johannesburg
đang tràn ra đường từ những
văn phòng làm việc
và tất cả các cặp mắt đều hướng lên
bầu trời trong ngày trọng đại này.
Đây là lần đầu tiên, thưa quý vị,
trong 2 thập niên qua,
chiếc phi thuyền mẹ đó đã có
dấu hiệu dịch chuyển,
và mọi người phát điên lên vì
sự thú vị này.
Tòan thành phố gần như là bất động.
Mọi người ai cũng muốn biết
điều gì sẽ xảy ra kế tiếp.
Chẳng thể biết Christopher Johnson
sẽ quay lại hay là không.
Chúng tôi không biết là
ông ta chỉ đơn giản là trốn thoát đi,
rồi quay về giải cứu hay là...
...báo chí thì cho rằng,
Không rõ việc ông ta có quay lại
và gây chiến với chúng ta hay không.
Đây là những hình ảnh
cuối cùng của Wikus Van De Merwe.
Và chúng tôi chỉ có thể suy đóan
điều gì đã xảy ra cho anh ta thôi.
Có vài người bảo thủ thì cho rằng
anh ta bị MNU
hoặc chính quyền nước khác bắt.
hoặc có thể là cơ quan mật
của chính phủ
tuy nhiên thật sự là anh ta
đang bị giam giữ.
Nếu chúng tôi biết anh ấy ở đâu,
chúng tôi sẽ cố giải thoát cho anh ấy,
nhưng khó nhất là vẫn chưa biết
anh ta ở đâu.
Thật buồn là Wikus đã chết còn tôi
phải gánh chịu nhiều câu hỏi
Tôi chẳng có câu trả lời nào hết.
Trong tâm trí tôi nó chết từ lâu rồi.
Chỉ đơn giản là thế thôi.
Wikus Van Der Merwe, là cái tên
nổi tiếng lúc này...
vì vai trò then chốt mà anh ta
tham gia trong toàn bộ sự kiện này.
Anh ấy là một người trung thực, và những gì
xảy ra cho anh ấy là không công bằng.
Tôi xem trong hệ thống máy tính
và tôi thấy một thứ.
Nghĩa là, toàn bộ dữ liệu
ở đây, các bạn hiểu chứ?
Họ thậm chí không làm
làm tốt trong việc cất giấu nó đi.
Fundiswa Mhlanga
đang chờ ra tòa...
để tố cáo tất cả chương trình nghiên cứu
di truyền bất hợp pháp của MNU.
Quận 9 đã bị phá hủy...
sau khi chương trình tái định cư
người ngoài hành tinh hoàn tất.
Quận 10 giờ là nhà của 2.5 triệu người
ngoài hành tinh và tiếp tục phát triển...
Các anh chưa được xem ảnh của
vợ tôi. Để tôi cho các anh xem.
Cô ấy là thiên thần đặc biệt của tôi.
Cô ấy trông như một thiên thần
choàng khăn voan, anh muốn xem chứ?
Hãy nhìn, anh nhìn đi,
với khăn voan trắng...
cô ấy trông như một thiên thần
Ai cũng nói vợ mình là thiên thần,
nhưng thiên thần thực sự thì
các bạn đang thấy đây, qua máy quay.
Tôi nghĩ họ không để đoạn này
trong phim đâu.
Tôi thấy cái này ở cửa trước.
Như là có ai bỏ nó ở đó.
Bạn bè của tôi nói là
tôi nên vứt nó đi,
vì đó chỉ là một mẩu rác.
Nó không thể của anh ấy được.
Tôi nghĩ là thật.