Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đảo Canary, Tây Ban Nha
Anh O'Connor!
Nhanh lên!
Đến đây! Lối này! Lối này!
Được rồi, để tôi.
Ổn cả. Anh đến vừa đúng lúc.
Cậu sẽ là một người cha tốt, Brian.
Sao anh chắc thế?
Vì tôi sẽ đá mông cậu
nếu cậu không làm thế.
Vào nhanh đi.
Ê, Brian.
Hãy nghi nhớ thời khắc khi
cậu bước qua cánh cửa đó.
Mọi thứ đã thay đổi.
Cuộc sống chúng ta trước kia đã kết thúc.
Chúng ta đi dạo một lát.
- Điệp viên Hobbs.
- Riley Hicks.
Tôi đã đọc lý lịch của cô.
Đứng nhất trường FLETC à?
Cairo, Tunis, Afghanistan...
Chỉ cần đúng như một nửa trong hồ sơ,
cô sẽ ổn thôi.
Đoàn xe hộ tống quân đội Nga bị tấn công,
các thành phần vệ tinh bị mất.
Nhiều xe bổng từ đâu xuất hiện,
6 người nhập viện,
và hàng tá xe bị tiêu diệt chỉ trong 90 giây.
- Đây là đẳng cấp quốc tế.
- Chỉ có một nhóm tội phạm có thể làm được việc này.
Sao cái xe đó lại ở trên kia?
- Họ tóm được một người.
- Ở đâu?
Trụ Sở Interpol (Cảnh Sát Quốc Tế)
- Chúng ta có 5 phút với hắn.
- Tôi chỉ cần 2 phút.
Tao muốn ông chủ của mày.
Shaw ở đâu?
- Tao sẽ không nói, thằng khốn.
- Tao hy vọng mày nói thế.
- Có hợp pháp không?
- Không...
nhưng anh có muốn vào
và nói cho họ biết không?
- Tao có nhân quyền, thằng khốn!
- Không phải hôm nay.
Không, không!
- Hắn có nói không?
- Không còn muốn nữa.
Họ đã đặt máy ghi âm, thông tin gì
anh có Interpol đều biết.
- Tuyệt, giờ chúng ta có thể nghỉ buổi sáng,
shaw đang ở London.
Hãy đến "nhặt" hắn.
Cô à, cô không thể "nhặt" Owen Shaw
như món hàng ở tiệm tạp hoá.
Muốn bắt sói, chúng ta cần có sói...
Hãy đi săn chúng.
Nơi này giá hàng trăm triệu đô à?
Tìm cậu không khó chút nào, Toretto.
Tôi đâu có trốn.
Cuộc sống về hưu của tên
tội phạm quốc tế thế nào?
Tôi thích nơi đây.
Yên tĩnh.
Thời tiết tốt.
Và không bị uy hiếp.
Anh làm gì ở đây, cớm?
Tuần rồi, một nhóm đua xe phối hợp ăn ý đã
đánh hạ cả đoàn xe hộ tống quân đội Nga.
- Tôi không thích khí hậu lạnh.
- Tôi biết không phải cậu làm.
Nhưng cậu sẽ giúp tôi bắt
băng nhóm chịu trách nhiệm.
Và cậu cần phải làm thế.
- Đừng phiền anh ấy, Hobbs.
- Tôi không đến đây để uy hiếp một ai.
Cậu ta sẽ tình nguyện,
và sự thật là...
... cậu ta sẽ van xin tôi.
Chụp vào 1 tuần trước.
Gặp cậu ở trước nhà.
Là Letty, đúng không?
Không thể tin được.
Nếu đó là chồng em.
Dù cơ hội là rất thấp...
Em sẽ đi.
Tôi muốn biết tất cả.
Tất cả thông tin anh có.
- Cậu phải cần đến đội.
- Không đội nào.
Tôi phải làm việc đó một mình.
Không đơn giản đâu.
Bọn chúng tấn công như tia chớp,
tan biến như làn khói.
Nếu hành động một mình,
cậu thậm chí không chạm được chúng.
Tôi đã truy bắt chúng ở cả 4 lục địa,
xuyên 12 quốc gia.
Và hãy tin tôi, nơi cuối cùng
tôi muốn là đến trước nhà cậu như kẻ bán bánh.
Tôi cần cậu giúp, Dom.
Tôi cần đội của cậu.
Tôi biết vài cô đã đến Macau.
Nhưng các cô chưa biết về nó,
trừ khi nhìn nó qua đôi mắt của tôi.
Tôi có một dãy nhà trông ra biển,
có thể làm thay đổi cuộc đời các cô.
Có chổ cho phi cơ đậu,
các cô sẽ thực sự hưởng thụ cuộc đời.
Không, anh mới thực sự.
Ê, Tej. Nhìn anh kìa,
lái xe Ferrari, túi đầy tiền!
Anh bạn. Anh từng là Robin Hood,
phát tiền cho mọi người.
Anh biết tôi nói gì mà.
Tiền đã thay đổi anh.
Anh nói đúng.
Tiền đã thay đổi tôi.
Tôi nhận ra rằng
tiền không phải mọc từ cây.
Nó rơi xuống như mưa!
Cảm ơn, trông ngon quá.
Tuyệt!
Em là công dân của thế giới.
Em có nghĩ đến ổn định cuộc sống?
Bắt đầu cuộc đời cùng nhau?
Không phải chúng ta đang làm sao?
Thế à?
Bỏ súng xuống...
Ngay lập tức!!!
Chào?
Dom?
Tôi sẽ đến.
Ê, anh bạn!
Quành máy bay lại.
Nghe này các cô,
có chút thay đổi trong kế hoạch.
Có nhớ cái sòng bài tôi đã kể?
Tôi có vé khuyến mãi... ăn buffet.
Đây này.
Đúng rồi!
Con trai của bố,
muốn thấy nó bay không? Nhìn nhé.
Là cậu Dom.
Ê, Jack.
Chuyện gì, cậu Dom?
Có thích khi gặp cậu không?
- Cậu ép nó thích xe đó à?
- Tôi không… bố không ép gì cả.
Nó chọn xe đó.
Cậu biết con là O'Connor, nhưng...
Cậu mua cho con cái này nè Jack.
- Yeah! Nó cũng là Toretto đấy!
- Không!
Cho nó thêm vài năm để quyết định.
Anh nghĩ nó quyết định rồi, Mia.
Đến giờ ngủ rồi, nhanh nào.
Thật kỳ lạ?
Sao lại lạ?
Chúng ta có tất cả...
có bia, có barbecue.
Nó thật tuyệt..
Chỉ là không có cảm giác như ở nhà.
Có thể bởi vì...
Anh không quý trọng những gì đang có,
cho đến khi một ai chiếm nó.
Tôi không biết.
Có thể đã thay đổi và
bây giờ không thể nhận ra.
Vâng...
Mọi thứ đều thay đổi.
Có chuyện gì xảy ra?
Chụp vào 1 tuần trước.
Sở An Ninh Ngoại Giao
Hobbs.
Anh biết tôi thường thấy thứ
quái quỷ này khi còn là cớm.
Là chính xác những gì cớm làm,
nó đầu độc đầu óc anh.
Letty đã chết, Dom.
Tôi muốn biết chắc chắn.
- Thế thì tôi sẽ đi với anh.
- Cậu bảo đã từ bỏ cuộc sống đó.
Cả hai ta đều nói thế.
Anh ấy đúng.
Chúng ta là một gia đình.
Nếu vấn đề,
chúng ta cùng nhau giải quyết.
An toàn hơn khi có cả hai,
hổ trợ lẫn nhau.
Sẽ mạnh hơn.
Lúc nào cũng thế.
Hãy đi và cứu Letty...
... mang cô ấy về nhà.
Lạy chúa!
Cuối cùng đã có dụng cụ tôi có thể dùng.
- Sao rồi, các bạn?
- Tốt hơn đống phế thải ở Rio.
Tốt hơn rất nhiều.
- Anh có chắc chắn về họ?
- Không!
Có tin gì của Leo và Santos không?
Lần cuối là tôi nghe họ đến
một sòng bạc ở Monte Carlo.
Tôi nghĩ đó là công việc cuối cùng, Brian.
Ai trả tiền cho các dụng cụ này?
Những người đóng thuế?
Giờ bọn ta làm việc cho the Hulk?
Đó là việc của bọn ta?
Sao có mùi dầu em bé kìa?
Anh lái mấy cái xe tồi tàn,
nên cơ thể anh đầy mùi thối.
OK, Hobbs.
Trước mặt anh là một
đội giỏi nhất thế giới.
Cho họ nguyên nhân để họ ở lại.
Mục tiêu của chúng ta là Owen Shaw.
Từng là là thiếu tá
Không Quân Đặc Nhiệm.
Hắn vận hành tổ chức lưu động
ở Kabul và Basra.
Mẹ nó. Tổ chức lưu động là có thật.
Chúng ta đang nói đến tổ chức
chiến tranh xe cộ...
... giỏi nhất thế giới.
Chúng không làm việc vô ích.
Đã nhiều năm chúng thực hiện
nhiều phi vụ ở Châu Âu.
Các phi vụ gần đây đã
nâng chúng lên đẳng cấp mới.
3 mục tiêu.
Kỷ thuật cao.
Chương trình kết thúc tên lửa ICBM…
- …được phát triển đặc biệt bởi NSA.
- Anh có đồng lẻ không?
Có thật không? Cậu là triệu phú,
vẫn hỏi mượn tôi đồng lẻ à?
Đấy là cách để mãi là triệu phú!
- Tất cả có nghĩa gì?
- Theo suy đoán Shaw đang chế một Dụng Cụ Bóng Đêm.
- Là gì?
- Một quả bom kỷ thuật cao,
có thể làm tê liệt cả hệ thống
truyền thông quân sự trong 24 tiếng.
Làm "mù" quân lính vài giây trong trận đấu...
họ sẽ chết.
Làm "mù" toàn quốc trong 24 tiếng...
Số người chết sẽ không thể tưởng tượng.
Nó có thể đáng giá hàng tỉ đô.
Hàng tỉ đô?
Sao không đánh cắp nó?
Ê, anh bạn.
Cái nào là 1 đồng?
Mở rồi.
Tôi muốn các bạn giúp tôi bắt Shaw.
Còn một thứ hắn cần đến,
và chúng ta không để cho hắn có nó.
Tôi biết các bạn là một gia đình
Cho nên sẽ là cơ hội
để gia đình đoàn tụ.
Anh muốn gia đình chúng tôi đoàn tụ?
Trao chúng tôi Letty, chúng tôi sẽ tóm Shaw.
Và ân xá cho tất cả chúng tôi.
- Tôi không thể hứa điều đó.
- Vâng anh có thể.
Đó là giao kèo.
Chấp nhận hoặc là không.
Các bạn tóm được Shaw...
Các bạn sẽ được ân xá.
Có nghe không?
Nó là sự khác biệt.
Bọn ta không đối phó với cớm, với bọn buôn thuốc...
Nó hoàn toàn là đẳng cấp mới.
Bọn ta được trả công, đúng không?
Interpol tóm được tên đó ở Moscow.
Tôi đã cho hắn một kỳ trị liệu.
Hắn đã khai chổ ẩn trốn của Shaw.
Sao không xuống đó?
Chúng ta không được mời.
Hobbs, họ đã
thả "bao đấm bốc" của anh.
Hắn đã được cài dây, họ muốn
chắc là Shaw trước khi hành động.
Vậy là bọn cớm thả anh ra à?
Đừng lo, tôi không nói gì cả.
Ồ, tôi không lo gì.
OK, mở nó lên cho tôi.
Chúa ơi!
Những thứ đơn giản nhất có thể
gây rắc rối đến khó ngờ.
Tin tốt là,
đổi phần xấu đi...
Mọi thứ sẽ êm đẹp như xưa.
Shaw. Đợi đã!
Shaw... shaw!
Họ đã chắc chắn là Shaw,
và đã tấn công.
Chờ đã, chờ đã...
Đợi... đợi!
Máy quét cảnh sát cho biết có
báo động ở Trụ Sở Interpol.
Mẹ nó!
Hắn dụ họ đến đây
để tấn công Interpol.
Mọi việc đã được sắp đặt trước.
- Brian, lãnh đạo nhóm.
- Thế còn anh?
Hobbs và tôi đang chờ Shaw.
Shaw sẽ mang tôi đến Letty.
Ra mau, thằng khốn!
Cái gì đây?
Phần của anh từ nhiệm vụ trước.
Anh làm việc rất tốt.
Có phần thưởng trước cho anh.
Cho cái gì?
Dĩ nhiên là nhiệm vụ tiếp theo.
Nhiệm vụ gì?
Nhiệm vụ mà anh đang thực hiện!
- Interpol còn bao xa?
- 2 khu phố.
Như một thành phố ma,
shaw đã kéo bọn cớm đi hết.
Hãy kết thúc chuyện này,
mau đến lấy nó.
Rất vui hợp tác cùng anh!
Bỏ túi xuống!
Bỏ xuống!
- Là hắn!
- Tôi đã thấy.
- Toretto, đừng để mất dấu hắn.
- Sẽ không xảy ra.
Xin lỗi về việc đó, các chàng trai.
Interpol ở phía trước.
Chúng ta có bạn đồng hành.
Đi nào các cậu.
Vào xe mau! Nhanh lên!
Chúng ta phải đi!
Ngay bây giờ!
- Shaw, có 3 xe theo đuôi chúng ta.
- Cô biết phải làm gì.
Chuẩn bị con chip súng.
Tôi có mục tiêu xa.
Okay, và tôi có....
cho dù cái thứ quái quỷ đo là gì…
Cái gì thế?
Một quả bóng chày?
Đã có chúng!
Chip 1 đã sẵn sàng!
Mẹ nó!
Chip cuối cùng đã sẵn sàng.
Không ổn! Không ổn!
Gần đến mục tiêu!
- Dom! Tej và Rom bị loại, anh đang ở đâu?
- Ngay sau cậu.
Gần đến rồi!
Tôi đánh lạc hướng chúng.
- Các cậu, đã thấy Charlie quẹo trái.
- Tôi quẹo phải.
Toretto, quẹo trái!
Vegh, tôi cần cô giúp.
Không thành vấn đề.
Letty.
Giữ tay láy.
Thật là điên loạn!
Chúng ta không ở Brazil!
Chúng ta có xe bay trên trời?
Kiểu như thứ quái quỷ trong 007.
- Chúng ta không làm việc đó!
- Cậu phải biết kiềm chế cảm xúc.
Giọng của cậu chuyển từ
Shaggy qua Scooby Doo
Chúng ta không phải wooo wooo wooo...
Khi một phụ nữ
bắt đầu nỗ súng...
... đó là dấu hiệu,
mẹ nó! Cút đi!
Chúng ta phải ra khỏi vụ này.
Nó có thể là trán của tôi đấy!
Không... nó không có
to bằng trán của anh.
Mia...
Chắc chắn là Letty. Nhưng mà, à...
Rất phức tạp.
Letty vẫn còn sống.
Việc đó mới quan trọng.
Chúng ta phải cứu cô ấy, Brian.
Hôn Jack giùm anh.
- Hãy bảo trọng.
- Anh yêu em, Mia.
Anh có chắc không, Dom?
Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, Brian.
Có lẽ Letty chúng ta
từng quen biết đã ra đi.
Dù cô ấy còn sống,
nhưng cô ấy đã ra đi.
Cậu không quay lưng với gia đình,
cho dù họ có làm thế.
- Ivory...
- Yo.
- Nó cần một chút sửa chữa.
- Không thành vấn đề.
- Em không sao chứ?
- Yeah.
OK. Nghe này.
Đó không phải là những
người hùng thường gặp của Hobbs.
Hãy xem chúng là ai.
Vegh.
O'Connor, Parker, Pearce, Toretto,
và tất cả thành viên.
Chúng là tội phạm tầm thường.
Những kẻ tầm thường này
gần như bắt được chúng ta.
Hãy tôn trọng chúng
nếu không nó sẽ làm ta suy yếu.
Anh nên xem cái này.
Có gợi ý gì không?
Vâng.
Đó là kẻ em đã bắn.
- Em không vui?
- Em không nhớ ra hắn.
Tào lao.
Chúng ta gặp vấn đề.
Cô ta chụp ảnh với kẻ gần như bắt được anh.
Klaus, anh không phải là đội Muscle sao?
Đừng để tôi đến đó,
và biến thành đội Pussy.
Cô ấy không nhớ gì.
Tên vẫn chưa đủ.
Tôi muốn biết tất cả thông tin cá nhân,
mọi thứ về chúng.
Hãy tìm điểm yếu
và tấn công chúng.
Thật là điên loạn.
Anh muốn nói gì?
Tôi ngồi đây và nhìn mấy
tấm hình này,
như đang nhìn người
anh em song sinh gian ác.
Nhìn cái gã Mỹ Đen này. Đẹp trai chứ?
Rõ ràng đó là tôi.
Chúng ta có Hobbs da trắng...
Còn đây là Han ...
Tej, giống dân Châu Phi đội mũ beanie.
Lại là bản sao của cậu.
Ê, Brian.
Cậu chụp tấm này khi nào?
Cậu biết mà, cậu thằng tóc vàng
đẹp trai nhất ở đây.
OK, chúng ta có 2 việc.
Việc thứ nhất, đây là thành phố
sai lầm nhất để gây án.
Họ có máy ghi hình ở mỗi ngõ ngách.
Họ có video ghi hình từ CCTV về cuộc tấn công.
Hãy kiểm tra xem có manh mối gì.
Và việc thứ hai, chúng ta
đã biết chúng lấy gì ở Interpol.
Chúng đã lấy đi danh bạ của từng địa điểm,
đó là bộ phận cuối cùng chúng cần.
- Chúng đã tơi đâu?
- Hơn 2000 địa điểm ở Châu Âu.
Danh bạ chỉ có giá trị trong vòng 96 tiếng.
Nghĩa là chúng có hành động gì,
nó sẽ xảy ra trong 4 ngày sau.
Chúng không có nhiều thời gian, chúng ta cũng thế.
Hành động ngay.
Hobbs nói đúng.
Hãy phân tích.
Chúng ta biết được gì?
Chúng ta biết họ sử dụng
xe phục chế.
Có nghe âm thanh máy xe không?
- Sự dẫn truyền liên tiếp.
- Không giống máy xe thường.
Có thể là động cơ turbo.
Nghe như mấy xe đua ở Le Mans.
- Có thấy nó bị tấn công liên tục nhưng vẫn vững vàng ở cua quẹo?
- Chạy bằng hơi nước.
Hay là từ trường.
Ai lại có thể chế
những bộ phận như thế?
Có lẽ là tiệm sửa xe ở London?
Những chổ thông thường
không làm được những chuyện như thế.
Chúng ta phải đào sâu hơn.
Han, Giselle, và Rome, đến lượt các bạn.
Nếu tìm ra kẻ đã chế chúng,
chúng ta sẽ tìm được Shaw.
Đi thôi.
- Tôi đến đây.
Tej, chúng ta cần xe có
thể chạy mà không cần đến con chip.
Hãy chắc chắn nó chạy nhanh.
Tôi làm được.
Hoặc là chúng ta sẽ liên lạc
với tổ chức nguyên cứu DSS.
Hobbs.
Tôi nói tôi có thể làm được!
Sẽ thú vị lắm đây.
Anh bạn, hãy thư giãn nào.
Anh không thể đơn giản đến hảng BMW
và mong họ chế nó thành xe đua.
Ê, chiếc xe này quá ngầu.
Máy V8, tuabin kép.
560 mã lực đấy anh bạn.
Anh chắc đã đọc sách hướng dẫn.
Rất ngưỡng mộ.
Nhưng với những xe anh phục chế.
Sẽ là lời cam kết giữa
anh và xe.
Nghe như một cuộc hôn nhân.
Nhưng với xe, sau khi chia tay
nó không lấy một nửa tài sản của anh.
Chúa ơi! Với giá trên trời thế này,
chắc chúng được làm bằng vàng.
Đừng nghĩ đến việc ăn cắp nhé, Parker?
Phụ bếp, lối vào ở phía sau.
Tôi không hiểu?
Không có ý xúc phạm, nhưng các anh
không thắng kỳ đấu giá này đâu.
Không đeo vàng, không phong cách,
không có người yêu...
Rõ ràng không phải là người có tiền.
Còn anh...
Giày, áo, quần
quá tầm thường.
Cái tướng to con, không bảnh bao,
chắc làm trong quân đội với mức lương 50,000/năm.
Là đô Mỹ.
Cho nên nếu các anh không là phụ bếp
thì chắc đã đến nhầm nơi.
Nhưng xin cứ uống rượu sâm panh.
Hắn cần một bài học.
Như tôi đã nói,
anh không ăn cắp xe đấy.
Tôi hiểu mà.
Được rồi, đây là số 5
trong danh sách.
Mẹ nó!
Hắn muốn săn cái gì?
Mody Dick à?
Chắc chắn là người chúng ta tìm.
Vậy chúng ta sẽ chơi thế nào?
Han và tôi giải quyết nó.
Để tôi nói chuyện.
Còn cậu bảo vệ sau lưng.
Anh đã quên một việc.
Hắn là đàn ông.
Đi thôi.
Hắn là đàn ông à?
Cô ấy lúc nào cũng nói thế.
Cái anh đang nhìn là
đầu đạn 5.45x18mm FMJ Spitzer.
Chỉ sử dụng cho một
loại súng duy nhất DSM.
Là vũ khí phi pháp ở Anh.
Rất ít người có được nó.
Cho nên nếu muốn
truy tìm kẻ đã sử dụng,
việc đó không khó chút nào.
- Tôi đã là cớm bao năm, đó là một thói quen.
- Tiệm cầm đồ.
Tôi không biết, anh bạn.
Tôi nghĩ là không tôn trọng chúng ta.
Tôi không thích cách cô ta nói,
"hắn là đàn ông."
Hắn là đàn ông?
Thế còn chúng ta?
Thôi mà, cô ấy chỉ làm
việc thôi.
Làm việc thôi à.
Tôi đã thấy có gì diễn ra đấy.
Thấy cái gì?
Mắt nổ đơm đớm hả?
Một chút lửa ở đây à?
Anh không muốn thuê nó,
anh muốn mua nó.
Cậu ngưng nói chuyện được không?
Không, không, cậu đang yêu.
Hãy nhìn cậu xem.
Ngừng lại đi.
Có kế hoạch chưa? Ngày trọng đại?
Có mời bọn tôi không?
Hãy chắc là cậu mua một viên to nhé,
cô ấy không dễ cảm động đâu.
Nếu không là 1 viên to, cậu phải
có cái gì đó thật to. Hiểu tôi nói gì mà!
Có phải vì thế mà bạn gái cậu
đeo quá nhiều viên to hả?
- Chúng tôi đang tìm thông tin.
- Thông tin?
- Về cái gì?
- Thông tin về...
Xe.
Cụ thể là những xe anh thiết kế gần đây.
Xe đua, khung thép.
- Chúng tôi muốn biết người nào đã mua.
- Sao tôi phải giúp cô?
Vì chúng tôi hỏi rất lịch sự.
Lịch sự thế tôi sẽ được gì?
Em người Mỹ này thì sao?
Xem ra anh là người
thích cách thô bạo.
Người bạn này có thể khiến anh đau đớn,
nỗi đau anh chưa từng biết.
Đồng ý chứ?
Đồng ý, đồng ý.
Tôi rút lại lời nói.
Tôi thích thế!
Đây là cách anh có được nó.
Bằng cách mua tất cả xe?
Có cả triệu đô trong ngân hàng
làm gì mà không sử dụng chúng.
Nhưng đừng lo.
Nhìn nó xem.
Anh Parker, chúng tôi rất hân hạnh
mua bán cùng anh.
Nếu anh cần thêm những gì,
anh cứ việc lên tiếng.
Bất kể thứ gì?
Vì ông đã nhắc,
người bạn thô kệch này đây
rất thích cái áo ông đang mặc.
Cái áo này à?
Cái áo đó.
Tôi chắc là nó không vừa đâu.
- Sẽ vừa.
- Anh ấy cần cái áo đó để không
quá tầm thường.
- Đúng thế, quá tầm thường.
Được thôi.
- Tôi giữ nó.
- Cảm ơn.
Nhanh nào, thời gian là vàng bạc.
Mẹ nó! Ông cần cạo lông.
Ah, chỉ có thế.
Và cái quần nữa.
Được thôi.
Tôi sẽ lấy đồng hồ,
tôi thích cái đồng hồ đó.
Cái này là cho anh.
- Còn cái này là cho anh.
- Cảm ơn
Quý ông... xin cảm ơn.
Tôi...
Tôi giữ thông tin ở đây.
Sao các cô muốn tìm Shaw?
Hắn lấy những thứ thuộc về chúng tôi.
Chúng tôi muốn hỏi hắn về việc đó.
Tiệm Cầm Đồ
Chào, anh muốn gì?
Họ nói nếu muốn mua súng Nga,
ông là người nên tìm.
Họ nói thế à?
Đi vào, anh bạn?
Đó là ý nghĩ xấu.
- Tôi tìm người chủ của cái này.
- Tôi không biết.
- Nhìn kỷ xem.
- Khoảng 1 tuần về trước...
... một cô gái đến
và mua tất cả súng tôi có.
Một cô gái?
Cô ta trông như thế nào?
Cứng cáp, tóc đen, giống như một tay đua.
- Tìm cô ta ở đâu?
- Sao tôi biết? Tôi có giống tay đua không?
Không... không giống.
Gặp lại sau.
Ôi, mẹ nó!
Xin lỗi hai cô.
Đi thôi!
Khoan đã.
Ở lại với tôi.
Ở lại với tôi, cho tôi biết Shaw ở đâu?
Tôi sẽ trả thù cho anh.
Braga.
Anh kia!
Đứng lại đó!
- Cậu lên!
Đừng có nói cho ai biết.
Không một ai!
Chúng ta đã mất Ivory.
Anh ta đã chết.
Cảm ơn!
Chỉ có thế?
Ivory chết vì hắn
phạm sai lầm.
Hắn phạm sai lầm,
hắn phải trả giá.
Nói hay lắm, Shaw.
Anh cũng nói thế
khi chúng tôi chết chứ?
Anh biết những gì
anh nói là vô cảm.
Anh thích em, Letty.
Anh cảm thấy ấm áp
khi gần bên em.
Khi anh gặp em trong bệnh viện,
em không nhớ gì cả.
Anh tự nhủ rằng...
cô gái này là một món quà.
Như một trang giấy trắng.
Làm anh muốn bảo vệ em.
Nếu có việc gì xảy ra với em.
Anh nghĩ sẽ không chịu được.
Những gì anh nói là...
... anh ghét khi thấy em phạm sai lầm.
Em muốn ra ngoài cho thoáng.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Chúng ta đụng độ với bạn gái Dom.
Cô ta… dễ thương!
- Cô không sao chứ?
Vâng.
Tej, Anh có được gì?
Từ CCTV? Nói cho tôi biết.
Tôi đã kiểm tra. Tin hay không,
tất cả nơi chúng xuất hiện máy ghi hình đều tắt.
Trùng hợp lạ kỳ.
Được rồi. Hãy đến chổ giám sát CCTV,
đi thôi.
Cái gì thế?
Đó là đồ chơi cho anh.
Thế chuyện gì xảy ra?
Người của Shaw xuất hiện và bắn
tan tành chổ đó.
- Nhưng chúng ta có manh mối lớn.
- Cái gì?
Braga.
Hắn ta làm việc cho Shaw.
Cô đang nói gì thế?
Điện thoại ghi lại mã số chuyền tiền,
nó chuyển thẳng đến...
băng đảng Braga.
Braga là tên khốn nào?
Tên trùm băng đảng XHĐ
lớn nhất Mexico.
Và là ông chủ cũ của tôi.
Chúng sử dụng mật mã
như thế để chuyển tiền.
Tất cả đều hợp lý.
Braga tìm thấy Letty, giờ hắn làm việc cho Shaw.
Giải thích vì sao họ gặp nhau.
OK. Ai cũng biết thông tin về hắn.
Nhưng tìm hắn ở đâu?
Hắn ta đang ngồi tù ở Los Angeles.
Sao anh biết?
Brian là người bắt hắn.
Vậy đây là manh mối.
Nế bọn họ làm việc chung,
Braga sẽ biết Shaw có âm mưu gì.
Và tôi sẽ đến thăm hắn.
Anh nói nghiêm túc chứ?
Suy nghĩ những gì anh nói.
Anh là tội phạm bị truy nã, Brian.
Ngay khi anh bước chân ra
khỏi máy bay, anh sẽ bị bắt.
Và anh sẽ không quay lại.
... quay lại?
Sao anh có thể về nước?
Để tôi lo lắng về việc đó.
Tất cả là vì tôi.
Tôi là người đã cài cô ấy vào băng Braga.
Tôi sẽ là người giải quyết.
Tôi sẽ kết thúc nó.
Hãy cẩn thận.
Ông ấy đã sẵn sàng.
Mời đi lối này.
Cám ơn đã gặp chúng tôi,
chỉ cần chút thời gian của ông.
Sáng nay người của tôi bị tấn công, tôi muốn kiểm tra
tất cả máy ghi hình quanh Nhà Ga Waterloo.
Có ai nói cho Captain America đây
biết anh ta cần giấy phép?
Terry.
Cho anh ta xem máy 58 đến 62,
trong sớm hôm nay.
Tất cả đều bị tắt để bảo trì
vào sáng nay.
Xin lỗi.
Được rồi, tôi rất biết ơn
sự giúp đỡ của ông.
Ông có nhận thấy điều gì thú vị không?
Interpol gần đây cũng
bị tấn công.
Máy ghi hình cũng bị tắt.
Không gì lạ à?
Có nghĩ là thời gian tu sửa trùng hợp
lạ kỳ với thời gian chúng tẩu thoát,
hoặc là một ai ở đây làm việc cho chúng.
Điều đó thật là ngu xuẩn.
Bởi tôi chắc rằng không
một ai ở đây làm việc cho chúng.
- Đặc biệt là ông, đúng không?
- Tôi không biết. Thật là ngu xuẩn.
Thật là ngu xuẩn.
Tôi cần phải truy cập
vào tất cả các máy ghi hình.
Và tôi thật lòng đề nghị ông
đừng để chúng...
... tu sửa.
- Vâng, vâng, dĩ nhiên rồi.
Chúng tôi rất biết ơn,
cảm ơn rất nhiều.
Wah... wah... wah.
Màu cam rất hợp với cậu.
Cảm ơn, Wilson.
Nói tôi nghe, O'Connor.
Cậu trốn khắp nơi trên thế giới.
Vi phạm nhiều luật.
Và giờ tôi ở đây,
hợp tác cùng cậu?
Anh sẽ cảm thấy tốt hơn
khi có công bắt được Owen Shaw.
Ồ, tôi có ý định nhường cho cậu.
Anh có biết họ nói gì không, Stasiak?
Muốn bắt cá lớn,
hãy mặc đồ bơi và...
... giương buồm ra biển sâu.
Cậu là một thằng khốn, cậu biết không?
Tôi nhớ anh, anh bạn.
Tôi thật sự nhớ đấy.
Cậu phải hiểu,
anh phải làm những gì cần làm.
Cậu bị giam trong 24 tiếng.
Cậu sẽ ra tù lúc 9 giờ sáng.
Đó là khi họ khớp dấu vân tay
của cậu trong danh bạ quốc gia.
Nó sẽ tìm được cậu.
Và khi họ thật sự biết cậu là ai,
tôi sẽ không thể đưa cậu ra.
Chúng ta đang nói về cuộc sống trong tù.
Dễ thương quá!
Tôi biết được Braga
bị giam trong phòng D3.
Phòng giam cách ly.
Tôi chỉ đủ quyền nhốt cậu trong
phòng giam bình thường.
Thế nên cậu phải
làm gì đó để họ chú ý.
Thật xin lỗi vì việc này, anh bạn!
Một lần nữa à?
Máy lớn đã kết nối.
Mẹ nó! Không thể tóm tên khốn
đó ở London mà không ai lưu ý.
Ê, đừng chạm vào.
Không phải là thứ để chơi.
Có vấn đề gì à?
Nó là súng cáp Titanium cao cấp.
Là gì?
Dùng trong xây dựng và giữ cầu.
Có thấy loại của họ? Rất hay....
... nhưng của tôi, quả là kiệt tác.
Thấy không, tôi đã thay đổi
bánh răng, motor.
Và thêm cái thùng ở phía sau.
Làm cho nó tốt hơn!
- Nó không phải là đồ chơi!
- Tôi có thể điều khiển súng to mà. Bình tĩnh nào.
Cậu chỉ biết điều khiển mông to thôi.
Ê, Dom. Tôi đã kiểm tra.
Đã hỏi xung quanh.
Tôi đã tìm ra địa điểm
đua xe tối nay.
Brian O'Connor.
Thật là trùng hợp.
Mày đã nhốt nhiều người vào đây.
Cái gì?
Mày nghĩ là họ không nhận ra mày à?
Họ sẽ tìm mày đấy.
Có nhiều thú vui đang chờ!
Cớm tốt trở thành kẻ xấu.
Rio de Janeiro...
Háo hức khi trở thành tội phạm, đúng không?
Nếu sớm mày có thể làm việc cho tao rồi.
Như là Letty Ortiz.
Nói tao chuyện đó vì mày
đã chôn cô ấy.
Thật à?
- Tao không cần phải nói tao đã chôn ai.
Tao biết cô ta đang làm việc cho Owen Shaw.
Vẫn muốn là tên cớm à?
Tin tao, còn hơn mức lương của mày.
Làm tao vui à.
Kẻ sắp chết có biết
cũng chẳng hệ trọng.
Tao làm mọi việc cho Shaw.
Ma túy, súng, tiền, gái...
Cậu ta đưa tao đến với đẳng cấp quốc tế.
Khi tao chỉ hoạt động khu vực.
Không chỉ băng đảng mà
CIA, DEA, tất cả đều nằm trong túi cậu ấy.
Cậu ta biết tất cả những gì
xảy ra trước khi họ biết.
Sự thật là cậu ta còn biết
điệp viên FBI ngu ngơ
quyết định cài nội gián
vào băng đảng của tao.
Khi mày để Letty vào xe,
cô ta xem như đã chết.
- Nhưng cô ấy còn sống.
- Một con quỷ cái cứng đầu
Shaw tìm thấy nó trong bệnh viện 2 ngày sau,
cậu ta muốn kết liễu nó.
- Nhưng hắn đã không, tại sao...?
- Nó không còn nhớ gì.
Một cô gái hoàn hảo, đúng không?
Mày may mắn vì có cánh cửa này.
Chuyện gì xảy ra với Letty
sẽ mãi trong đầu mày.
Hãy nhìn tao!
Mày sẽ không ra tay đâu.
Âm mưu của Shaw là gì?
Cậu ta biết trước hành động của các ngươi.
Cậu ta theo dõi các ngươi, hãy nghĩ về việc đó.
Đừng, đừng.
Mày chỉ tiếp cận được Shaw
chỉ khi nào cậu ta muốn.
- Anh quả là lớn gan.
- Nhiều người đã nói thế.
- Anh may mắn vì tôi đã bắn hụt.
- Anh nghĩ là em đã bắn trúng.
Anh muốn chết hay sao?
Thật sao?
Anh chỉ muốn đua xe.
Anh sẽ thua chiếc xe đó.
Hãy đua nào.
Là ngày giỗ của anh.
Đua hoặc chết, có nhớ không?
Hãy nghe này!
Tôi sẽ bắt đầu những gì các bạn muốn.
Đây là London, các bạn!
Nhưng hãy ghi nhớ.
Đừng có cắn câu.
Các bạn sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng?
- Sẵn sàng.
Vững vàng?
Đua!
Giống như ngày xưa hả?
Hắn điên rồi!
Có đùa không đấy!
- Vẫn còn lên số quá sớm.
- Tôi làm thế để anh phanh lại.
Em mất trớn,
và trượt bánh sau.
Tôi biết.
Nghe này, anh biết cách tôi lái
xe không có nghĩa là anh biết tôi.
Có biết họ nói chúng ta đến từ đâu không?
Cho tôi thấy cách lái của bạn,
tôi sẽ nói bạn là ai.
Máy V8.
Em không bao giờ
có thể kháng cự "American Muscle".
Vết thẹo đẹp.
Không thể ngưng gặp vấn đề à?
Anh còn biết gì về tôi?
Về em?
Mọi thứ.
Giống như vết thẹo này.
Em có nó là lần đầu chúng ta gặp.
Em 15 tuổi, lần đầu bước vào cuộc chơi.
Một thằng nhóc muốn khoe tài,
lạc tay lái và đâm vào xe em.
Em may mắn không
bị mất đi cánh tay.
Hãy để tôi đoán...
Anh đã cứu tôi?
Không.
Anh là thằng nhóc đó.
Và ở đây.
Boyle Heights.
Em và em gái anh Mia
mắc kẹt ở một góc.
Và em nghĩ đó là ý hay,
để tông xe Torino Cobra qua bức tường.
Được rồi.
Thế còn cái này?
Đó là lần cuối cùng chúng ta bên nhau.
Ở Dominica.
Em muốn đi bơi vào đêm tối.
Em bị san hô cắt,
và anh đã theo em.
Và anh cũng có vết thẹo tương tự.
Nghe này, tôi không biết anh đến đây làm gì,
tôi nghĩ anh đã nhầm.
Anh đến đây là vì em.
Cô gái mà anh nhớ đến,
không phải là tôi.
Anh chỉ tin những gì anh nhìn thấy.
Thích hay không thích.
Em vẫn là một người.
Anh thấy em ngoài kia.
Giờ anh thấy em ngay đây.
Tôi phải đi.
Ê.
Nó là của em.
Và cô ấy bỏ anh một lần nữa.
Thật dễ đổ máu.
Anh muốn đổ máu?
Chúng ta có thể đổ máu.
Trẻ bụi đời.
Bắt đầu bằng việc ăn cắp máy hát DVD ở LA.
Kết thúc với hàng trăm đô la ở Rio
- Không tệ hả?
Câu chuyện hay, đúng không?
Rất đáng học hỏi.
Có điều tôi không hiểu là,
sao anh ta không hưởng cuộc đời sung sướng ở Brazil?
Thay vào đó lại nhập bọn
với kẻ làm việc cho chính phủ như Hobbs.
Và tôi nhận ra rằng...
anh có một điểm yếu.
Tất cả chúng ta đều có điểm yếu.
Anh biết không, khi tôi còn trẻ
anh trai tôi thường hay nói.
Ai cũng có nguyên tắc riêng.
Và nguyên tắc của tôi,
rất chuẩn xác.
Đội không là gì hơn những con cờ
được điều khiển để hoàn thành nhiệm vụ.
Hiệu quả và thành công.
Còn anh?
Anh trung thành với lỗi lầm.
Nguyên tắc của anh quá đặt trọng gia đình.
Nó rất tuyệt cho những kỳ nghỉ,
nhưng sẽ khiến anh dễ bị tiên đoán.
Đối với công việc của chúng ta,
bị đoán trước đồng nghĩa với yếu điểm.
Nghĩa là tôi có thể dang tay
và "bẻ gãy" anh bất cứ lúc nào.
Ít nhất tôi biết mục tiêu là gì.
À, tôi mừng vì anh có nguyên tắc.
Nhiều người thường không có.
Tôi sẽ cho anh một cơ hội.
Mang đội của anh đi.
Chỉ có cách đó gia đình anh mới an toàn.
Anh trai anh đã không nói là
đừng can thiệp gia đình người khác sao?
Đó là điều ngu ngốc.
Tôi sẽ làm nó đơn giản cho anh.
Tôi sẽ bỏ cuộc khi cô ấy bỏ cuộc.
Thế thì,
tôi nghĩ câu chuyện gây
cảm hứng này đã đến hồi kết.
Nếu đó là cách giải quyết.
Hãy để tôi đoán...
Hobbs?
Nhanh nào, thằng khốn!
Tay sai của chính phủ à?
- Gặp anh sau, Toretto.
- Mày tốt hơn là không.
Riley, Shaw đang đi về hướng đông nam,
bảo với Tej xác định vị trí của hắn ngay.
Cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra,
nếu tôi không đặt máy dò vào xe cậu?
Cái này à?
Cái này giúp tôi đến gần Shaw hơn.
Giá trị của nó, Toretto.
Hy vọng nó cũng mang anh đến gần thứ anh muốn.
Hy vọng là hửu dụng.
Hửu dụng hơn là anh tưởng.
Sẵn sàng chưa?
Anh có thể?
Anh muốn hỏi em một chuyện,
anh muốn em suy nghĩ thật kỷ trước khi trả lời.
Nếu anh ra lệnh cho em
giết Toretto.
Em sẽ nghĩ gì trước?
Sao không nhìn thẳng vào mắt em,
và nói anh đã thấy gì?
Giữ nó đi.
Tej, anh tìm được gì?
Tôi cố truy tìm Shaw,
nhưng hắn rất thông minh.
Hắn dường như biết tất cả
điểm mù trong thành phố.
Nếu chúng ta mất dấu hắn ở đây,
nghĩa là hắn đâu đó trong phạm vi nữa dặm rồi.
Có thể nếu chúng ta truy tìm qua
điện thoại...
Hắn có nhiều ưu thế: đường ngầm,
cao tốc...
Đó là ý hay. Giữ phong độ
như thế và tôi có thể thôi việc.
Được rồi.
Hãy đi bắt mấy thằng khốn đó.
Họ đã bỏ đi lâu rồi,
không có gì ở đây.
Không phải là không có gì.
Lúc nào cũng có vài thứ.
Đi nào, các bạn!
Shaw, tất cả đã sẵn sàng,
mọi thứ đều theo đúng kế hoạch.
Tốt.
Cho họ vào.
Yo.
Hobbs.
Anh có gì Parker?
Có gì thú vị không?
Vâng, nước sơn rất đặc biệt.
Chống được tia hồng ngoại bước sóng thấp.
- Quân sự.
- Chính xác.
Chúng ta có một danh sách quân sự
sử dụng nó, nhưng không có màu cụ thể.
Hãy kiểm tra các căn cứ mục tiêu của Shaw.
Nhất định sẽ có một cái trùng.
Có rồi!
Căn cứ NATO ở Tây Ban Nha.
Nghĩa là Shaw đang ở nước khác.
Hắn đã đi trước chúng ta đến 8 tiếng.
Chúng ta phải hành động ngay. Tej hãy gởi tập tin.
Riley và tôi sẽ đến trạm căn cứ.
Chúng ta sẽ đích thân bảo vệ bộ phận đó.
Toretto, tôi sẽ sắp xếp phương tiện
vận chuyển cho anh. Hãy sẵn sàng cho Tây Ban Nha.
Gặp anh ở Tây Ban Nha.
Căn Cứ NATO
Lusitania, Tây Ban Nha
Dừng lại.
Cho xem thẻ.
- Thằng khốn, cậu đã làm được rồi!
- Rất vui gặp lại cậu.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng sẽ tấn công căn cứ ở Tây Ban Nha,
shaw đã được xác định vượt biên giới.
Hobbs và Riley đã đến đó trước.
Chúng ta sẽ gặp họ ở đó.
- Dom đang ở đâu?
- Anh ta sẽ không đi nếu không có anh.
Tôi đã biết chuyện gì xảy ra với Letty.
Tất cả là lỗi của tôi.
Brian.
Dù cậu biết được chuyện gì,
cái đó là cho cậu.
Và việc chúng ta làm bây giờ,
là cho cô ấy.
Có 4 đội canh. Lính bắn tỉa phục sẵn
ở hướng Bắc và Nam.
Bảo người của ông đừng để bị thấy, khi chúng lái vào,
tôi muốn bắn chúng như bức tường Jericho.
Hobbs, họ bắt được người này
đang cố tê liệt hế thống an ninh.
Nơi đây đã có nguy.
- Anh có đề nghị gì?
- Đề không đề nghị,
tôi theo nguyên tắc,
rời khỏi nơi này trước khi chúng đến.
Di chuyển nhanh, không tiến động
giờ là 2 người bạn.
Chúng ta sẽ bảo vệ trứng, dời nó khỏi chuồng,
và chờ bọn cáo đến!
Tôi nhận tin họ đã bắt
được một người của Shaw.
Đã đến lúc.
Có gì đó không ổn...
Hắn muốn chúng ta tìm tên đó.
Hãy nghĩ về Interpol...
Anh đã đối mặt với hắn.
Brian, cậu muốn nói gì?
Braga nói, chúng ta có thể
tiếp cận với Shaw chỉ khi hắn muốn.
Tej, bộ phận đó đâu rồi?
Họ dời nó đến chổ bí mật.
- Shaw sẽ không tấn công căn cứ đó.
- Hắn sẽ tấn công đoàn xe hộ tống.
Ra tay!
- Đoàn xe hộ tống đã bị tấn công!
- Cho phi cơ đến ngay!
Các người phải nhanh lên,
họ vừa tấn công xe hộ tống.
Ê, Dom.
Letty cùng với chúng.
Cứ theo kế hoạch.
Có nghe không? Làm nhanh và gọn,
không để chúng thoát.
Tất cả hệ thống hoạt động.
Mọi thứ đều ổn định.
Chúng ta nên có kế hoạch khác.
Chúng có xe tăng.
Xin lỗi, có phải ai vừa nói xe tăng?
Chúng ta có khách,
toretto đang đuổi theo.
OK.
Vũ khí sẵn sàng.
Cho tôi hình ảnh từ vệ tinh.
Họ ở phía trước.
Đây rồi.
Ai có kế hoạch B?
Kế hoạch B? Chúng ta cần kế hoạch C, D, E...
Và tất cả chữ cái.
Tej, chúng ta làm những gì nên làm.
Hãy tùy cơ ứng biến, được chứ?
Okay. Kéo chúng qua bên kia.
Hãy chơi nào.
Cái quái gì thế?
Cái này không có trong kế hoạch.
Mau dụ xe tăng ra khỏi mọi người!
Shaw, anh không cần làm thế!
Có một chiếc ngay trước mặt chúng ta.
Bùm.
Ồ, mẹ nó!
Ồ, thằng khốn may mắn!
Roman, cố giữ!
Giữ ở đó anh bạn!
Ai đó làm gì đi chứ!
Có xe tăng theo sau mông tôi.
Sẽ có một chiếc cầu phía trước.
Ồ, nhìn kìa! Chiếc cầu.
Mẹ kiếp!
Yeah!
Chúng ta kéo lê chiếc xe phía sau.
- Brian, xe đó là một cái neo tuyệt vời!
- Vâng, anh bạn!
Mẹ nó!
- Shaw, chúng ta phải tháo xe ra.
- Letty, hãy tháo dây cáp.
Cô ta đang làm gì?
Mẹ nó!
OK, Toretto.
Bạn gái mày đây...
Và một cái kết có hậu.
Letty!
Trời ơi!
Không thể tin chúng sử dụng xe tăng 70 tấn
chỉ vì một con chip nặng 85g.
Con chip nặng 85g lại nguy hiểm
chết người hơn là 1000 chiếc xe tăng.
Còn cô ta thì sao?
- Không phải cô ấy.
- Cô ta đã làm việc cho Shaw.
Lúc trước.
Cô ấy lúc nào cũng
là người của chúng tôi.
Hãy cho họ thời gian.
Đội của Shaw, tôi chưa bao giờ
cảm thấy háo hức để điền thủ tục như bây giờ.
Ê.
Tôi không biết có nên nói không,
nhưng um...
Tất cả những gì xảy ra là lỗi của tôi.
- Tôi là người đã cài cô làm gián điệp.
- Dừng lại đi.
Tôi không còn nhớ gì cả.
Nhưng tôi chắc một điều về bản thân mình.
Không ai có thể ép tôi
làm những việc tôi không thích.
Chuyến phiêu lưu tiếp theo
của chúng ta sẽ đến đâu?
Hay thế này, chúng ta định cư một nơi nào đấy?
Em đang nghĩ đến nơi nào?
- Tokyo.
Chúng ta lúc nào cũng nói về Tokyo.
Vậy thì Tokyo.
Em có thể hỏi anh vài chuyện?
Sao anh biết sẽ có xe ở đấy
khi chúng ta rơi xuống?
Anh không biết.
Nhiều việc cần phải làm bằng niềm tin.
Ê, Toretto.
Anh cần nghe cái này.
Các anh tưởng anh đã thắng?
Nguyên tắc mà các anh bám lấy,
là nguyên nhân các anh thua cuộc.
Tôi nói chính xác sẽ làm gì
nếu như anh không bỏ cuộc, Toretto.
Đi đi!
Nhưng anh không chịu nghe.
Tôi đã nói tôi có thể chạm đến
và "bẻ gãy" anh bất cứ lúc nào tôi muốn.
Và tôi đã làm.
Đi thôi.
- Đi đi.
Không.
Cô gái các người gọi là Mia?
- Mia?
- Brian!
Vậy là nó sẽ kết thúc thế này.
Mở còng cho tôi,
đưa tôi con chip, tôi sẽ ra khỏi đây,
và không một ai theo dõi.
Anh đùa à?
Hãy nhìn mặt anh ta xem.
Hỏi xem tôi có đùa không.
Sinh mạng một con tin không
đáng giá hơn sinh mạng hàng triệu người.
Xin lỗi.
Nó không thay đổi được gì.
Nó thay đổi mọi thứ.
Hãy bảo người của anh bỏ súng xuống.
Bỏ súng xuống.
Toretto.
Tôi muốn anh biết rằng, ngay thời điểm
hắn bước ra khỏi cánh cửa đó với con chip...
những từ như "ân xá" và "tha tội".
Sẽ đi cùng hắn.
Những từ đó đã ra đi
ngay khi chúng tôi được sinh ra.
Cô có đi không?
Dĩ nhiên.
Tôi sẽ nhớ cộng tác của tôi đấy.
Như tôi đã nói,
các anh không thắng đâu.
Gặp anh ở một nơi thật xa,
tôi sẽ gọi khi cô gái đó chết.
Thế còn em gái của Toretto?
Không cần cô ta nữa.
Mọi tín hiệu đều bị khoá.
Hãy đi thôi!
Em đi với anh.
Hắn cho là đi đâu chứ? Chúng ta đang
ở căn cứ quân sự! Hắn đã mắc bẫy!
Sao cậu lúc nào cũng lên tiếng?
Giờ chúng ta phải đối phó với phi cơ to đùng đó!
Đó không phải là phi cơ.
Nó là một hành tinh!
Mở cửa lên hàng.
Em gái anh sẽ chết nếu
Shaw thoát bằng chiếc phi cơ đó.
Vậy thì đừng để hắn thoát.
Hãy kết thúc việc này.
Đua hoặc chết.
Bảo họ cất cánh!
Chúng ta đã quá tải!
Chúng ta cần lấy lại tốc độ!
Lái đến gần, Nếu em bắn vào cánh,
chúng sẽ không cất cánh được.
- Hãy cẩn thận.
- Đây là việc của chúng ta.
Chuyện gì xảy ra ngoài kia?
Bắn vào bánh.
Không!
Đi đi!
Đi thôi!
Vào xe ngay!
Wooo!!!
- Tốc độ đã đủ để cất cánh.
- Đi thôi!
Chuyện gì xảy ra?
Có bắn trúng cánh không?
- Đeo dây an toàn, ngay bây giờ!
Ê!
Nhầm đội rồi, con quỷ cái!
Bám lấy!
Có em rồi!
Không!!!
- Chúng đã bắn trúng cánh!
- Chúng sẽ kéo chúng ta xuống.
Kéo lên! Kéo lên!
Tej!
Hãy giữ nó!
Chúng ta phải đi! Xuống mau!
Đi thôi!
Đi đi!
Ngay bây giờ!
Nhanh lên, nhanh lên!
Nhanh nào!
Dom!
Giselle đâu rồi?
Nó giá hàng tỉ đồng à?
Vâng, đúng thế.
Ra giá đi, Dom!
1327.
- Lần này đừng có để cho nó khét.
- Làm ơn đừng để nó khét.
Tốt cho em.
Nơi đây hơi ồn, giao thông
có hơi tồi, nhưng anh thích nơi này.
Có cả cái ga ga.
Có lẽ con nên giúp bố.
- Con có thể chế xe với bố.
- Xe đầu tiên của con tốt hơn Charger, Jack.
Ý anh là Skyline?
Như tôi nói, nó là Toretto.
- Anh làm nó bối rối đấy.
- Mia, đừng để cậu ta trốn tránh việc này.
Anh sẽ đi đâu?
Tokyo?
Vâng, đó là thứ tôi phải làm.
Anh biết chúng tôi luôn ở bên anh,
bất cứ lúc nào anh cần.
Ê, Mia! Giấu dầu em bé đi nhe!
- Tôi chỉ đùa thôi.
- Anh nhanh giấu cái trán to của anh đi.
Đã chính thức,
các bạn đã tự do.
Không tệ khi làm việc cho tôi.
Ai cũng biết anh làm việc cho tôi, Hobbs.
Đồng ý hay không đồng ý.
Cảm ơn.
Chúc may mắn.
- Elena?
- Letty.
Sẽ là khó xử đây...
... và cực kỳ sexy.
Tôi muốn cảm ơn cho
tất cả những gì cô đã làm cho anh ấy.
Cho chúng tôi.
Cô là một cô gái tuyệt vời.
Anh ấy cũng là người tuyệt vời.
Vâng, đúng như thế.
Đừng để anh ấy gặp phiền tối.
Như cô biết, chuyện đó sẽ không xảy ra.
Tôi biết.
Không tồi cho một tên cớm.
Không bao giờ nghĩ là tôi
sẽ tin một tên tội phạm.
Cho đến lần sau.
Elena...
Em biết là em không cần phải đi.
Tất cả đây là...
là gia đình của anh.
Và anh là chính mình.
Và đây là gia đình của em.
Và em chính là em.
Nhanh nào mọi người, ăn nào!
- Cần giúp gì không?
- Đã sẵn sàng.
Nhanh nào, anh bạn.
Miếng cắn đầu tiên.
Anh cần cầu nguyện.
Nguyên tắc gia đình, anh bạn.
Nguyên tắc gia đình.
Em thấy có gì quen không?
Không...
... nhưng có cảm giác như đang ở nhà.
Bấy nhiều đó cũng đủ cho anh.
Được rồi mọi người,
hãy làm việc này.
OK, Roman...
Cầu nguyện nào.
Cha, cảm ơn vì đã cho con
hội tụ với bạn bè.
Cha, cảm ơn những quyết định chúng con đã làm,
vì việc đó khiến chúng tôi thực sự là ai.
Hãy cùng nhau cầu nguyện
và an bình cho những người bạn đã mất.
Cảm ơn đã đưa thiên thần bé nhỏ
này vào gia đình chúng con.
Cảm ơn đã mang Letty về nhà.
Và quan trọng hơn tất cả,
cảm ơn cho những chiếc xe cực nhanh.
After Credits
TOKYO
Cảnh Báo! Tất cả xe...
Hai xe đang đua với RX7.
Xe đua đang tiến đến Trung Tâm Shibuya.
RX7 đang tiến gần giao lộ.
Dominic Toretto...
Mày không biết tao là ai...
Mày cũng gần biết rồi.