Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Một người nổi tiếng đã từng nói,
"Chúng ta tự tạo ra quái vật."
Ai nói thế?
Nó có ý nghĩa gì?
Không quan trọng.
Tôi nói thế vì ông ta đã nói.
Và ông ta là người nổi tiếng
thì căn bản nó được nói
bởi hai người lừng danh.
Tôi không...
Để tôi bắt đầu lại.
Hãy tìm hiểu câu nói đó từ lúc bắt đầu.
Còn nửa tiếng là sang năm mới.
- Có muốn...
- Tony Stark?
- Bài phát biểu quá hay!
- Tóm được anh rồi, anh bạn.
Tôi phát biểu à?
Thấy thế nào?
- Rất có học thức
- Khó hiểu.
Thật à? Đó là sở thích của anh,
thắng lợi hoàn toàn.
- Chúng ta đi đâu thế?
- Cùng nhau dạo phố,
Có thể về phòng em
Vì anh muốn xem nguyên cứu của em.
Được thôi, anh có
thể xem nguyên cứu,
Nhưng...
Em sẽ không cho anh xem "phố" đâu.
Mr Stark.
Ho Yinsen.
Ồ, cuối cùng cũng gặp người tên Ho.
Tôi muốn giới thiệu anh
một vị khách, Bác Sĩ Wu.
- Ồ người này à.
- Anh Stark.
Cô ấy cần B.S tim đấy sau khi tôi...
Có lẽ là vào một dịp khác?
Nó bắt đầu ở Bern,
Thuỵ Sĩ, 1999.
- Những ngày xưa cũ
- Mr Stark!
Không ngờ chúng quay về và cắn lấy tôi.
Sao lại thế?
Wow! Tony!
Aldrich Killian.
Tôi rất ngưỡng mộ các việc anh làm.
- Việc làm của tôi?
- Ai lại không? Ý anh là tôi?
Ồ dĩ nhiên, nhưng cô Hansen,
tổ chức chúng tôi đã theo dõi
nguyên cứu của cô từ năm hai MIT.
Yeah, Đầy rồi.
Ồ wow, anh ta đã làm được.
Anh ta chen vào được.
Tầng mấy, anh bạn?
Đó là một câu hỏi rất phù hợp.
Tầng trệt thật ra là
ý tưởng của tôi.
Nó là một dự án tư với
tên gọi Ý tưởng Cơ Khí Tân Tiến.
Cô ấy sẽ lấy cả hai tấm. Một cái vứt đi,
một cái sẽ không gọi.
"Ý tưởng Cơ Khí Tân Tiến" hay AIM cho ngắn gọn.
Anh có nhận ra chưa?
Nhận ra vì nó được in trên áo của anh.
Quý cô, hãy theo anh chàng để tóc mullet.
Ưu tiên cho phụ nữ.
Cám ơn, tôi sẽ gọi cho anh.
Có hơi buồn cười với ý định
làm việc cùng anh.
- Yeah?
- Tôi phải giải quyết chuyện này đã.
Gặp anh trên nóc nhà trong 5 phút nữa.
Chỉ là muốn cái mỏ
ướt thật nhanh.
Hiểu tôi nói gì chứ?
Tôi sẽ gặp anh trên đó
Tôi cá đấy.
Có thật không!
Anh nghĩ chỉ có trên lý thuyết.
À… thì nó là.
Nếu em đúng thì chúng ta có thể
truy cập vào các vùng trên não
điều khiển sự sửa chửa...
- Wow.
...và mã hóa nó lại.
Không thể tin được!
Nói cách khác, em hack vào hệ thống gen...
...điều hành...
-...sinh vật sống.
- Chính xác.
- Đúng thế.
- Wow.
Có phải...
Anh có thể...
- Cái gì?
- Đừng chạm  vào cây của tôi được không
Nó không... "cô ấy" không thích thế.
Cô ấy thích...
Nó không như những cây khác.
Mau lên, vào phòng ngủ nào.
- Happy...
- Anh ấy thật dễ thương...
Hãy để cây ficus được yên.
Bởi vì.
Không, nghiêm túc đấy, đừng.
- Và em bắt đầu với cây?
- Bây giờ, vâng.
Em sẽ gọi nó là "Extremis"
- À, nó là…
- Áp dụng cho con người.
Chính xác! Chính xác!
- Sự tái sinh.
- Tiến hóa
- Phòng chống bệnh...
- Thay đổi thế giới.
...kể cả tái tạo chi.
Em là người phụ nữ thông minh
nhất anh từng gặp.
Wow.
- Ở Thuỵ Sĩ.
- Nghe đỡ hơn đấy.
- Em đã thấy nhiều thứ.
- Tuần này.
Em bận cả rồi phải không?
Đó là những gì em đã nói, trục trặc.
Em có tính nồng độ
men telomerase chưa?
- Tính cái gì?
- Nằm xuống!
Nằm xuống! Nằm xuống!
- Chúng tôi không sao.
- Cứ nằm xuống.
Anh đang đè lên tôi đấy.
Tôi đã nằm.
Cái quái gì thế?
- Chuyện gì thế?
- Trục trặc trong nguyên cứu. Nó là...
Cô ấy vừa nói, và nó xảy ra ngay.
Không là Y2K chứ?
Hey, Chúc mừng năm mới!
- Chúc mừng năm mới!
Được rồi. Gặp anh vào ngày mai,
buổi tối tốt lành.
- Anh ổn chứ?
- Yeah.
- Tôi ở ngay bên ngoài.
- OK, tốt.
Tại sao tôi kể các bạn nghe chuyện này?
Vì tôi vừa tạo ra quái vật
Và tôi khồng hế biết.
Yeah, đó là khoảng thời gian tuyệt vời.
Và tôi tiếp tục cuộc sống.
Sau buổi "tiệc nhỏ" trong hang động ở Afghan,
tôi đã "tạm biệt" các buổi ăn chơi.
Tôi quên luôn cái đêm ở Thuỵ Sĩ.
- Những ngày này, tôi đã thay đổi.
- 46.
Giờ tôi đã khác.
Tôi là... à...
- 47.
- Các bạn đã biết tôi là ai.
Sir, cho phép tôi
vài giờ chỉnh lại mức độ chuẩn...
Không. 48.
Quá trình cấy ghép vi mô đã hoàn tất.
Như ngài mong muốn, sir.
Tôi đã chuẩn bị hướng dẫn an toàn,
nhưng ngài hoàn toàn phớt lờ.
Tôi thích thế.
Được rồi, bắt đầu nào.
DUM-E.
Ê DUM-E.
Sao có cái nón trên đầu thế?
Tìm được à.
Hey. Hey!
Anh bạn làm gì ở góc này?
Biết làm gì mà.
Có máu trên sàn nhà. Lau nó đi!
Sir, Tôi xin nhắc ngài đã thức 72 tiếng rồi.
Tập trung nào mấy cô.
Chào buổi tối,
Chào mừng cho sự ra đời của áo giáp mới.
Tôi hân hạnh thông báo về sự ra đời
của em trai cừ khôi này.
Bắt đầu siết chặt, rồi nới rộng.
Nghi nhận ngày tháng.
Tiến hành thử lực đẩy
tự động của áo giáp Mark 42.
Bắt đầu chuỗi kiểm tra.
Jarvis, mở nhạc lên nào.
Mẹ nó.
Được rồi, sử dụng tất cả.
Có hơi nhanh, Chậm lại một chút...
Chỉ cần chậm lại...
...một chút.
Làm nguội nó được không Jarvis?
Nhanh nào. Tôi không sợ đâu.
Tôi quá tài!
Như thường lệ, Sir.
Rất thú vị để xem ngài làm việc!
Tôi cho 72 tiếng là
quá dài giữa giờ nghỉ trưa
Không nghĩ là có thể tồi tệ hơn thế.
Nhưng khi bật TV lên.
Đó là khi “Hắn” đang diễn ra.
Nhiều người gọi ta là khủng bố.
Ta lại xem mình như một người thầy.
Nước Mỹ.
Đã sẳn sàng cho bài học mới chưa?
Năm 1864 ở Sand Creek, Colorado,
Quân Mỹ đợi chờ
tất cả chiến binh
thân thiện Cheyenne đi săn bắn.
Chờ đợi để tấn công,
thãm sát vợ con họ.
và chiếm đoạt đất của họ.
39 giờ trước,
căn cứ không quân Ali Al Salem
ở Kuwait bị tấn công.
Ta.. Ta làm việc đó.
Một nhà thờ quân sự kỳ quặc
dĩ nhiên đầy phụ nữ và trẻ em.
Những người lính đã đi hành quân.
Các chiến sĩ đã đi xa.
Tổng thống Ellis,
Ông vẫn tiếp tục không học được gì.
Và giờ các ngươi vẫn không bắt được ta.
Các ngươi biết ta là ai.
Nhưng các ngươi không hề biết ta đang ở đâu.
Và các ngươi sẽ không bao giờ
biết ta Đang Đến.
Giờ trở lại câu chuyện,
hãy xem lại những diễn biến
đáng sợ trong câu chuyện này...
Sóng radio Mỹ bị tấn công...
Toàn quốc còn trong tình trạng báo động.
Mọi cố gắng truy tìm Mandarin
đều không thành công.
Yếu tố quan trọng chống lại khủng bố
là nguồn phát minh mới.
Tôi biết anh ta như
là đại tá James Rhodes.
Người Mỹ sẽ sớm biết anh ấy
với tên Người Sắt Yêu Nước.
Và tổng thống Ellis phản ứng thế nào?
Bằng cách sử dụng một người
họ gọi là “Cổ Máy Chiến Tranh”
và sơn mới lại cho anh ta.
Cùng áo giáp, sơn lại
màu đỏ, trắng và xanh.
Hãy nhìn xem. Và họ gọi anh ta
là Người Sắt Yêu Nước.
Anh thấy không, cái màu có hơi nhạt.
Nó đã kiểm tra qua
với nhóm Focus, đúng không?
"Tôi là Người Sắt Yêu Nước!" nghe dỡ quá.
Cổ Máy Chiến Tranh nghe hơi hung hăng.
Được chứ?
Cái này gửi đến thông điệp mới.
Chuyện gì thật sự đang diễn ra?
Với Mandarin.
Nghiêm túc đấy,
chúng ta có thể nói về hắn chứ?
Nó là bí mật quốc gia, Tony.
OK, có 9 vụ nổ bom.
- 9.
- Mọi người chỉ biết có 3.
Và đây là vấn đề. Không ai nhận ra
vũ khí chúng đã sử dụng.
Không có vỏ bom.
Anh biết tôi có thể giúp mà.
Cứ hỏi tôi.
Tôi có hàng tá công nghệ mới.
Tôi có áo giáp.
Đơn vị gỡ mìn.
Chặn các vụ nổ trên không.
Lần cuối anh được ngủ ngon là khi nào?
Einstein chỉ ngủ 3 tiếng trong một năm.
Hãy nhìn ông ta đã làm gì.
Mọi người đang lo cho anh, Tony.
Tôi lo cho anh.
Anh tấn công tôi thế à?
Không, đừng là một thằng dick…
...độc tài.
Chú ký cho cháu nhé?
Nếu Richard không phiền.
Được chứ, Dick?
Dĩ nhiên rồi.
- Tên cháu là gì?
- Erin.
Chú thích câu chuyện
Giáng Sinh của các cháu.
Nghe này, Lầu Năm Góc đang lo sợ.
Sau sự kiện New York,
người ngoài hành tinh…
Họ cần trông mạnh mẽ hơn.
Ngưng được Mandarin là vấn đề thiết yếu,
nhưng nó không là...
- Không là việc của siêu anh hùng.
- Nó không phải, thực tế là thế.
- Tôi hiểu rồi.
- Đó là chuyện chung của người Mỹ.
Đó là lý do tôi
nói là đã hiểu.
Anh có sao không?
Tôi đã làm gãy bút chì.
Chú có sao không, chú Stark?
Bình tỉnh nào. Tony.
Sao chú có thể thoát được Hang Trùng?
Chờ một chút. Tony!
- Cháu đã nói gì?
- Tony.
Xin lỗi.
Tôi cần kiểm tra qua áo giáp
Okay.
Kiểm tra tim.
Có phải là do não?
Không có dấu hiệu bất thường trong tim mạch,
không gì lạ trong não bộ.
Tôi có bị trúng độc không?
Chẩn đoán của tôi là ngài
đang lên cơn Sợ Hãi nặng.
Tôi à?
Thôi nào, nhìn không hay đâu.
Mau ra đi.
Xin lỗi, Tôi phải đi.
Bảng tên.
Bảng tên
Bảng tên mọi người. Tôi sẽ tóm một
người vào nhà vệ sinh làm gương đấy.
Tony có chúng dưới hầm, chúng
đang đội nón dự tiệc.
Đó là tài sản
chúng ta có thể sử dụng.
Vậy anh đề nghị nên thay thế
tất cả nhân viên gác cổng bằng Robot.
- Cảm ơn.
- Điều tôi nói là
nhân tố con người
là điểm yếu nhất của chúng ta.
Chúng ta phải thay thế nó ngay bây giờ.
- Cái gì!?
- Xin lỗi, Bambi,
- Cô nên mang...
- Anh vừa nói thế à?
- Bảo vệ? Vâng?
- Happy? OK.
tôi rất vui vì anh là trưởng bảo vệ ở đây.
- Đấy là công việc hoàn toàn phù hợp với anh.
- Cảm ơn.
- Tuy nhiên...
- Tôi thật sự biết ơn.
-...Từ khi anh làm công việc đó...
- Không cần phải cảm ơn tôi.
...Số nhân viên phàn nàn tăng lên 300%.
Cám ơn.
Đó không phải là một lời khen.
Nó không...
Đó là lời một lời khen.
Rõ là có người
đang có hành vi mờ ám.
- Tôi... Vâng.
- Xin lỗi.
Cô Potts, cuộc hẹn lúc 4 giờ đã đến.
- Cảm ơn.
- Cô có chắc là 4 giờ không?
Happy, chúng ta sẽ nói chuyện này sau.
Nhưng giờ tôi phải giải quyết
vấn đề phiền tối này.
Sao thế?
Tôi từng làm việc với gã này,
và hắn cứ hỏi tôi đi chơi.
Có chút khó xử.
Nghe không hay lắm.
Pepper
Killian?
Cô trông tuyệt lắm!
Cô trông rất tuyệt!
Chúa ơi! anh trông rất tuyệt.
Tôi… Tôi.
Anh đã làm cái quái gì thế?
Không gì đặc biệt.
Chỉ là 5 năm tôi nằm trong tay
các bác sĩ vật lý trị liệu.
Và xin vui lòng gọi tôi Aldrich.
Anh nên cho xem thẻ.
- Happy, được rồi. Chúng tôi ổn mà.
- Cô có chắc không?
- Vâng. Đừng căng thẳng.
- Tôi ở ngay kia. Okay.
- Cảm ơn.
Rất vui gặp lại anh, Killian.
Này anh kia.
Giáng Sinh Vui Vẽ!
Sau nhiều năm luồn lách lệnh cấm
vì "nhân đạo" trong nguyên cứu công nghệ sinh học,
Tôi nghĩ thùng chứa
giờ cũng có ít đường thoát.
Đó là ý tưởng mà chúng tôi gọi là Extremis.
Đến lúc phải tắt đèn.
Não con người.
Uh, đợi chút, đợi chút;
Cái này là...
Là vũ trụ, lỗi của tôi.
Nhưng nếu tôi làm thế này...
Đó là bộ não.
Ý tưởng hơi kỳ lạ, cô nghĩ sao?
Wow, Quá tuyệt vời!
Cảm ơn, đó là của tôi.
Cái gì?
Cái đó… Đó là bên trong đầu tôi.
Đang phát trực tiếp.
Đến đây tôi sẽ chứng minh cho cô thấy.
Nhanh nào.
Nhéo tay tôi.
Tôi chịu được mà. Nhéo đi.
Cái gì thế?
Đại Vỏ Não Cảm Giác.
Trung tâm điều khiển cảm giác đau.
Nhưng đây là thứ tôi muốn cho cô thấy.
"Extremis" khai thác khả
năng điện sinh của chúng ta.
Và nó đến... đây.
Rất quan trọng là một vùng trống,
nó nói lên rằng
não của chúng ta,
hay thực chất toàn bộ ADN,
là tâm điểm để được nâng cấp.
Wow.
Chờ chút...
Hello?
- Có phải gọi bảo vệ trưởng?
- Cái gì?
Nhìn này...Tôi đang có việc.
Anh muốn gì?
Tôi đang làm việc.
Ở đây đang có chuyện.
Bị quấy rối à?
Để tôi nói anh chuyện này
Có biết chuyện gì xảy ra
khi tôi nói là bảo vệ của Người Sắt?
Họ cười vào mặt tôi.
Tôi cần bảo vệ
chút danh dự còn sót lại.
Giờ tôi đang có việc,
đang trông chừng Pepper.
Chuyện gì đang xảy ra? Nói tôi nghe.
- Thật à?
- Yeah.
Được rồi, là cô ấy gặp một nhà khoa học.
- Giàu có, đẹp trai.
Lúc đầu tôi không nhận ra hắn, được chứ?
Anh biết đấy tôi rất giỏi nhận dạng.
- Yeah, anh giỏi nhất.
- Yeah.
À, nên tôi phải dò xét.
Tôi đã biết được hắn.
Aldrich Killian.
Chúng ta đã gặp hắn vào…
Chúng ta ở đâu vào năm 99?
Tại một cuộc hội nghị khoa học?
- Thuỵ Sĩ.
- Đúng rồi, chính xác.
Killian, Tôi không nhớ gã đó.
Dĩ nhiên là anh không nhớ,
Hắn đâu là một ả tóc vàng với cặp ngực to.
Lúc đầu họ nói về công việc.
Nhưng giờ rất quái lạ.
Hắn đang cho cô ấy xem não của hắn.
- Cái gì của hắn?
- Cái não to đùng.
Và cô ta rất thích.
Để tôi cho anh xem.
Đợi chút. Có thấy chưa?
Thấy cái gì? Anh đang xem họ à?
Xoay máy lại,
và chúng ta có thể bắt đầu.
Tôi không phải là chuyên gia công nghệ như anh.
Hãy tin tôi đi, xuống đây mau.
Xoay máy lại để tôi có thể
thấy họ đang làm gì.
Tôi không thể!
Tôi không biết cách xoay!
Đừng có nói cái giọng đó.
Anh không phải là ông chủ của tôi.
Được chứ?
Tôi không làm việc cho anh.
Và tôi không tin cái gã đó.
Hắn có một thằng đi cùng.
Nhìn rất gian.
- Bình tĩnh nào.
- Nghiêm túc chứ?
Chỉ cần anh đảm bảo nơi đó an toàn.
Bảo họ ra ngoài uống chút gì đó.
Anh nên quan tâm hơn về
việc gì đang xảy ra ở đây.
Đó là người phụ nữ tốt nhất với anh.
Và anh ngó lơ cô ấy.
- Một cái não to đùng à?
- Yeah.
Có cái não to.
Nhìn rất gian.
Tôi sẽ theo dõi hắn.
Ghi lại số xe và tôi sẽ...
Anh biết mà,
dù có khó cũng chẳng sao.
Tôi nhớ anh, Happy.
Yeah, Tôi cũng nhớ anh,
nhưng tính anh trước kia.
Giờ anh chơi với
những người bạn đặc biệt.
tôi không còn biết chuyện
gì xảy ra với anh.
- Thế giới ngày một lạ kỳ.
- Hey!
Xin lỗi phải ngắc lời
- Anh có súng điện đó không?
- Tại sao?
Tôi nghĩ có một cô gái
ở HR đang trộm mực in.
Anh nên đến bắt cô ấy.
Yeah, tuyệt.
Hãy tưởng tượng nếu chúng ta có thể
hack vào "ổ cứng" của bất kỳ sinh vật vật sống
và mã hoá lại ADN.
Điều đó thật khó tin.
Thật đáng tiếc, nghe có tính vũ khí cao.
Như là lính đặc biệt,
quân đội tư, và Tony thì...
Tony, Tony.
Cô biết không, 13 năm trước tôi đã từng mời
Tony tham gia dự án AIM
Nhưng anh ta đã làm tôi thất vọng.
Nhưng có gì bảo với tôi rằng,
có một thiên tài mới
người không cần phải trả lời cho Tony
và không quan trọng quá cái tôi.
Sẽ là không, Aldrich,
dù tôi rất muốn giúp anh.
Không thể nói là không thất vọng.
nhưng cha tôi thường nói,
"Thất bại là làn sương mù
cần lướt qua để đến thành công."
Thật thâm sâu.
Nhưng thú thật tôi không hiểu.
Tôi cũng thế.
Ông ấy hơi ngốc, ông già của tôi.
Nhất định tôi sẽ gặp cô lần nữa, Peper.
Happy!
Xe đã chuẩn bị xong... Nếu cô sẳn sàng đi.
Vâng, tôi chỉ là...
Chúa ơi, tôi quên vài thứ...
Tôi phải...
Xin lỗi em về muộn. Em...
Cái gì thế kia?
Giờ anh mặc như thế ở nhà à?
Cái gì thế, như là Mark 15?
Yeah, Đại loại như thế. Em biết đấy
ai cũng cần một sở thích.
Ồ, và anh phải mặc đồ
yêu thích trong phòng khách à?
Mặc nó cho quen.
Em biết mà, lần đầu sẽ có
chút khó chịu trong cái "túi" nhớp nháp, vì thế...
Hey, em có thấy quà giáng sinh chưa?
Vâng, em đã thấy. Em...
Em không biết sao có thể để
lỡ món quà đó chứ.
Nó vừa với cửa chứ?
À, đó là một câu hỏi hay.
Ngày mai sẽ có người
đến và phá bức tường kia.
- OK.
- Sao...
Căng thẳng? Một ngày tốt đẹp chứ?
Ồ vai, hơi khó đây.
Cô gái nghịch ngợm.
Anh không muốn lải nhải, nhưng em
có thích trang phục của con thỏ không?
Em có thích không à?
- Rất hợp, đúng không?
- Wow.
Em rất cảm ơn cho suy nghĩ đó.
Sao anh không gỡ nó xuống
và trao em một nụ hôn.
Yep.  Mẹ nó! Anh không thể làm được
Em có thể hôn ở, uh,
vết cắt trên khuôn mặt này?
Để em vào ga ra
xem có xà beng để mở không?
Xà beng, yeah.
Nhưng phóng xạ đang rò rĩ.
- Em không sợ.
- Nguy hiểm lắm.
Ít nhất để anh đưa em áo bảo vệ.
Máy đo phóng xạ hay vài thứ tương tự.
Đáng trách.
- Thật là đáng trách móc.
- Xin lỗi.
Anh ăn mà không đợi em?
Cho bữa ăn tối à?
- Anh ta chỉ...
- Ý nó là anh đấy.
Yeah, anh chỉ
Bọn anh đang chờ em...
...trong khi anh làm xong một ít việc.
Và vâng, chỉ ăn qua loa.
Anh không biết em có về nhà không
hay là em đi uống gì đó với Aldrich Killian.
- Cái gì?
Aldrich Killian?
Giờ anh kiểm tra em à?
Happy đang quan tâm.
- Anh theo dõi em.
- Anh không có.
- Giờ em muốn đi ngủ.
- Đợi chút!
Thôi mà. Pep?
Hey, Anh chấp nhận.
Là lỗi của anh.
Anh xin lỗi!
Anh có chút nóng nảy.
Cũng đã lâu rồi.
Anh cũng chưa nói gì.
Mọi thứ đã thay đổi sau vụ New York.
Ồ thật à? Em không thấy gì cả.
Em trãi nghiệm những thứ mới
và khi chúng kết thúc,
em vẫn không thể giải thích.
Thần thánh, người ngoài hành tinh...
Anh chỉ là một người thường trong áo sắt.
Và nguyên nhân anh chưa
bị tổn thương
có lẽ vì em đã bước vào.
Điều đó thật tuyệt.
Anh yêu em, anh may mắn.
Nhưng, em yêu... anh không thể ngủ.
Em đi ngủ, anh xuống đây.
Anh làm những gì anh biết.
Ah hàn vá. Anh....
Nguy hiểm luôn chờ trực.
Và anh phải bảo vệ một thứ
anh sống không thể thiếu.
Đó là em.
Và áo giáp, chúng chỉ là ...
Máy móc.
Chúng là một phần của anh.
Một sự phân tâm.
Có thể lắm.
Em đi tắm đây.
Okay.
Anh phải vào với em.
Tốt nữa.
Tony.
Tony. Tony.
To...
Tắt năng lượng!
Anh đã gọi nó trong giấc ngủ.
Chuyện đó không thể xảy ra.
Anh phải điều chỉnh lại mức độ nhạy cảm.
Chúng ta có thể..để anh...
để anh thở đã.
Đừng đi, được không? Pepper...
Em sẽ ngủ ở dưới.
Hàn vá với nó đi.
Anh có thể điều chỉnh không?
Vâng, tôi có thể.
- Có chắc không?
- Vâng.
Hơi khá đó.
- Đừng nói là tôi không có gì cho anh.
- Cảm ơn.
Ý tôi là sự cảm thông của anh.
Ồ xin lỗi, anh bạn.
Anh làm gì ở đây thế?
Đi một mình sao? Vào đêm tối?
Xem phim với bạn gái à?
Yeah, xem phim "Buổi Tiệc Đã Tàn",
Bắt đầu với anh và con bạn gái nghiện ngập.
Còn đây là vé.
Không đùa. Nó không thuộc về anh.
Savin!
Cứu tôi!
Câu chuyện thật về Bánh Qui May Mắn.
Nó trông như bánh Trung Quốc.
Nghe có vẻ Trung Quốc.
Nhưng thật ra là
sáng tạo của Người Mỹ.
Cho nên nó có nhiều lổ hỏng,
đầy sự dối trá
và để lại vị đắng trong miệng.
Quân ta vừa tiêu diệt
một đám người Mỹ đê hèn.
Rạp hát Trung Quốc.
Ngài tổng thống,
Tôi biết ông vô cùng giận dữ.
Nhưng giai đoạn
khủng bố gần đến hồi kết
Và đừng lo lắng,
một cuộc tấn công lớn đang gần kề.
Lễ ra trường của ông.
Hi.
Cô có thể để yên đó không?
Chắc chắn rồi.
Tối chủ nhật,
PBS chiếu "Downtown Abbey".
Đó là chương trình
anh ấy cho là tao nhã.
Và một điều nữa…
hãy đảm bảo ai cũng đeo bảng tên.
Anh ta khắc khe về việc đó
và sẽ không
cho ai vào nếu không đeo nó.
Chúng tôi đang đợi
sự xuất hiện của Tony Stark.
Hy vọng biết được phản ứng của anh ta....
Phản ứng của anh ta về vụ tấn công gần đây.
Mr Stark!
Có bằng chứng cho rằng đó là
vụ tấn công của Mandarin.
Anh muốn nói thêm gì không?
Anh Stark! Khi nào sẽ
có người giết hắn?
Tôi vừa nói thế.
Có phải là anh muốn thế?
Tôi có thiệp mời nhỏ
muốn gửi đến Mandarin.
Chỉ là tôi không biết nói gì cho đến hôm nay.
Tên tôi là Tony Stark
và tôi không hề sợ ông.
Ông là tên vô lại, nên tôi quyết định
ông nhất định sẽ chết.
Tôi sẽ đến để lấy xác ông.
Không có chính trị gì ở đây.
Chỉ là sự trả thù theo phong cách xưa!
Không có Lầu Năm Góc,
chỉ có ông và tôi.
Nếu là đàn ông, thì đây là địa chỉ nhà tôi.
10880 Malibu Point.
90265.
Tôi sẽ mở cửa chờ ông.
Đấy là những gì anh muốn đúng không?
Tính tiền với tôi.
Tôi đã soạn dữ liệu về Mandarin.
Lấy từ tư liệu mật S.H.I.E.L.D.,
F.B.I. và C.I.A.
Tái tạo cảnh tượng vụ án.
OK, chúng ta có gì?
Tên của hắn nghĩa là
quân sư trong thời Trung Hoa Cổ.
Chiến thuật nổi dậy của Nam Mỹ.
Nói chuyện như một người thuyết giáo.
Có rất nhiều màn biểu diễn ở đây,
nhiều rạp hát. Đóng lại.
Nhiệt độ từ vụ nổ hơn 3000 độ C.
Bất kể vật gì trong phạm vi 11.4m
sẽ tan biến tức khắc.
Không tìm thấy bộ phận gì
của bom trong vòng 3 dặm à?
Không, sir.
Nói cho tôi biết, Happy.
Khi nào bom không phải là bom?
Có nạn nhân quân sự không?
Không, dựa theo thông tin công cộng, Sir.
Phân tích nhiệt độ một lần nữa.
Yếu tố chính là 3000 độ C.
Mây Tiên Tri đã phân tích xong.
Truy cập vào vệ tinh
phân tích nhiệt độ trong 12 tháng qua.
Đưa tôi đến những nơi Mandarin tấn công.
Không.
Cái đó. Có chắc không liên quan đến hắn?
Xảy ra trước khi Mandarin tấn công.
Là do đánh bom cảm tử.
Xoay vòng lại.
Nhiệt độ giống nhau đến khó tin.
3000 độ C.
Có hai người lính.
Có bao giờ đến Tennessee chưa, Jarvis?
Lập trình chuyến bay đến Tennessee.
Chúng ta vẫn còn 'Ding-Dong' à?
Đáng ra phải được ...
...bảo vệ hoàn toàn.
Có thấy tôi đang bị khủng bố đe doạ!
Đó là ai?
Tôi không làm được gì nhiều, sir,
khi ngài đã nói cho cả
thế giới biết địa chỉ!
Dừng lại ở đó được rồi.
Cô không phải là Mandarin.
Đúng không?
Anh không nhớ tôi à?
Sao tôi lại không ngạc nhiên chứ.
Đừng cho đó là chuyện cá nhân,
tôi còn quên đã ăn gì cho điểm tâm.
3 cái bánh Quế không gluten, sir.
Đúng rồi.
Tôi cần nói chuyện với anh một mình,
ở nơi nào đó, không phải nơi đây.
Rất khẩn cấp.
Thường thì tôi sẽ nhận lời mời như thế,
nhưng giờ tôi đã mối quan hệ nghiêm túc.
Đó là...
- Với cô ấy.
- Tony?
- Có ai đến chơi à?
- Là Maya Hansen.
Một người bạn cũ nguyên cứu thực vật
anh từng biết, minh bạch.
Đừng nói tôi biết là có đứa con 12 tuổi
đang chờ tôi trong xe nhé!
Nó 13 tuổi rồi!
Không, Tôi cần anh giúp.
Về chuyện gì? Tại sao vào lúc này?
Vì tôi đọc báo, và thành thật mà nói
anh sẽ sống qua tuần này.
Tôi ổn mà.
Xin lỗi, Happy đang nhập viện,
tôi không mong là sẽ có khách.
- Bọn anh không phải.
- Bạn gái cũ.
- Cô ấy thực sự không phải.
- Không, thực sự không.
- Chỉ có một đêm.
- Yep.
Đó là chuyện anh đã làm, đúng không?
- Đó là một đêm tuyệt vời.
- À... cô biết mà.
- Anh nên chuẩn bị chịu đau.
- Cái gì?
- Tôi chắc thế.
- Tin tôi đi. Chúng ta sẽ ra ngoài phố.
Okay. húng ta đã thảo luận về việc này.
- Không.
- Yep!
- Người đàn ông đã nói Không.
- Ngay lập tức và vô thời hạn.
- Em yêu...
- Đó là ý hay. Đi thôi.
Đó là ý tưởng tồi.
Đừng chạm vào túi cô ấy.
Tony, đây là cách người thường ứng xử.
Anh không thể bảo vệ em ở ngoài kia.
Cái này... có bình thường không?
- Nó rất bình thường.
- Vâng, Nó bình thường.
Nó là một con thỏ bự,
hãy bớt căng thẳng!
Bình tĩnh nào.
- Anh mua nó cho em!
- Em biết chuyện đó.
Em vẫn chưa nói là có thích nó không.
Em không thích nó.
Anh đã hỏi em 3 lần...
- Chúng ta sẽ ra ngoài.
- Hai người?
Còn chưa có bàn đến.
- Chúng ta có nên...
- Anh nói không. Cái gì?
Có nên lo lắng về cái đó không?
Em có anh!
Anh có em trước!
Như anh đã nói, chúng ta không thể ở đây!
Đi mau! Anh sẽ theo sau em.
Mang cô ấy và anh tìm lối khác.
Đừng đứng ở đó, ra ngoài mau!
Đi nhanh!
Ôi chúa ơi! Tony!
Sir, cô Potts đã ra ngoài.
Jarvis, năng lượng bay đâu?
Đang tiến hành, sir.
Đây là việc đầu tiên.
Chiếc thứ nhất!
Sir, áo giáp chưa sẵn sàng chiến đấu.
Chiếc thứ hai!
Tony!
Sir, thở sâu vào.
Hồi phục nguồn năng lượng bay.
Sir?
Sir!
Được rồi, tắt báo động đi. Tôi biết rồi.
Báo động kích hoạt khi
năng lượng tuột dưới 5%.
Tuyết? Chúng ta đang ở đâu, ngoại ô?
Chúng ta cách Rose Hills 5 dặm,
Bang Tennessee.
Tại sao?
Jarvis! đây không phải là ý của tôi.
Chúng ta làm gì ở đây?
Nơi đây xa đến hàng ngàn dặm!
Tôi phải tìm Pepper!
Tôi đã chuẩn bị chuyến bay.
Và đây là điểm đến.
Ai bảo anh làm thế?
Mở nó ra.
Tôi không thể hoạt động nữa, sir.
Mở ra, J.
Thật thoáng mát!
Có lẽ nên tìm chổ ấm cúng…
Thật ra tôi nghĩ sẽ ngủ đây, sir.
Jarvis.
Jarvis?
Đừng bỏ tôi, anh bạn.
Dịch vụ bảo mật Stark giờ
chuyển qua tất cả người nhận.
Pepper, là anh.
Anh có nhiều thứ để xin lỗi,
nhưng không có thời gian.
Trước tiên, anh xin lỗi vì để
em trong tình cảnh nguy hiểm.
Đó ngu xuẩn và ích kỷ của anh,
anh hứa sẽ không xảy ra nữa.
Điều khác là Giáng Sinh,
và con thỏ thì quá to.
Xin lỗi.
Anh xin lỗi trước
vì anh chưa thể về nhà được.
Anh cần tìm gã này.
Em cần phải an toàn,
đó là tất cả những gì anh biết.
Anh vừa ăn cắp áo choàng Ponsô
của một người da đỏ bằng gỗ.
Để anh thoải mái.
Có vui chưa?
Đừng động đậy!
Đừng di chuyển.
Bắt được tôi rồi.
Cây súng khoai tây rất cừ.
Nòng súng hơi dài.
Bán kính hơi rộng,
nó sẽ làm giảm tốc độ.
Giờ cháu không còn đạn.
Cái quái gì trên ngực chú thế?
Một cục năng lượng điện trường.
Cháu nên biết vì cháu có một hộp ngay đây.
Là năng lượng cho cái gì?
Ôi trời ơi!.
Cái đó...
Đó là...
Chú là Người Sắt à?
Về căn bản đúng thế.
Về căn bản thì chú đã chết!
Điểm hay.
Chuyện gì xảy ra với nó?
Cuộc sống.
Chú chế ra nó, chăm sóc nó.
Chú sẽ sửa nó.
Như một thợ máy?
Yeah.
Nếu cháu chế Người Sắt và
Cổ Máy Chiến Tranh...
Nó giờ được gọi là Người Sắt Yêu Nước.
Nghe ngầu hơn đấy!
Chú không nghĩ thế.
Thì cháu sẽ đặt thêm tấm phản...
- Tấm Phản Xạ?
- Giúp nó tàng hình.
- Cháu muốn chế độ tàn hình à?
- Nghe hay đấy.
Ý tưởng hay, có thể chú sẽ làm thế.
- Không là ý hay!
- Oops.
Cháu làm gì thế?
Cháu làm gãy ngón tay nó à?
Nó đang đau, nó bị thương, hãy để nó yên.
Cháu xin lỗi.
Thật không?
Đừng lo lắng chú sẽ sửa lại.
Còn ai ở nhà?
À, mẹ cháu đã đi ăn tối,
bố thì đến 7 Eleven để mua vé cào.
Cháu nghĩ bố đã thắng vì đó
là 6 năm về trước.
Chuyện đã xảy ra, bố cháu bỏ đi.
Không gì phải than phiền.
Đây là những thứ chú cần.
một cái laptop, một cái đồng hồ,
một chiếc điện thoại,
Bộ kích hơi nước của
cây súng bazôka ở đằng kia,
Một tấm bản đồ, một chai nước suối to,
một cái bánh sandwich cá Ngừ.
Cháu sẽ có gì?
- Bảo vệ cháu. Tên nó là gì?
- Ai?
Thằng nhóc ăn hiếp cháu trong trường.
Tên nó là gì?
Sao chú biết chuyện đó?
Chú có món này cho cháu.
Món đồ chơi cho dế.
Chú đùa thôi.
Nó là vũ khí cực mạnh.
Để cách xa mặt, ấn cái nút trên cùng,
Giúp cháu không bị ăn hiếp.
Không chết người, chỉ giúp bảo vệ.
Đồng ý chứ?
Đòng ý chứ? Cháu nghĩ sao?
- Đồng ý.
- Đồng ý?
Tên cháu là gì?
Harley. Còn chú là...
Thợ máy.
Tony.
Cháu có biết chú cứ nghĩ đến gì không?
"Bánh sandwich của chú đâu?"
Tony Stark đang ở đâu?
Dịch Vụ Bảo Mật Stark. Scan võng mạc.
Pepper, là anh.
Anh có nhiều thứ để xin lỗi,
nhưng không có nhiều thời gian.
Anh xin lỗi vì đặt em trong
tình cảnh nguy hiểm.
Là do anh ngu xuẩn, ích kỷ.
Và nó sẽ không xảy ra.
Tại sao hôm nay cô đến?
Có chuyện quan trọng gì cần nói với Tony?
Tôi nghĩ ông chủ tôi đang
làm việc cho Mandarin.
Do đó, nếu chúng ta muốn nói về nó,
tôi đề nghị tìm một nơi nào đó an toàn.
Cô nghĩ ông chủ làm việc cho Mandarin?
Nhưng Tony nói cô là nhà thực vật học...
Cũng đúng, tôi vận hành một nhóm
mã hóa ADN,
1 trong 40 nhóm tư nhân
nhưng chắc chắn có thể
gọi tôi là “nhà thực vật học”.
Ông chủ cô có tên chứ?
Yeah, Aldrich Killian.
Căn nhà đã bị tiêu diệt, thưa ngài.
Nhưng vẫn chưa tìm được xác.
- Hiểu rồi.
- Không có Stark.
Tôi phải đi đây.
Chủ nhân cũng gần biết rồi,
và ông ấy có hơi...
À, anh biết làm sao ông ấy biết mà.
Tiếp tục cuộc hẹn tối nay.
Gọi cho tôi khi anh xong việc.
Được rồi mọi người.
Không được nói chuyện, không nhìn.
Trừ khi các người muốn bị bắn vỡ mặt.
Báo cáo.
Đã kiểm tra lối đi.
Chủ nhân đang đến.
Còn chờ gì nữa?
Bánh sandwich cũng tạm,
nước suối thì hơi đục.
Những thứ còn lại, chú sẽ ổn.
Khi cháu nói em gái có một cái đồng hồ...
- Yeah?
-...Chú kỳ vọng
một chiếc có vẻ người lớn một chút.
Nó mới 6 tuổi!
Mà nó là phiên bản đặc biệt đấy.
Khi nào chúng ta sẽ nói về New York?
Có thể là không bao giờ, quên nó đi.
Thế còn Avengers, chúng ta
sẽ nói về họ chứ?
Chú không biết. Để sau đi.
Ơi nhóc, cho chú thở.
Chuyện ở đây thế nào?
Chuyện gì đã xảy ra?
Cháu nghĩ gã đó tên là Chad Davis,
từng sống quanh đây.
Được tặng vô số
huân chương trong quân đội.
Một ngày, mọi người nói anh ta trở
nên điên và chế tạo bom.
Rồi anh ấy làm nổ tung ở ngay đây.
- Sáu người chết, đúng không?
- Vâng.
- Bao gồm Chad Davis.
Vâng, nhưng nó không hợp lý.
Hãy nghĩ xem.
6 người chết, chỉ có 5 cái bóng.
Yeah.
Mọi người nói chiếc bóng
là dấu hiệu linh hồn đã lên thiên đàng.
Trừ gã nổ bom.
Hắn đi xuống địa ngục,
nên không để lại cái bóng nào.
Nên chỉ có 5 cái.
- Cháu tin điều đó?
- Đó là những gì mọi người nói.
Cái hố bom này làm cháu nhớ gì không?
Chú không biết, chú không quan tâm.
Ổ trùng khổng lồ ở New York.
Có gợi cho chú gì không?
Một sự lôi kéo.
Chú không muốn nói về nó.
Họ sẽ quay lại không?
Người ngoài hành tinh?
Có thể lắm. Cháu có thể dừng lại không?
Có nhớ chú nói bị chứng sợ hãi không?
Chuyện này làm chú nổi cáu à?
Yeah, chỉ chút ít.
Chú có thể thở chút không?
Vẫn còn người xấu ở Rose Hills đúng không?
Chú có cần một túi nhựa để thở không?
- Chú có thuốc uống không?
- Không
- Chú có cần uống không?
- Có thể lắm.
- Chú có bị chứng PTSD không?
- Chú không nghĩ thế.
Chú sẽ bị điên không?
Cháu có thể ngừng,
chú có muốn cháu ngừng không?
Có nhớ là chú đã bảo ngừng hỏi không?
Chú thề là cháu đã làm chú rất bực mình.
Ôi cháu đã làm được rồi, đúng không?
Giờ thì vui chưa?
Cháu đã nói gì?
Hey, đợi đã!
Đợi, đợi.
Cái quái gì thế?
Lỗi của cháu, cháu làm chú nổi điên.
OK, trở lại công việc.
Chúng ta tới đâu rồi?
Cái gã đã chết.
Họ hàng? Mẹ hắn?
Bà Davis, bà ta sống ở đâu?
Nơi bà ấy thường sống.
Thấy chưa cháu đã trở nên hửu ích.
Xin lỗi
Cô ơi.
Đây là...
Cám ơn.
Tóc cắt đẹp lắm. Rất hợp.
Đồng hồ đẹp.
Yeah, bản đặc biệt.
Tôi tin chắc như thế.
Buổi tối tốt lành.
Xin lỗi.
Bà Davis?
Tôi có thể ngồi cùng bà?
Là một nước tự do.
Dĩ nhiên rồi.
Được rồi.
Anh muốn bắt đầu từ đâu?
Tôi muốn chia buồn
về sự mất mát của bà.
Tôi muốn biết bà nghĩ
việc gì đã xảy ra.
Nghe này! Tôi đem tài liệu chết toi đến,
lấy nó và biến!
Dù là chuyện gì, nó không hề liên quan.
Rõ là bà đang đợi ai đến à?
Hẹn gặp ai đó à?
Yeah.
Bà Davis, con trai bà không
đánh bom cảm tử.
Tôi chắc chắn điều đó,
Anh ấy không giết ai cả.
Ai đó đã lợi dụng anh ta.
Cái gì?
Như một món vũ khí
Anh không là người cứ gọi điện cho tôi?
Thật ra đó là tôi.
Hey, hey, hey! Chuyện gì đã xảy ra?
Cái quái gì đang diễn ra?
Cái này gọi là bắt tội phạm.
- Cảnh sát trưởng, đúng không?
- Vâng, còn cô?
Bảo Vệ Quốc Gia. Ở đây ổn chứ?
Không ổn lắm.
Tôi cần thêm thông tin về việc đó.
À, đã ngoài mức lương của ông, cảnh sát trưởng.
Yeah, sao không báo Nashville
để tăng chức cho tôi?
Biết gì không? Tôi hy vọng giải
quyết việc này một cách thông minh.
Nhưng cách vui xem ra cũng hay.
Trợ lý, đuổi người phụ nữ ra...
Hey, muốn dự tiệc không?
Anh và tôi, nhanh nào.
- Điên khùng, huh?
- Yep.
Xem đây.
Gặp ngay ả này.
Người tôi hẹn hò còn xinh hơn ả.
Đó là tất cả những gì anh có à?
Mưu mẹo rẻ tiền, trò đùa vô bổ?
Sweetheart, đó là cái tên
sẽ nàm trong tiểu sử của tôi.
- Thả tôi ra!
- Cứu tôi! Cứu tôi!
Thế này...
Ê nhóc, mày muốn gì cho giáng sinh?
Chú Stark, cháu thật xin lỗi.
Không, không! Tôi nghĩ nó muốn nói,
“Cháu muốn cái hồ sơ chết tiệt.”
Không phải lỗi của cháu, nhóc.
Có nhớ chú đã nói gì về việc ăn hiếp?
Có thích thế không?
Đó là việc làm của kẻ thông minh.
Luôn có cách che thân.
Không có chi!
Về việc gì? Có phải quên gì không?
Cháu đã cứu mạng chú.
A: chú cứu cháu trước
B: Cám ơn, đại loại thế.
Và C: Nếu đã giúp một ai,
đừng quá nhỏ nhen.
Được chứ? Hãy cư xử cừ khôi, nếu không
cháu chẳng có vĩ đại gì đâu.
Không như chú?
Nói rõ ra, chú cần cháu.
Chúng ta liên kết.
Điều chú cần là cháu về nhà với mẹ,
không kể gì, và trông chừng áo giáp.
Giữ điện thoại kết nối
vì nếu chú gọi, cháu tốt hơn
hãy mau bắt máy, hiểu chứ?
Có cảm thấy gì không?
Chúng ta xong việc.
Hãy tránh đường hay
là chú chạy qua luôn đó.
Tạm biệt, nhóc.
Chú xin lỗi, nhóc.
Cháu làm tốt lắm.
Bây giờ chú bỏ cháu ở đây,
giống như cha cháu?
Yeah.
Đợi đã, muốn làm
chú cảm thấy tội lỗi à?
Cháu lạnh lắm!
Vâng, chú có thể thấy.
Có biết sao chú biết không?
Vì chúng ta liên kết.
Rất đáng để thử.
Hãy mua nó.
Giá cả hợp lý. Tuyệt vời.
Phù hợp với các dạng trang trí...
- Chuyện gì xảy ra với màn hình?
- Bị chiếm sóng.
- Sao có thể xảy ra nữa?
- Chiếm sóng Los Angeles.
Tôi đang cố.
Không còn gì tôi có thể làm...
Nguồn từ đâu?
Tôi không biết, xuất hiện
ở tất cả các máy thu và tôi...
Cả vùng Duyên Hải Phía Đông
vệ tinh không còn hoạt động.
Không chỉ trạm chúng ta bị.
Còn hệ thống dự phòng thì sao?
Có đường truyền không
xác định đang tấn công....
Ngày phó tổng thống,
tôi nghĩ ngài nên xem cái này.
Ôi chúa ơi, đừng thêm một lần nữa.
Tổng thống có nhận chưa?
Ngài tổng thống.
Chỉ còn hai bài học.
Tôi muốn kết thúc chúng
trước buổi sáng Giáng Sinh.
Hãy gặp Thomas Mitchell,
một cái tên hay,
một nghề tốt.
Thomas là kế toán cho
công ty Dầu Khí Roxxon.
Nhưng tôi chắc rằng
anh ta là một người tốt.
Tôi sẽ bắn vào đầu anh ta,
Sẽ được phát trực tiếp trên TV,
trong 30 giây nữa.
Không!
Số điện thoại đang hiện trên
mobile của ông.
Hào hứng, đúng không
Cố nghĩ làm sao nó xuất hiện ở đó.
Nước Mỹ,
nếu ngài tổng thống gọi tôi
trong nửa phút tới,
Tom sẽ sống.
Bắt đầu!
Sao hắn có thể hack điện thoại của tôi?
Chúng ta không thể cho phép
bọn khủng bố sai khiến...
Tôi phải gọi thôi.
Tôi cương quyết phản đối.
Đấy là việc đúng tôi cần làm.
Chỉ còn một bài học thôi,
tổng thống Ellis.
Cho nên hãy chạy, trốn tránh,
hôn tạm biệt con cái.
Vì không có thứ gì,
quân đội, “chó săn” đỏ, trắng, xanh
có thể bảo vệ ÔNG.
Gặp lại ông rất sớm!
Bảo Rhodes tìm thằng điên này ngay.
Sir, chúng ta đã tìm được nguồn phát sóng.
Có thể có phát từ Pakistan
và Người Sắt Yêu Nước
đã sẳn sàng phản công.
- Ngay bây giờ!
- Vâng, sir.
Happy, Happy, Happy
Không được di chuyển!
Đợi chút.
Hello?
Anh thấy có cô gái nào,
bất ngờ phát quang
màu cam sáng chói?
Yeah, Tôi biết rồi. Là ai đây?
Chính là tôi, anh bạn.
Lần trước tôi mất tích,
nếu nhớ không lầm,
anh đã tìm tôi.
Anh đang làm gì thế?
Tán ít chuyện, đang kết bạn ở Pakistan.
Còn anh đang làm gì?
Bản thiết kế lại của anh,
nhãn hiệu mới, là AIM đúng không?
Yeah.
Tôi cần hệ thống vệ tinh mạnh,
tôi cần phải login.
Giống như mọi khi, "War Machine 68."
Còn password?
À, tôi phải đổi nó mỗi
lần anh hack vào, Tony.
Chúng ta không sống những năm 80.
Không ai dùng từ "hack" nữa.
Cho tôi tài khoản login.
"WAR MACHINE ROX"
với chữ "X," tất cả viết hoa.
Yeah, OK.
Nghe hay hơn Người Sắt Yêu Nước nhiều.
Đẹp lắm. Đẹp lắm.
Tôi có một câu hỏi dành cho cô.
Cô muốn gì cho Giáng Sinh năm nay?
À, David...
Đừng xóa chương trình nào trên
máy DVR trừ khi anh biết chắc chắn 100%...
Một lần nữa!
Elk Ridge, mọi người! Được rồi.
Vì anh đã xóa chương trình của tôi!
Sẽ không đủ mạnh.
Chúng ta đã nói về chuyện này.
Tôi xin lỗi, tôi không biết anh là ai...
Mẹ, con sẽ gọi lại sau.
Có chuyện thần kỳ đang diễn ra!
- Tony Stark trong xe van của tôi!
- Nói nhỏ lại.
- Không, không phải.
Tôi biết anh vẫn còn sống!
Vào nhanh và đóng cửa lại.
Wow. Tôi có thể nói, sir...
Yep.
Tôi là một fan to của anh.
Trước tiên, đây là xe van của anh
hay sẽ có người khác vào?
Không, không, không. Chỉ có chúng ta.
Tuyệt. Tên anh là gì?
- Gary.
- Wow.
- Ở đó được rồi.
-Okay.
-Okay?
Tôi thường hay gặp chuyện này.
Không sao đâu.
- Tốt. Tôi có thể nói chứ?
- Anh muốn gì? Yeah.
Không biết anh có thấy không
nhưng tôi bắt chước
hình dáng giống anh.
- Tóc có một chút...
- Nó đẹp mà.
Chưa giống lắm vì tôi
để vài sảm phẩm lên.
Hiểu.
Tôi không muốn làm anh lúng túng.
Nhưng tôi phải cho anh xem cái này...
Boom!
Là Hispanic Scott Baio.
- Ồ, xin lỗi, là tôi à?
- Yeah. Nó là... ý tôi là...
Tôi làm nó dựa theo con búp bê,
nên không giống trong hình lắm.
- Nó chỉ có chút...
- Gary. Nghe này, được không?
Tôi không muốn làm anh mất hứng.
Cả hai ta đều háo hức.
Tôi gặp vấn đề. Tôi đang
truy đuổi kẻ xấu.
Và tôi muốn lấy tập tin đã bị mã hóa.
Tôi không đủ tốc độ.
Tôi cần anh leo lên nóc...
Được chứ?
Chỉnh lại ISDNs.
Tăng nó lên 40%.
- Hiểu.
- Được rồi, đó là nhiệm vụ.
Yeah.
Tony cần Gary.
Và Gary cần Tony.
- phải giữ yên lặng. Làm đi.
- Yeah.
Thời điểm nào ý nghĩa nhất
với anh  trong cuộc sống?
Tôi nghĩ là ngày tôi không
để chấn thương hạ gục tôi.
Xin hãy nói tên cô được không?
Ellen Brandt.
OK, thuốc sẽ được tiêm định kỳ.
Nghiện thuốc là không thể chấp nhận.
Nếu ai không làm được sẽ bị loại.
Từng là những kẻ bị khinh thường, tàn tật...
Các bạn sẽ là giai đoạn
tiến hoá tiếp theo của nhân loại.
Mọi người, trước khi bắt đầu...
hãy nhìn lại cuộc đời,
sẽ không có gì ngoài đắng cay,
để nhớ về quyết định sáng suốt
các bạn chọn đã cho tương lai.
Hôm nay là nguy huy hoàng.
Hãy bắt đầu.
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Mang cô ấy ra!
Mang họ ra mau!
Một quả bom không là quả bom
khi nó không phát nổ.
Những thứ này không phải lúc nào
cũng hiệu nghiệm, đúng không anh bạn?
Nó thiếu sót, nhưng anh đã
tìm được người mua, đúng không?
Bán nó cho Mandarin.
Có anh rồi, anh bạn.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện vui có thật.
Trước khi chế tên lửa cho Nazis,
Werner von Braun, một người có hoài bảo lớn,
ước mơ du hành vũ trụ.
Ông ta quan sát các vì sao.
Có biết ông ta nói gì
khi tên lửa V-2 đầu tiên bắn vào London?
"Tên lửa đã thành công."
"Chỉ là rơi không đúng hành tinh."
Chúng ta bắt đầu với háo hức.
Khoa học trong sáng.
Rồi cái tôi bước vào, sự ám ảnh.
Nhìn lên trời cao,
còn cả một con đường dài.
Đừng quá trách bản thân, Maya.
Ý tôi là cô đã trao nguyên cứu
cho nhóm chuyên gia cố vấn.
Yeah, nhưng Killian tạo nhóm chuyên gia
đó với hợp đồng quân sự.
Đó chính xác là những gì chúng tôi làm.
Đừng trách bản thân nữa.
Cảm ơn, Pepper
Tôi rất biết ơn về điều đó.
- Chào buổi tối. Mời vào.
- Chào buổi tối.
Maya, chạy mau!
Chào, Pepper.
Có muốn nói cô đã làm gì
ở nhà Stark không?
Tôi chỉ cố sửa lại.
Tôi không biết anh
và chủ nhân sẽ nổ tung nơi đó.
Hiểu rồi, té ra cô muốn bảo vệ Stark
trong khi hắn đe doạ chúng tôi?
Tôi đã bảo anh rồi Killian.
Chúng ta có thể sử dụng anh ta.
Pepper. Pepper. Pepper.
Nghe này, nếu anh muốn thực hiện
đề án của năm sau, tôi cần Stark.
Anh ta chưa có động cơ.
Giờ thì anh ấy đã có.
Đây là Đội Hiểm Trợ Xanh-0.
Xác định vị trí phát sóng
đáng nghi của Mandarin.
Hiểu.
Không ai được di chuyển!
Đội Hiểm Trợ Xanh-0,
trừ khi cuộc tấn công
tiếp theo của Mandarin
liên quan đến quần áo thể thao rẻ tiền,
còn không chúng ta lại gây rắc rối.
Vâng, các bạn đã được tự do,
nếu như trước kia chưa có.
Đó là... Dĩ nhiên.
Vâng, ma'am.
Người Sắt Yêu Nước đang thi hành nhiệm vụ.
Rất vui để giúp.
không cần cảm ơn, ma'am.
Rất vinh hạnh.
Savin? tôi đã có được áo
của Người Sắt Yêu Nước.
Nếu muốn áo của tôi,
cô phải lôi xác tôi ra khỏi nó.
Việc đó nằm trong kế hoạch, Đại tá.
Harley, nói chú biết chuyện gì
đã xảy ra, hãy báo cáo đầy đủ.
Yeah, Con còn ăn kẹo.
Chú có muốn cháu tiếp tục ăn chứ?
- Ăn được bao nhiêu rồi?
- 2 hoặc 3 tô.
- Cháu vẫn còn thấy rõ chứ?
- Đại khái.
Có nghĩa là cháu ổn, đưa cho Jarvis.
Jarvis, mọi chuyện thế nào?
Mọi chuyện đều ổn, sir.
Tôi làm một hơi rất tốt
nhưng cuối câu thì tôi nói sai cranberry.
Và ngài đã đúng.
Một khi tìm được nhân tố tải về từ AIM,
sẽ xác định được nguồn
tín hiệu phát sóng của Mardarin.
Anh đang nói đến: Viễn Đông, Châu Âu, Bắc Phi...
Iran, Pakistan, Syria. Nó ở đâu?
Thật ra là ở Miami, sir.
Nhóc, chú sẽ hướng dẫn cháu
reboot lại hệ thống
ngôn ngữ của Jarvis
nhưng không phải bây giờ.
Harley, nó thật sự ở đâu?
Nhìn lên màn hình và
nói chú biết nó ở đâu.
Um... Nó nói là Miami, Florida.
OK, trước tiên chú cần đến áo giáp.
Nó thế nào rồi?
Nó chưa được sạt.
Thật ra nó đang sạt, nhưng nguồn
năng lượng hơi khả nghi.
Có thể không phục hồi Mark 42 được.
Có gì đáng ngờ về nguồn điện?
Được chứ?
Là áo giáp của tôi và tôi không thể...
Tôi sẽ không.. Tôi không muốn...
Ôi Chúa ơi, đừng một lần nữa.
Tony?
Chú lại lên cơn sợ hãi?
Cháu nhớ chưa nói gì về New York!
Cháu vừa nêu tên nó đó
và chối là không có.
OK...
Ôi trời ơi, tôi phải làm gì?
Thở vào, thở vào.
Chú là thợ máy, đúng không?
Đúng.
Chú nói thế.
Vâng. Chú nói thế.
Sao chú không chế gì đi?
OK.
Cảm ơn nhóc.
Sao nóng thế?
Em bảo để 68 độ mà.
Lỗi của anh một lần nữa.
Nói cho em biết, em yêu.
Anh không là cái máy điều hòa...
À.
Tôi không nên vào đó đến 20 phút.
Giờ ai là Vanessa?
Là tôi.
Nessie.
Cô có biết Bánh Qui May Mắn
không phải của Trung Quốc?
Có người ở đằng kia.
Chúng được làm bởi người Mỹ,
dựa theo công thức Nhật.
Hey!
Mẹ nó! Mẹ nó!
Không được động đậy.
Tôi không có động đậy.
Anh muốn gì cứ lấy.
Nhưng mấy cây súng này là đồ giả
Vì bọn khốn kiếp không tin
để trao tôi súng thật..
- Cái gì?
- Hey, có thích hai đứa này không?
Nghe đủ rồi.
Ông không phải hắn,
Mandarin, tên thật đang ở đâu?
Ở đâu?
Mandarin đang ở đâu? Hắn đang ở đâu?
Hắn đang ở đây. Ở đây.
Nhưng không ở đây.
- Hắn ở đây, nhưng không ở đây.
- Ý ông là sao?
Rất phức tạp,
rất phức tạp.
- Thế à?
- Nó phức tạp.
Vậy hãy làm nó đơn giản.
Các cô ra
khỏi giường.
Mau vào phòng tắm.
Ngồi.
Ôi, Jesus.
Tôi tên Trevor, Trevor Slattery.
Ông là ai?
Ông là con mồi? Một bản sao?
Ý anh là người đóng thế?
Không, hoàn toàn không.
Đừng có làm thương khuôn mặt!
Tôi là một diễn viên.
Ông còn 1 phút để sống, nói nhanh lên.
Chỉ là một vai diễn.
Mandarin, thấy chưa, không có thật.
Thế sao ông lại ở đây, Trevor?
Um, À, Tôi có có vấn đề với thuốc phiện.
và tôi làm những việc,
không thể quay lại,
việc trên đường mà người thường không nên làm.
- Rồi sau đó?
- Sau đó,
Họ đến tìm tôi, nói về
một vai diễn,
họ biết chuyện tôi nghiện thuốc.
Họ đã nói gì khiến ông nghe theo?
Nói sẽ cho tôi nhiều hơn nữa.
Họ cho tôi nhiều thứ.
Họ cho tôi cái lâu đài này.
Giải phẩu thẩm mỹ.
Họ cho tôi nhiều thứ.
Ông vừa ngủ gục à?
Hey.
Không,  và một chiếc tàu cao tốc dễ thương.
Và hắn muốn một người
đứng sau các vụ đánh bom.
"Hắn"?
- Killian?
- Killian.
- Hắn đã tạo ra ông?
- Hắn tạo ra tôi.
Như một tên khủng bố.
Đúng thế. Đúng thế.
Nhóm cố vấn của hắn đã nghĩ ra
một thằng điên giết người hàng loạt.
Lôi kéo hình ảnh Phương Tây.
Chuẩn bị cho một bài học mới?
Blah, blah, blah.
Không.
Dĩ nhiên, màn tình diễn của tôi đã
đưa Mandarin vào cuộc sống.
Màn trình diễn của ông?
Nơi có nhiều người chết?
Không, họ không chết.
hãy nhìn xung quanh,
trang phục, màn hình.
Thật ra tôi không có mặt
hơn một nữa những gì diễn ra.
Và khi tôi có mặt, phép thuật, tình yêu.
Xin lỗi, nhưng tôi có
người bạn thân đang bị hôn mê,
có thể sẽ không tỉnh lại.
Ông phải trả lời cho việc đó.
Ông đang di chuyển đấy.
Ông...
Được rồi Trevor, ông đã nói gì với hắn?
- Tôi không nói gì cả.
- Không nói gì?
Không.
Ông hãy chuẩn bị chịu đau đi.
Tôi sợ, nhưng sẽ chịu đựng được.
Okay.
Giống như ngày xưa hả?
Yeah. Với dây trói. Buổi tiệc.
Đó không phải là ý tưởng của tôi.
OK, vậy cô đã lấy thẻ của Killian.
Tôi lấy tiền của anh ta.
Và 13 năm sau cô xuất hiện trong ngục tù.
- Không.
- Yeah.
- Không, anh đang trong ngục
còn tôi được tự do.
Yeah?
Nhiều thứ đã xảy ra Tony.
Nhưng tôi gần có được.
Extremis trên thực tế đã ổn định.
Tôi cho cô biết nó không hề.
Tôi ở trên đường.
Nhiều người nổ tung, để lại
chiếc bóng trên tường.
Maya, có đùa không đấy.
Vậy hãy giúp tôi sửa nó.
Tôi đã viết nó à?
Vâng.
Tôi nhớ là đêm tối, không phải buổi sáng.
Đó là những thứ cô theo đuổi à?
- Anh không nhớ sao?
- Tôi không thể giúp.
Cô từng có đạo đức.
Cô từng có ý tưởng
giúp đỡ người khác,
Giờ hãy nhìn cô xem.
Tôi thức dậy mổi sáng với một người
một người còn có lương tâm.
Đưa tôi ra khỏi đây.
Nhanh lên.
Có biết cha tôi thường nói gì không?
Câu yêu thích nhất của ông...
"Con chim thứ nhất giết con trùng, nhưng con
chuột thứ hai có được miếng phó mát."
Anh vẫn còn tức tôi về
chuyện ở Thuỵ Sĩ đúng không?
Sao tôi lại có thể tức anh, Tony?
Tôi đến là để cảm ơn.
Anh đã cho tôi
món quà quý giá nhất.
Sự tuyệt vọng.
Nếu anh nhớ lại Thụy Sĩ,
Anh nói sẽ gặp tên trên
nóc nhà, đúng thế không?
20 phút đầu,
thật sự tôi nghĩ là anh sẽ đến.
Rồi 1 tiếng sau...
tôi nghĩ đến việc bước 1 bước ra hành lang.
Nếu anh hiểu ý tôi.
Sự thật tôi đang cố nghĩ chuyện gì
xảy ra với con chuột đầu tiên.
Nhưng tôi nhìn qua thành phố,
không một ai biết tôi ở đó,
không một ai thấy tôi,
không một ai để ý.
Tôi có một ý nghĩ đã dẫn dắt
tôi nhiều năm sau này.
Nặc danh, Tony.
Cảm ơn anh, nó là câu thần chú
của tôi từ đấy.
Được chứ?
Đơn giản điều khiển phía sau hiện trường.
Vì ngay khi anh lộ diện khuôn mặc xấu xa,
Bin Laden, Gaddafi, Mandarin
Anh đã là mục tiêu của mọi người.
Anh là một người khác.
Anh đã gặp ông ta, tôi cho là thế?
Vâng. Ngài Laurence Oblivier.
Tôi biết đôi lúc ông ta có hơi quá.
nhưng hoàn toàn không là lỗi của tôi.
Ông ta có hơi...
ông ta là một diễn viên.
Họ nói tài diễn của ông ta không
ra gì ở Croydon, hay là gì đi nữa.
Vấn đề là,
kể từ ngày cái gã to con từ
trên trời rơi xuống với chiếc búa to đùng,
sự huyền ảo của nó tồn tại cho đến ngày nay.
Chuyện gì tiếp theo trong thế giới của anh?
À, tôi muốn trả anh muốn quà
anh đã ân cần tặng cho tôi.
Sự tuyệt vọng.
Cái này đang trực tiếp.
Không biết anh có nhận ra không,
nhưng ngay thời điểm này
cơ thể cố quyết định
chấp nhận Extremis hay bỏ cuộc.
Và nếu bỏ cuộc,
chỉ có thể nói
sự nổ tung xem rất đẹp mắt.
Nhưng cho đến thời điểm đó,
chỉ còn là nổi đau.
Chúng ta còn chưa nói đến tiền lương.
Anh đang nghĩ phần thưởng gì?
Thả anh ta ra.
Đợi chút, Đợi chút.
Maya...
Tôi bảo hãy thả anh ta.
Cô đang làm gì thế?
1200 CCs.
Nửa liều thôi cũng đủ chết.
Thời điểm như thế này, tính khí
tôi hay bị thách thức.
Maya, đưa tôi ống tiêm.
Nếu tôi chết Killian,
Chuyện gì sẽ xảy ra với lính của anh?
Với các sản phẩm của anh?
Chúng ta sẽ không làm thế, được chứ?
Chuyện gì sẽ xảy ra với anh?
Chuyện gì xảy ra nếu cơ thể anh quá nóng?
Tin tốt là,
một chức vụ cao vừa được bỏ trống.
Anh là thằng điên.
Không, tôi là kẻ ảo mộng.
Nhưng tôi có một gã điên.
Và hắn sẽ lên sân khấu vào tối nay.
Một có áo Người Sắt Yêu Nước,
tôi cần 9 đến 10 phút để chiếm giữ.
Tuyệt. Lần cuối tôi nhìn vào
vẫn còn thấy người trong đó.
Chào buổi chiều, quí vị.
Chào đại tá.
Tránh qua một bên.
Chúng tôi sẽ đưa anh ra.
Đừng lo.
Anh sẽ làm hỏng nó đấy.
Vâng.
Nhưng anh có thể sửa lại, đúng không?
Tôi sẽ mang anh bạn Chinook
này đến căn cứ chính.
Và tôi muốn Potts đi cùng.
Cô ta vẫn còn trong giai đoạn 2.
Anh sẽ không có bị điếc, đúng không?
Hãy cẩn thận, đó là bản đặc biệt.
Ê, anh chàng đuôi ngựa.
Bao nhiêu dặm giữa Tennessee và Miami?
832 dặm.
Rất tốt.
Tôi giỏi việc đó.
Có thể dừng lại không?
Làm hỏng là anh phải mua đấy.
Tôi nghĩ tôi đã mua nó.
OK, không phải của tôi để cho,
nó thuộc về em gái của một người bạn.
Đó là lý do tôi giết anh trước.
- Anh làm được gì?
- Rồi anh sẽ thấy.
Anh đang bị trói vào giường.
Thế này.
Thế đó.
Có ra khỏi chưa?
Đừng mở ra, đừng mở ra, đừng mở ra!
Được rồi, đi thôi.
Mày...mày phun lửa nữa à? OK.
Một ngày huy hoàng, Savin.
Thời điểm này ngày mai,
tôi sẽ có kẻ lảnh đạo
quyền lực nhất Phương Tây ở trong tay,
Và cũng có kẻ khủng bố đáng sợ nhất.
Tôi sẽ là chủ nhân của
Cuộc Chiến Kinh Hoàng.
Để tạo ra "cung cấp và nhu cầu".
Cho các anh chị em.
Tin tôi! Anh sẽ nằm trong vũng máu
trong 5, 4, 3...
Nhanh nào!, 2...
Sao chúng ta dính vào
chuyện khôi hài này thế?
Tôi cho các anh cơ hội để thoát.
Bỏ vũ khí xuống.
Tự trói mình vào ghế.
Tôi sẽ tha mạng.
Trong 5, 4, bang!
Wow.
Các anh nên đi ngay,
các anh nên biến ngay.
Tôi thực sự quá sợ!
Kia nó đến rồi.
- 3, 4...
- Câm mồm.
5, 4, 3, 2, 1!
Tôi đã nói rồi.
Các phần còn lại đâu?
Nói thật tôi không thích làm việc
ở đây chút nào... họ rất ba trợn.
Đến trể còn hơn không.
Không phải lần này,
Không phải khuôn mặt.
Cảm giác tuyệt vời khi quay về.
Hello, sir.
Tất cả mọi người, Stark đã thoát
hiện ở nơi nào đó trong địa phận.
Lập lại, Stark đã thoát hiện ở
nơi nào đó trong địa phận.
Đi thôi!
Mẹ nó.
Tony?
Rhodey, cho tôi biết là anh trong áo giáp.
Không, anh có áo chưa?
Đại loại.
Đến nhà chính nhanh lên.
Có người tôi rất muốn anh gặp.
Mày, mày. Đi ra!
Căn phòng đã được bảo vệ.
Tôi đang trông chừng Mandarin.
Gì thế? Đã có người thắng cuộc.
Các anh muốn gì?
Mày động đậy, tao sẽ đánh vỡ mặt mày!
Tôi không bao giờ nghĩ sẽ
có người bị thương. Lừa tôi à.
Đây là Mandarin sao?
Vâng, tôi biết, thật xấu hổ.
Chào, Trevor. Trevor Slattery.
Tôi biết tôi hơn lùn,
nhỏ con, mọi người đều nói thế.
Nếu các anh bắt tôi, còn
nhiều người tôi muốn lôi vào.
Đây là cách làm việc, Meryl Streep.
Hỏi ông ta Pepper đang ở đâu,
ông ta sẽ ngưng làm.
Làm cái gì?
Ồ, tôi hiểu rồi!
Đau đấy! Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi!
Tôi không biết ai là Pepper,
nhưng tôi biết một âm mưu.
- Nói mau.
- Có biết họ làm gì với áo giáp của tôi?
Cái gì? Không.
Nhưng tôi biết
chuyện gì đàng xảy ra ngoài khơi.
Liên quan đến uh... một chiếc thuyền to.
Tôi có thể đưa hai anh đến đó.
Ole', ole', ole', ole'...
Tony, tôi thề là tôi rất muốn
đập vỡ mặt của hắn.
Ồ kế hoạch tiếp theo
liên quan đến phó tổng thống.
Việc đó...Có quan trọng không?
- Một chút.
- Yeah, một chút.
Vậy thì?
Chúng ta phải làm gì?
Chúng ta không có phương tiện vận chuyển.
Đúng thế.
Này Ringo.
Có phải ông đã nói gì
về tàu cao tóc dễ thương?
Nếu ông ta nói đúng vị trí, chúng ta
còn cách Pepper 20 phút.
Nhưng chúng ta phải biết có chuyện gì
- với phó tổng thống, đúng không?
- Đúng.
Không biết ai lại gọi giờ này.
Ồ, là phó tổng thống.
Cảm ơn.
Hello?
Sir, đây là Tony Stark.
Mừng anh trở về vùng đất sống.
Chúng tôi tin ngài đang
là mục tiêu của Mandarin.
Chúng tôi phải đưa ngài
đến nơi an toàn ngay.
Anh Stark, tôi đang chuẩn bị
ăn thịt quay mật ong,
quanh tôi là những người tài ba.
Ngài tổng thống thì an toàn trên phi cơ
Air Force One cùng đại tá Rhodes.
Tôi nghĩ chúng tôi ổn cả.
Sir, tôi là đại tá Rhodes!
Chúng sử dụng Người Sắt Yêu Nước
như một con ngựa Tơ-Roa.
Chúng sẽ bắt được ngài tổng thống.
Chúng ta phải cảnh báo đến phi cơ đó ngay.
OK, tôi sẽ tăng cường bảo vệ .
Sẽ có phi cơ F22s đến trong 30 giây.
- Cảm ơn, đại tá.
Rhodes và Stark xin hết.
Mọi thứ ổn không, sir?
Không thể tốt hơn.
Bố yêu con, cục cưng.
Đại tá Rhodes.
Rất vui vì anh đã đến.
Tôi đã cảm thấy an toàn rồi.
Chúng ta phải quyết định ngay.
Cứu Peper hay tổng thống.
Chúng ta không thể làm cả hai.
Sir, tôi có tin từ Malibu.
Những con sếu cuối cùng đã đến,
cửa hàng cũng đã mở.
Còn áo tôi đang mặc?
Năng lượng hiện tại là khoảng 92%.
Đó là việc chúng ta phải làm.
Đến rồi! Chụp nhanh lên.
Được rồi.
Mọi thứ ổn chứ, đại tá?
Đây là niềm vinh hạnh, ngài tổng thống.
Nếu anh muốn giết tôi, giết đi!
Bình tĩnh nào, sir.
Đó không là cách Mandarin làm.
Sir, Air Force 1 đang bị tấn công.
Bắn từ bên trong, đầy tia lửa.
Cho tôi xem nào.
Hình ảnh hiện ngay, sir.
Có phải là Rhodes?
Có ai không?
Thả chúng tôi ra.
Ngài tổng thống.
Ngay bây giờ.
Ông ta không ở đây.
Thử Dòng Tia nhé?
Nói gì đi cá.
Tránh nữa đi, thằng khốn.
Bao nhiêu người bị rơi?
13, sir.
- Bao nhiêu tôi có thể mang?
- 4, sir.
Chậm lại, chậm lại! Bình tĩnh!
Tên cô là gì? Heather?
Ôi Chúa ơi! Không! Không!
Nghe này, có thấy người đó không?
Tôi sẽ đến gần,
cô chỉ cần chụp lấy anh ta.
- Hiểu chứ?
- Cái gì?
Tôi cho nhiễm điện tay cô,
cô sẽ không thể buông ra.
Chúng ta làm được mà, Heather.
Dễ lắm, thấy chưa? Còn 11 người nữa.
Có nhớ trò chơi Thùng Rượu Của Khỉ?
Đó là thứ chúng ta sẽ làm.
18,000 feet.
Nhanh nào, mọi người!
Bắt lấy khỉ của mình.
Tốt lắm.
10,000 feet.
6,000 feet.
Nhanh nào, mọi người.
Nhanh nào! Nhanh nào! Nhanh nào!
Yeah!
1,000 feet.
400 feet.
200 feet, sir.
Một con khỉ khó bắt, hãy tóm lấy!
Hello.
Thành công rồi!
Làm hay lắm!
Xuất sắc!
Cả đội đều cố hết sức. Cùng tiến.
Được rồi, Jarvis.
Nhưng chỉ một nửa
chúng ta vẫn còn đi cứu Pepper...
Nó xuất hiện thình lình.
Wow.
Cho tôi tin tốt nhé anh bạn.
Tôi nghĩ tất cả đã làm được.
Ơn Chúa.
Yeah, những tôi để lỡ ngày Tổng Thống.
Nếu anh không thể cứu
tổng thống với áo giáp,
Sao anh có thể cứu
Pepper bằng tay không?
Uh, nói đi Jarvis, đến lúc chưa?
Tiến Trình Tiệc Tại Gia, sir?
Đúng vậy.
Hi.
Ngươi nghĩ anh ấy sẽ giúp à?
Anh ấy sẽ không giúp ngươi đâu.
Có cô ở đây không chỉ
là động cơ cho Tony Stark. Nó là...
thật ra xấu hổ hơn thế.
Cô ở đây như là...
Chiến tích.
Chào buổi tối, sir.
Chào mừng ngài đến, ngài tổng thống.
Ông có nghe đến nghĩa địa voi chưa?
Hai năm về trước, con voi trong phòng,
trên cái sà lan này.
Đó là the Roxxon Norco.
Dĩ nhiên là ông nhớ
khi nó làm tràn 100 triệu galông
dầu thô ra biển Pensacola.
Cảm ơn ông vì không một tay
to nào xuất hiện ở tòa.
Anh muốn gì ở tôi?
Không gì cả, sir.
Tôi chỉ cần một lý do hợp lý
để giết ông trên TV.
Ông thấy không, tôi đã vào cuộc.
Tôi đã tìm cho mình một
người mới đứng đầu chính trị,
Vào thời điểm này ngày mai,
ông ấy sẽ có công việc của ông.
Trói hắn lại.
Hey!
Nhanh lên!
Anh không làm tôi sợ chứ?
Hy vọng là không.
Ôi Chúa ơi!
Ông ấy bị trói trên thùng dầu,
họ sẽ thiêu sống ông ta.
Kiểu cướp biển.
Hành huyết công cộng.
Yeah, chết vì dầu.
Chương trình sẽ sớm bắt đầu.
Vào vị trí cuối cùng.
OK, làm tốt lắm.
Cho tôi xem máy quay từ A đến E.
Chúng ta cần diễn tập kỷ thuật đầy đủ.
Súng có lên cò chưa?
Yep. Tôi phải làm gì?
Ở sau tôi, hiểm trợ phía trên,
và đừng bắn vào lưng tôi.
Phía sau, ở trên. Được rồi.
Có thấy không? Tôi đã làm được.
Yeah, anh bắn trúng mấy miếng thuỷ tinh.
Anh nghĩ tôi nhắm bóng đèn à?
Rất khó trúng cái từ khoảng cách này.
Tất cả mọi người, kẻ địch
- đang ở phía đông đơn vị 12.
- Kẻ địch đang ở phía đông đơn vị 12.
- Hết rồi. Đưa cho tôi...
- Anh còn ổ đạn nào không?
- Chúng không đồng bộ, Tony.
Tôi biết sẽ làm gì, tôi chế
những thứ này. Đưa tôi cái khác.
- Một cái của anh.
- Không có cái vừa với súng của anh.
Anh có đến 5 cái.
Được rồi, đây là việc tôi sẽ làm.
Giữ vị trí cho tôi, sẵn sàng?
- Anh thấy gì?
- Nhanh quá. Không thấy gì cả.
Làm lại.
3 người đàn ông, 1 người phụ nữ.
Tất cả đều trang bị vũ khí.
Chúa ơi, tôi rất cần áo giáp ngay bây giờ.
- Anh nói đúng, chúng ta cần đội dự phòng.
- Yeah, cần rất nhiều.
Anh biết gì không?
Có phải là...
Yep.
- Và những cái đó...
- Yeah.
Giáng sinh vui vẻ, anh bạn.
Jarvis, nhắm mục tiêu có
dấu hiệu nhiệt Extremes.
Loại trừ mọi tổn hại từ Extremes.
Vâng, sir.
Các anh còn chờ gì nữa?
Giáng sinh đến rồi!
Mang họ đến nhà thờ.
Quý ông
Đang đến!
Jarvis, cho Igor giải quyết việc này.
Đó là việc anh làm trong thời gian rỗi hả?
Ai cũng cần một thú vui.
Heartbreaker? Giúp Red Snapper được không?
Canh hay lắm.
Yeah. Quá tuyệt.
Đưa tôi áo giáp, được chứ?
Ồ, xin lỗi. Chúng chỉ được cài cho tôi.
- Ý anh là sao?
- Tôi bảo vệ anh.
Chào, đại tá, tôi có thể cho
ngài hoá giang không?
Thật là buồn cười.
Sir, xác định địa điểm của Pepper.
Gần đến lúc.
Dừng lại! Để nó xuống,
để nó xuống, để nó xuống.
Có thấy chuyện gì xảy ra khi em
đi chơi với bạn gái cũ của anh chưa?
Anh là tên khốn.
Yup, Chúng ta sẽ nói chuyện
này vào bữa ăn tối.
Nhanh nào, thêm một chút nữa.
Hắn có làm phiền cô không?
Đừng đứng lên.
Trong đó nóng không?
Bị kẹt? Có cảm thấy bị kẹt không?
Như một chú rùa con bị nấu chín
ngay bên trong vỏ của nó.
Tony.
Cô ấy đang xem.
Tôi nghĩ là anh nên nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại.
Anh không muốn nhìn cái này đâu.
Yeah, Cứ thong thả.
Jarvis! Đưa tôi áo giáp ngay!
Nhanh lên!
Ngài tổng thống, đợi đó!
Tôi đến ngay!
Đợi đó!
Okay.
Tạm biệt!
Hãy chuẩn bị.
Ngài trông tuyệt lắm,
nhưng giờ tôi cần cái áo đó.
Tổng thống đã an toàn, Tony.
- Tôi đã quét sạch khu vực.
- Làm tốt lắm.
- Sẳn sàng chưa, sir?
- "sẳn sàng" là ý gì?
Pep, anh có em. hãy bình tĩnh.
Nhìn anh này!
Em yêu, anh không thể vớ thêm nữa.
Em không thể ở đó.
Hãy buông ra.
Em buông ra, anh sẽ bắt được em.
Anh xin hứa.
Không!
Thật đáng xấu hổ! Tôi có thể bắt được rồi.
Vọt ra.
Và đây, chúng ta đang ở trên nóc nhà.
Mark 42 trở về.
Không ngờ đứa con trai hào phóng đã trở về.
Gì cũng được.
Anh không đáng có được nó, Tony.
Thật đáng tiếc.
Nó rất gần để... hoàn mỹ.
OK, OK, đợi chút, đợi chút!
Anh nói đúng, tôi không đáng có nó.
Nhưng đây là sai lầm của anh.
Nó đã vô cùng hoàn hảo.
Jarvis,
làm giúp tôi một việc,
hãy nổ tung Mark 42.
Không...
Không còn gương mặc giả tạo.
Anh nói rất muốn bắt Mandarin.
Anh đang nhìn hắn đấy.
Lúc nào cũng là tôi, Tony,
ngay từ khi bắt đầu.
Tôi là Mandarin!
Anh không có gì.
Jarvis, vật thể sống ở vị trí 12 giờ
không phải kẻ địch. Không được tấn công!
Cái gì thế?
Em nổi điên với anh à?
Em yêu?
Ôi Chúa ơi!
Thật là bạo lực.
Em làm anh sợ phát khiếp.
Anh nghĩ em đã…
Em đã chết? Tại sao?
Vì em đã rơi từ 200 feet à?
Giờ thì ai khó chịu đây?
Việc đó còn đang tranh cãi.
Có lẽ nhường cho em.
Sao em không mặc như thế lúc ở nhà?
Áo ngực thể thao, và cả bộ áo.
Giờ em hiểu tại sao anh không
thể bỏ được mấy cái áo giáp.
Em còn phàn nàn gì nữa?
À là anh.
Anh sẽ nghĩ đến nhiều thứ.
- Đừng chạm đến em.
- Đừng lo.
- Không, em sẽ làm anh phỏng đấy.
- Không, sẽ không.
Không nóng.
Em sẽ không sao chứ?
Không.
Em có mối quan hệ với anh,
và không việc gì là ổn.
Nhưng anh nghĩ là sẽ có cách, yeah.
Anh gần bị như thế
20 năm trước khi say rượu.
Anh nghĩ có thể làm cho em khoẻ hơn.
Đó là việc anh sẽ làm.
Anh sẽ sửa lại.
Và các sự phân tâm của anh?
Anh sẽ thay đổi từ từ.
Jarvis. Hey.
Mọi thứ đã xong, sir.
Ngài cần gì nữa không?
Anh biết phải làm gì.
Tiến trình "Dọn dẹp", sir?
Chết thật, đã là Giáng Sinh.
Vâng, vâng.
Thấy được chứ. Em thích chứ?
Em thích.
Và thế là, khi buổi sáng giáng sinh bắt đầu,
cuộc hành trình của tôi cũng kết thúc.
Khởi đầu với sự trong sáng,
háo hức. Rồi đến sau là lỗi lầm
Sự thỏa hiệp.
Chúng ta đã tự tạo ra quái vật
Rất vui để gặp các bạn! Ối Trời!
Như đã hứa tôi có Peper
sắp xếp mọi việc, chắp vá.
Nhưng tôi tự hỏi rằng,
"sao dừng lại ở đó"?
Dĩ nhiên có người cho rằng
tiến triển là nguy hiểm.
Nhưng không có một gã ngốc nào lại muốn sống
suốt đời với lồng ngực dính đầy mảnh bom.
Và giờ... tôi cũng thế.
Để tôi nói các bạn nghe,
đó là giấc ngủ ngon nhất lâu rồi tôi mới có.
Được rồi, không sao.
Không sao.
Không, nhìn xem.
Do đó, nếu tôi tóm tắt lại...
Tôi nói rằng, áo giáp
không bao giờ là sự phân tâm,
hay một sở thích.
Nó là một con nhộng.
Và giờ,
tôi đã thay đổi.
Anh có thể lấy nhà tôi,
phụ nữ, đồ chơi.
Một thứ anh không thể lấy được...
Tôi là Người Sắt.
Anh biết đấy, và cảm ơn vì đã lắng nghe.
Việc lấy nó ra khỏi ngực,
bỏ nó ra ngoài không khí
thay vì giữ nó bên trong....
Ý tôi là, đó là việc khiến ai
cũng phát bệnh, anh biết mà.
Wow, tôi không ngờ anh lại là
một người chịu nghe chuyện đến thế.
Để có thể chia sẽ những
suy nghĩ riêng tư
với một ai,
nó như trút đi
một nửa gánh nặng.
Như là một con rắn nuốt
lấy luôn đuôi của nó.
Mọi thứ đều đi vòng trở lại.
Và sự thật là anh đã giúp tôi quá trình...
- Anh có nghe tôi không?
- Xin lỗi... Tôi đang, yeah.
Chúng ta đến...
Anh ngủ gục thật à?
Tôi...tôi bị...tôi buồn ngủ.
Tôi mất anh ở đoạn nào?
Trong thang máy ở Thụy Sĩ.
Vậy là anh không nghe gì cả?
Tôi xin lỗi, tôi không là loại bác sĩ đó.
Tôi không là bác sĩ chuyên khoa.
- Tôi không được đào tạo về việc đó.
- Thì sao?
- Tôi không có...
- Cái gì? Thời gian?
Khí chất.
Biết gì không?
Giờ tôi mới nghĩ đến nó....
Chúa ơi, vết thương ban đầu của tôi.
- 1983, được chứ?
- Vâng.
Tôi đã 14 tuổi mà vẫn còn có vú nuôi?
Thật là kỳ quặc.