Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Các bạn muốn nghe câu chuyện thực sự không?
Tôi là người bạn cần nói chuyện:
Tommy DeVito. Nếu không có tôi,
chúng tôi đã nằm trong cốp chiếc xe nào đó
với viên đạn trong đầu rồi.
Có cả một con đường đặt theo tên tôi.
Tất nhiên, nó đến chả dễ dàng gì.
Bạn phải có tài năng
và kỹ thuật và tầm nhìn.
Và may mắn nữa.
Cũng như chú chim sẻ lang thang
Một linh hồn cô đơn
Tôi sẽ bước đi thẳng thắn và tỉ mỉ
Để đạt được mục tiêu
Frankie. Cafe của tôi đâu?
Có ngay đây, ông DeCarlo.
Vito, đến khi nào ông mới
cho thằng bé này cái ghế riêng?
Nó chưa sẵn sàng, Gyp.
- Của ông đây.
- Frankie, cạo râu cho tôi nhé?
Vâng.
Đưa cho nó dao cạo. Làm đi.
Cẩn thận nhé.
Được rồi.
Rượu vang Soave, Louis.
Cậu ta sẽ không cắt cổ tôi.
Đúng không, Frankie?
Không, ông DeCarlo.
Nhiều người muốn làm thế lắm hả?
Làm đẹp và sát vào.
Xin chào.
Đến giờ tiệc tùng rồi.
Chúa ơi.
- Đệt.
- Cái gì?
- Không, không, không.
Không có gì cả.
Đưa tôi chai Witch Hazel được không?
Xin lỗi.
Chỉ là vết xước thôi.
Tôi xin lỗi, ông DeCarlo.
Thử báo trước xem sao, Tommy?
Tôi xin lỗi, Gyp, tôi không nghĩ...
Tôi biết. Cậu có biết nghĩ đéo đâu.
- Đưa đây.
- Là vết xước thôi.
- Để tôi làm nốt cho.
- Bình tĩnh, Vito.
Bạn bè chảy tí máu có sao đâu?
- Tôi xin lỗi, ông DeCarlo.
- Không có gì.
Gyp DeCarlo.
Họ có tổ chức bầu cử. Nhưng nếu bạn muốn
làm gì đó ở Jersey...
Gyp là người bạn cần.
Và tôi phải nói, tôi có quan hệ
đặc biệt với ông ấy.
- Tommy. Cậu lấy đồ giặt khô cho tôi chưa?
- Xong rồi, Gyp. Tôi để ở nhà ông rồi.
- Tốt. Thả Frankie. Rồi đưa tôi về nhà.
- Vâng.
Cậu vẫn tập luyện đấy chứ?
Giọng hát như của cậu,
đó là món quà của Chúa.
Thế giới sẽ được nghe giọng hát đó.
Cậu hiểu chưa?
Chắc rồi, ông DeCarlo. Chỉ là...
Sao?
Tôi không biết. Tôi chỉ muốn
mọi việc bắt đầu diễn ra thôi.
- Nóng ruột hả?
Đừng lo. Làm việc chăm chỉ,
mọi thứ sẽ tới.
Tôi nói đúng không, Tommy?
Còn hay hơn Sinatra, Gyp.
Thề có Chúa.
Có ba cách để thoát khỏi khu phố này:
Bạn nhập ngũ,
có thể bạn sẽ bị giết.
Bạn tham gia băng đảng,
bạn cũng có thể bị giết theo cách đó.
Hoặc bạn trở nên nổi tiếng.
Với chúng tôi, thì là hai trong ba.
Sẽ tốt thôi.
- Cẩn thận nhé?
- Chào ông DeCarlo. Vâng.
Con biết mẹ không hiểu gì không?
Mẹ không hiểu sao chúng nó lại say đắm
với mấy đứa con gái mông to đó đến thế.
Vì chúng nó là thế, Frankie.
Mày chơi bời với chúng,
thì một là chết hai là đi tù.
Mẹ nói đúng hả? Nghe đi.
Học hỏi điều gì đó.
Con phải đi.
- Ăn xong đã.
- Con xong rồi mà.
Con không muốn ai phải đứng lên. Xin chào.
- Chào, Tom.
- Bác Castelluccio.
- Cháu đói không?
- Cháu ổn. Cảm ơn bác.
- Các cháu đi đâu đấy?
- Chúng cháu đi tập hát.
Tập cho buổi thứ Sáu này.
Một buổi khiêu vũ ở trường.
- Tốt hơn hết là mày không uống rượu hay phê thuốc đấy.
- Cậu ta ư? Quên đi. Cậu ấy là một thiên thần.
Giọng cũng giống hệt. Cậu ta thừa kế nó từ ai,
bác hay bác nhà ạ?
- Không phải bác?
- Không ạ?
Cái gì vậy?
- Làm ơn.
- Sao ạ?
Cậu để mắt đến Frankie.
Cháu sẽ không để chuyện gì xảy ra với Frankie đâu.
Thề có Chúa.
Để ăn muộn này. Frankie.
Mẹ hôn một cái nào.
- Hai đứa. Cẩn thận nhé.
- Thịt viên. Mẹ.
- Mẹ muốn con về lúc 1h.
- Đến đây. Mẹ yêu con.
- Không được muộn hơn.
- Chúc ngủ ngon.
Cẩn thận, hai đứa, làm ơn.
- Vâng.
11 giờ, Frank.
Chúc ngủ ngon.
Được rồi, Frankie, chú quan sát,
chú lắng nghe. Rõ chưa?
Dấu hiệu là gì?
"Hình bóng".
Đi nào.
Đừng làm hỏng việc.
Rõ chưa? Làm thật đấy.
Cư xử bình thường vào.
Đi nào. Đẩy.
Đẩy mạnh lên nào.
Tao đang đẩy cái két đây.
Đi bộ ngang qua nhà em
Đêm muộn hôm qua
Từ trong nhà, một ánh sáng mờ ảo tỏa ra...
- Chào, Frankie.
- Chào, sĩ quan Mike. Anh thế nào ạ?
Hát hò gì đấy?
Là, ừm...
Hát chay tốt, nên âm thanh
vang dội trên tường luôn.
Cậu không phải về nhà lúc 11h à?
Anh muốn sự thật không?
Là vì gái. Cô ấy sống ở đây.
Em đang gây ấn tượng với cô ấy.
- Ấn tượng, hả?
- Vâng.
Làm tình với âm nhạc.
Hình bóng
Ty-oh, oh-oh
Này! Dưới kia! Câm mẹ mồm lại!
Chúng tao đang cố ngủ!
Mẹ cô ấy không thích em lắm.
Có cố gắng đấy. Sao cậu không biến khỏi chỗ này
trước khi anh cho cậu xộ khám nhỉ?
Chắc rồi, Mikey.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Để ý... thôi nào.
- Đi nào.
- Chậm, chậm thôi.
Mày không mở được ở trong đó,
thì ở nhà mở kiểu gì?
- Chúng ta không thể mở...
- Im mồm và đẩy đi.
- Cho vào, cho vào.
- Thôi nào.
Đệt! Mợ mày!
Thôi nào. Đi, đi, đi!
Nhanh lên. Frankie,
nhấn mẹ chân ga đi.
Cái đệt. Ôi, đệt.
- Mày làm cái gì đấy?
- Frankie!
Lái đàng hoàng vào! Frankie,
mày làm cái đéo gì thế? Frankie!
- Tao không làm được!
- Dừng mẹ cái xe lại!
- Frankie!
- Thằng điên!
Bà mẹ nó.
Thôi nào, thôi nào, chuồn lẹ!
Mày ổn chứ?
Đi nào!
Em yêu, hỡi em yêu, hỡi em yêu
- Đợi đã, đợi đã
- Em yêu, hỡi em yêu, hỡi em yêu
- Boom, boom, boom, boom
Boom, boom, boom, boom,
Boom, boom, boom, boom, boom
- Anh yêu em
- Em yêu, hỡi em yêu, hỡi em yêu
- Anh thực lòng, thực lòng yêu em
- Và anh luôn nghĩ đến em
- Em yêu, hỡi em yêu, hỡi em yêu
Em là quả táo trong mắt anh
Xin chân thành cảm ơn,
quý ông và quý bà. Cảm ơn.
Chúng tôi là nhóm The Variety Trio.
Tôi là Tommy DeVito.
Chúng ta có em tôi, Nicky DeVito.
Các bạn thế nào?
Và đánh guitar bass,
chúng ta có Nick Massi.
Và bây giờ...
ngay trên sân khấu này.
Trước khi chúng tôi giới thiệu
Dàn hợp xướng nam Vienna và Topo Gigio...
Tôi rất vui được giới thiệu với các bạn
một phát hiện mới của tôi:
Frankie Castelluccio bé nhỏ.
Frankie, lên đây nào.
Thôi nào, đừng có ngượng.
Mày muốn có cơ hội à?
Hát mẹ nó đi.
Nhanh.
Anh không thể cho em gì khác
ngoài tình yêu, bé ơi
Đó là thứ duy nhất anh có nhiều
- Cậu ta dễ thương đấy.
- Đúng thế.
Bé yêu ơi
Hãy mơ đi
Hãy tính đi
Chắc chắn chúng ta sẽ tìm thấy
Hạnh phúc
Và anh đoán
Tất cả những điều
em hằng khao khát
Anh chỉ muốn thấy em vui
Bé yêu ơi
Vòng tay kim cương hãng Woolworths không thể bán
Cho đến ngày may mắn đó
Em biết quá rõ mà, bé yêu
Anh không thể cho em gì khác ngoài tình yêu
Ngoài tình yêu
Cậu ta hát hay thật.
Lên đi. Cứ nói "Chúc ngủ ngon".
Chúc ngủ ngon.
Cảm ơn rất nhiều,
quý ông quý bà.
Cảm ơn vì các bạn đã đến.
Hy vọng các bạn có buổi tối vui vẻ.
Có ai thấy bật lửa của tao không?
Xem ai đây này.
- Mày muốn gì?
- Chào, Frankie.
Tối nay hát được đấy.
Chưa phải là hay lắm.
Bọn họ có vẻ thích nó.
Thế à? Xem ta có gì ở đây nào.
Một chuyên gia nghiên cứu khán giả.
- Khi nào họ thích tao sẽ nói.
- Em chỉ nói thế thôi.
Có lẽ mày nên nói ít đi
và bắt đầu lắng nghe hả?
- Tránh, tránh.
- Cái gì?
Mày có thấy con tóc đỏ ở hàng ghế đầu không?
Không ở dưới đó.
Tao thấy nó chấm mày đấy.
Mày có thể tiến tới.
- Đâu. Cô ấy đi với người khác.
- Thế à?
- Vậy mày dẫn cô ấy đi một vòng.
- Đi bằng gì?
Lấy cái Plymouth.
- Anh cho em mượn xe ạ?
- Có thể tao sẽ cho mượn.
Vớ vẩn.
Đừng có đâm đầu vào cây là được.
Tao không phải điền nhiều giấy tờ đâu.
Nhìn nó nhảy cẫng lên kìa.
Mày bị làm sao thế? Ngồi.
Có vài điều mày nên biết trước đã.
Tao đéo có nhiều thời gian đâu.
Có hai kiểu phụ nữ.
Là Loại A và Loại B.
Loại A, loại này dễ dãi lắm.
Nó sẵn sàng nhảy lên giường với mày.
Rồi sau đó, nó làm mày vãi đái.
Và rồi có Loại B.
Hỏi Nicky về Loại B đi.
Nói với nó về Loại B đi.
Mày phải chiều chuộng nó, đưa nó đi ăn uống.
- Rồi bọn nó làm gì?
- Làm mày vãi đái.
Làm cho mày vãi đái.
- Em không hiểu.
- Mày không hiểu.
Thấy cái mặt không? Nó không hiểu.
Đừng lo. Rồi mày sẽ hiểu.
- Mày muốn cái xe? Hả?
- Vâng.
Đấy? Nhìn nó này. Nó sẵn sàng rồi đấy.
Mày định làm gì?
Ôi, Frankie.
Sao nào? Mày muốn chiến hả?
Có muốn không, kẻ sát gái?
- Đến đây nào. Chiến đê. Như thế này này.
- Thôi đi, Tommy.
Như thế. Như thế.
Nó giơ nắm đấm rồi đấy.
- Có chuyện gì vậy?
- Đừng làm thế. Đừng đánh em.
- Nó đây rồi.
Nó ăn một cú.
- Được rồi. Nó bình tĩnh rồi.
- Thôi nào, anh bạn.
Thả em ra!
Nghe anh này, hiểu chưa?
Thôi nào, em giai.
Tôi đếu phải em giai anh.
Frankie. Bình tĩnh.
Thằng cu này đéo biết đùa nhỉ.
Mày muốn cái xe không? Lấy đi.
Đây. Anh cho mượn. Đây.
Mày có cái xe. Nhé?
Tận hưởng đê.
Tận hưởng con búp bê sứ đó nhé.
Được chưa?
Vậy em định đi đâu?
Em không biết. Anh định đi đâu?
Mexico?
- Chào, Frankie.
- Chào, sĩ quan Mike.
Thanh tra muốn có lời với cậu.
Thế đã nhớ chưa?
Mày chưa đến tuổi. Đứng lơ vơ
ở cửa hàng trang sức.
Mày chém linh tinh với cán bộ
về cái hành động Romeo đó.
Em không biết các anh nói gì.
Tommy và em nó khai mày rồi, thằng thiểu não.
Đéo có chuyện đấy.
Được rồi, thằng khốn. Kệ mày thôi.
Đi nào.
Cậu bao nhiêu tuổi?
16, thưa Quý tòa.
Quý tòa, làm ơn, thằng bé
không biết nó làm gì đâu.
Tôi lừa nó đi theo.
Tôi sẽ để cậu ra với một cảnh báo.
Tôi khuyên cậu nên giao du
với lũ bạn khác đi.
Tôi mà gặp cậu ở đây nữa
là đi luôn đấy nhé.
Giờ biến khỏi đây.
Frankie, hát cho hay vào nhé?
Frankie. Mày là thằng quỷ.
Mày biết không, Tommy?
Chó còn chê mèo lắm lông.
Tránh xa con tao ra. Hiểu chưa?
Mày tránh xa con tao ra, Tommy.
Thiên thần trên mặt đất
Còn với cậu, để xem nào.
"Gaetano DeVito.
Xâm nhập gia cư bất hợp pháp,
tàng trữ đồ ăn cắp.
Tàng trữ đồ ăn cắp,
xâm nhập gia cư bất hợp pháp.
Sử dụng giấy tờ giả,
Cờ bạc bất hợp pháp."
Lý lịch dày dạn đấy.
Cảm ơn, Quý tòa.
Vậy thằng bé là ca sĩ à?
Nó hát hay lắm.
Và càng ngày càng hay hơn.
Có khi lúc cậu ra
nó trở nên vĩ đại rồi cũng nên. 6 tháng.
- Dạy nó.
- Được.
Và theo dõi nó. Có chuyện gì với Frankie,
là mày có vấn đề với tao đấy.
Vậy là quay lại tổ ấm. Trại cải tạo Rahway.
Nơi này cứ như cái chợ.
Một ai đó trong khu phố
luôn ở trong đó.
Chào mừng quay lại, Tommy.
- Anh được thăng cấp hả?
- Ừ.
- Đời thế nào?
- Không tệ lắm.
- Còn anh?
- Cũng ổn.
Nhìn anh khỏe đấy.
Người mới là ai?
Nicky.
Em tưởng bọn mình đi xem phim.
Thư giãn, em nhé?
Nhưng em muốn xem phim "The Blob".
Hai phút thôi. Ngồi xuống.
Đọc kinh thánh. Mở rộng tâm hồn đi.
Frankie, thôi nào.
Nicky!
- Chú còn nhớ lời không?
- Có, có.
Đừng ép. Thêm một chút từ bên trong.
Anh muốn một
tình yêu ngày Chủ nhật
Một tình yêu kéo dài qua đêm ngày thứ Bảy
Anh rất vui được biết
nó còn hơn cả tình yêu sét đánh
Anh muốn một tình yêu ngày Chủ nhật
- Anh dành ngày Chủ nhật để mơ mộng
- Và cả ngày Chủ nhật để lên kế hoạch
- Mỗi phút
- Mỗi giờ
- Mỗi ngày
- Anh hy vọng mình kiếm được
- Một kiểu người yêu
Đấy.
Đã bảo là có tầm nhìn mà lại.
Chào, Nicky. Frankie.
Chào, Stanley. Chào xơ, trông ngon đấy.
- Bây giờ còn đột nhập vào nhà thờ nữa à?
- Vì Chúa, cậu vẫn đang quản thúc mà.
- Thôi nào, Stanley.
- Đưa tay đây.
- Anh đoán đêm nay thế là xong rồi.
Ít nhất tôi biết tay anh ở chỗ nào.
- Cần giúp không, Stanley?
- Anh bắt anh ấy, phải bắt cả tôi nữa.
- Đáng ra cậu phải ở nhà giờ này đúng không?
- Đừng làm hỏng bộ vét. Đồ nhập khẩu đấy.
Luyện tập thêm nốt B flat, Frankie.
Giọng trong lồng ngực.
Và nhớ rèn luyện nữa.
Stanley, bình tĩnh nào.
Chúng ta đang ở nhà thờ mà.
Ra khỏi đây thôi.
- Nhẹ thôi.
- Đi nào. Ra. Ra.
Chào, công chúa.
Chào, Tommooch.
Machoch.
Vậy là khi tôi ra,
thì Nick đi vào.
Và nhóm Variety Trio chỉ còn một người.
Và chả phải Einstein cũng biết
là mình tôi chả làm nên trò trống gì.
Nên tôi đưa ra một quyết định về tổ chức.
Tôi cho Frankie tham gia ban nhạc.
Chào, Greg. Ông thế nào?
Đôi tay anh cần ôm lấy một ai đó
Để giữ anh ấm khi
Thứ Hai trời lạnh
Thôi nào. Đi khỏi đây nhé.
Này. Bớt cương đi,
tôi đang nghe.
Nhìn thằng cờ hó đằng kia kìa.
- Đâu?
- Thằng đấy. To con. Đang tán ẻm của em.
Ẻm của chú đéo đâu.
Nếu gặp em là thành ẻm của em ngay.
Đó là Mary Delgado. Ả sẽ ăn sống chú đấy.
Họ sẽ gửi chú về nhà trong phong bì.
Thôi nào, Tommy. Em đang yêu.
Anh muốn một
tình yêu ngày Chủ nhật
Cảm ơn rất nhiều, quý ông quý bà.
Chúng tôi hy vọng bạn đã tận hưởng buổi tối này.
Thật là một đêm đặc biệt
khi có các bạn ở đây.
Và, phắn đi.
Chúng tôi có sô khác lúc 10h.
Thôi nào. Anh có định giới thiệu cho em
hay không nào?
Giúp tao nhé. Thằng cu
đeo cà vạt đỏ ấy? Đuổi nó đi cho tao.
- Được rồi, anh bạn. Đến giờ đi ngủ rồi đấy.
- Anh là ai?
Bố là Mẹ Ngỗng.
Mary.
Chào, Tommooch.
Anh chàng tinh tế hả?
Và cô còn không thèm để mắt.
Frankie, đây là Mary Delgado.
Mary Delgado, đây là Frankie Vally.
Chào.
Cô thế nào?
Được rồi. Chậm lại, nhé?
Thằng bé mới đủ tuổi thôi đấy.
Anh quan tâm đến đủ tuổi từ khi nào thế?
Đến đây. Đi nào.
Nghe anh nói này.
Ả thuộc Loại A,
chú hiểu chưa? Loại A.
- Vâng, vâng. Em hiểu rồi.
- Ăn xong là phắn.
Em ổn mà, anh trai.
Chúc vui vẻ.
Cô biết không, cô mặc màu này đẹp lắm.
- Cô lúc nào cũng nên mặc thế.
- Cảm ơn về lời khuyên thời trang.
Vậy chúng ta ra khỏi đây nhé?
- Nơi này cũng khá đẹp chứ hả?
- Vâng.
Họ không bán theo miếng.
Ta biết nhờ điều đó.
- Vậy tên thật cậu là Vally à?
- Không.
Castelluccio. Francis Castelluccio.
Tên có vẻ dài nhỉ.
- Đó là vì sao tôi đổi nó. Vally. V-A-L-L-Y.
- Không.
- V-A-L-L-I.
- Sao lại thế?
Vì "Y" là một chữ cái nhảm nhí.
Nó còn không biết nó là gì?
Là nguyên âm? Hay phụ âm?
Chưa bao giờ nghĩ về điều đó.
Thêm nữa, cậu là người Ý.
Họ phải kết thúc bằng nguyên âm.
Delgad-O. Castellucci-O.
Pizz-A.
Valli với chứ "I". Nó nói lên "Tôi là thế đấy.
Nếu anh không thích, thì cút mẹ anh đi".
Mùi nước hoa đó lạ nhỉ.
Tôi chưa ngửi thấy bao giờ.
Cô gọi nó là gì?
Xà phòng.
Tommy cảnh báo tôi về cô.
Thế à? Nó nói gì?
- Anh ấy nói tôi không cân nổi cô.
- Là vì nó cũng không làm nổi.
Vậy nhóm của cậu...?
- The Varietones.
- Ừ. Chỉ có cậu và Tommy thôi à?
Và em trai anh ấy, Nick...
- ... và một người nữa, Nicky.
- Họ đâu rồi?
Họ ra đi một thời gian.
Vì tội gì?
Họ làm một số thứ.
Bạn bè như thế, cậu thà đổi họ
thành Sinatra còn hơn.
Tôi sẽ nổi như Sinatra.
Chỉ khi nào cậu đứng trên ghế thôi.
Sao cô lại nói những chuyện như thế?
Trước hết, Sinatra còn lâu mới bị
bắt gặp trong cái áo đó.
Cậu kiếm nó ở đâu vậy?
- Tôi không biết. Tommy lấy nó từ một cái xe tải.
- Chính xác.
Tommy chỉ là thằng giang hồ vặt thôi.
Nó không thấy nổi viễn cảnh lớn.
Thế à? Vậy tôi phải làm gì?
Đến đây.
Cậu có xu nào không?
Có.
Gọi mẹ đi.
Cậu sẽ về muộn đấy.
Được rồi!
- Giỏi lắm, Frankie.
- Em trông đẹp lắm, Mary!
Nhanh và không đau đớn.
Mary vẫn còn vài năm tuổi xuân
và cả hai đều muốn có gia đình.
Đi lên và có gia đình.
Mary thấy ở Frankie một cơ hội,
và ả đầu tư hết vào thằng nhóc.
Tình yêu?
Để tôi nói thật với các bạn.
Tôi chưa bao giờ biết nó là gì.
Hôn nhân?
Hôn nhân không phải tình yêu.
Hôn nhân nghĩa là bạn cạo râu
trong khi vợ bạn ngồi ngoài cửa cắt móng chân.
Dù sao thì, Frankie đeo gông.
Chúng tôi chơi nhạc mỗi tối,
Frankie làm thợ cạo vào ban ngày.
Và đến kỷ niệm ngày cưới, và cậu ta
muốn kiếm cho Mary ít trang sức.
Vậy nên cậu ta đi mua sắm, theo phong cách Jersey.
Tôi không hiểu. Sao gã này
không mang đồ đến nhà?
Hắn hơi hoảng sợ một chút.
Bà xã nhà cậu sẽ thích nó thôi, Frankie.
Vài cái đồng hồ. Có cả kim cương.
Hắn nhảy được từ mấy ngôi nhà ở sông Saddle.
Hắn phải chiến đấu để chạy thoát đấy.
- Nhưng cô ta sẽ sống thôi.
- Mày im đi được không?
Nó không cần phải biết điều đó.
Frankie cũng ổn mà. Đúng không, Frankie?
Không vấn đề gì.
Đợi một phút.
Đây không phải Bloomfield.
Không, chỗ này là Fairfield.
Không phải Fairfield, thằng khốn nạn.
Bloomfield.
Mày nói là Fairfield.
Sao tao lại nói là Fairfield
nếu nó là Bloomfield?
Có khi não mày bị phẳng mẹ nó rồi.
Và đừng gọi tao là thằng khốn nạn.
Vì sao? Chuẩn mẹ nó rồi còn gì.
Một thằng chó bẩn bựa khốn nạn.
- Này, các anh, không sao mà.
- Mày đừng tham dự vào!
Này! Đừng có láo với bố.
Không! Mợ nó! Và mợ mày! Hiểu chưa?
Tao không phải thằng khốn nạn! Mày mới thế!
Đừng có gọi tao là
thằng khốn nạn, thằng khốn nạn!
Vậy thì mày làm được cái gì,
thằng khốn nạn?
- Tao làm được cái gì à?
- Thằng khốn nạn.
Thế này thì sao?
Bà mẹ nó!
Mày bị sao, điên à?
Bây giờ ai là thằng khốn nạn nào?
- Donnie, Chúa ơi!
- Ra ngoài. Ra ngoài!
Ra ngoài! Mai tao sẽ gọi.
Đi đi. Để tao lo. Đi!
Đi! Đi! Frankie, đi!
Mày phải nhìn thấy mặt nó.
Suýt nữa là tao thấy tội cho thằng bé.
Đừng. Ta phải dựa vào nó.
Và mạnh vào.
Chúng ta cần số tiền đó, Donnie. Hiểu chưa?
Thằng khốn nạn.
Lên ghế trước đi.
Cô sao thế, điếc à? Mở cửa đi.
Đặt đĩa xuống và mở cửa đi.
Mở đi!
Nếu đó là vợ anh thì sao?
Đừng lo.
Cứ mở mẹ cái cửa cho tôi.
Tommy.
Tommy, một chuyện tồi tệ vừa xảy ra.
Chậm đã.
Thế là hắn bắn ai đó trong xe cậu...
và chúng đòi cậu 20,000$
để xử lý vụ đó?
25.
Em yêu, cho anh hôn cái,
đi đánh phấn đi.
Vậy để anh hỏi cậu câu này.
Nếu nó bắn thằng kia,
sao cậu phải trả tiền?
Anh sao thế, dở hơi à? Là xe của em.
Có một gã chết trong đó.
Trong đó đầy dấu tay em. Cảnh sát
sẽ lần ra. Giết người tội nặng lắm.
Frankie, chúng nó lừa mày thôi.
Cái gì?
Chúng giả vờ giết nhau trên xe cậu,
và bắt cậu trả tiền đề làm êm xuôi.
Có máu mà.
Em thấy tận mắt luôn.
- Hoặc máu giả, như trong phim ấy.
- Hả?
- Đệt.
- Để tao giải thích cho mày nhé?
Mày bắn ai đó,
mày phải bắn cả nhân chứng nữa.
Luật cơ bản là thế.
Tao cá 100$ là xe mày đang đỗ ở nhà nó.
Một trăm đô, tao cá với mày.
Nhưng Donnie là bạn em.
Thế tao thì không à? Hả?
- Tao là bạn mày.
- Được rồi.
Mặc mẹ Donnie.
Giờ về nhà đi. Để tao lo.
- Anh định làm gì? Gọi cho Gyp à?
- Mày bị ngu à? Sao lại nói tên đó?
Mày không làm phiền Gyp DeCarlo
với mầy chuyện lặt vặt đó.
Tao nói tao sẽ lo,
hiểu chưa? Về nhà đi.
Chăm sóc vợ mày.
Cảm ơn, Tommy. Em nợ anh.
Tao làm gì với chúng mày đây?
Hả?
Ngu.
Ông nói đúng, Gyp.
Bỏ mũ ra.
Tao chỉ nói một lần thôi,
nên cố mà nghe cho thủng này.
Frankie là bạn tao. Hiểu chưa?
Mày không chạm vào nó, mày không nói chuyện
với nó, mày còn không được mơ về nó nữa.
Nếu mày thấy nó đi về phía mày,
mày biến đi chỗ khác.
Nhưng nếu nó ngã,
mày liệu mà đỡ nó.
Và bây giờ, phắn khỏi đây.
Chúng mày đang bị theo dõi đấy.
Cảm ơn, Tommy.
Là món quà từ Chúa ban xuống
Một tình yêu thật sự, không ích kỷ
Tôi tìm thấy nó trong
Đôi mắt của mẹ tôi
Cảm ơn rất nhiều,
quý ông quý bà.
Nó hát hay quá. Đúng. Nó hát quá hay.
- Buổi tối tốt lành.
- Cảm ơn.
Tôi rất cảm kích vì cậu hát bài đó, Frankie.
Đó là bài hát yêu thích của mẹ tôi.
Làm ơn. Đó là vinh dự của tôi, ông DeCarlo.
Nhân tiện, cậu lấy lại xe chưa?
Xe của tôi? Vâng.
Mấy gã đó, chúng biến chưa?
Rồi ạ.
Cậu là một cậu bé tốt, Frankie.
Frankie, đây là séc khống của cậu.
Bất cứ khi nào cậu gặp rắc rối...
cậu liên lạc với tôi.
Vâng ạ.
- Tối nay tuyệt lắm.
- Cảm ơn.
Chú có gì muốn nói không? Hả?
Tốt.
Hàng năm giời, tôi nai lưng giặt đồ cho DeCarlo,
mà lão đối xử với tôi như người dưng.
Frankie hát một bài,
nó có một cái séc khống.
Tôi nói với các bạn,
làm giọng ca chính sướng lắm.
Dù sao đi nữa, Nick Massi
cuối cùng cũng ra khỏi Rahway.
Nhìn cậu này.
Nhìn anh ta kìa.
Cứ như chưa bao giờ ra đi ấy.
Tom mooch.
Frankie.
Vậy là có tôi, Nick và Frankie. Và việc của tôi
là giữ cho cả nhóm khỏi chết đói.
Nhưng không còn ai thuê mướn nhóm ba nữa.
Nhóm ba đã chết rồi.
Sự thật là, tôi hết ý tưởng rồi.
Nhưng tôi vẫn biết làm toán.
"Ba Người Yêu" nghĩa là không có sô.
Vậy là để kiếm chi phí đi lại...
Tớ đang tham gia dự án
với một đứa ở trong khu này.
- Ai mặc quần short?
- Chúng tôi mặc quần short
Quần short thật là ngắn
- Này, cậu có nghe không đấy?
- Tommy, tớ đang làm việc. Thôi nào.
Cậu cố tỏ ra thông minh à?
Sau khung thứ năm là cậu
xếp các pin như chúng ta nói. Đúng không?
Đúng, tớ biết, hơi chậm một tí.
Nghe này. Chúng tớ có
một nhóm nhạc jazz.
Chúng tớ chơi ở Bergenfield với thằng bé này.
Tommy, nó chơi như phát rồ ấy.
Nó còn sáng tác bài hát nữa.
Tớ nghĩ đây là gã mà cậu đang tìm.
Ừ, để làm gì?
- "Để làm gì?"
Cho ban nhạc. Nhóm the Lovers, the Romans...
dù tên nó là cái đéo gì tuần này.
Tommy, bài hát này của nó đấy.
Ai mặc quần short
Boom, boom, boom
Chúng tôi mặc quần short
Đã bảo rồi! Đã cảnh cáo rồi!
Tao thề là tao sẽ sang, thằng bỏ mẹ này!
May mà mày không đánh nữa đấy!
Tao sẽ đạp vỡ đầu mày!
Joey. Chú ý vào hả?
Có lo được để vào bọn tao vào đây không?
Làm được chuyện đó,
thì chúng tao sẽ cho mày đi săn người.
Chắc rồi, Tommy.
Nghe này. Đừng có làm hỏng việc đấy,
sẽ có thưởng cho mày 100 đô.
Tên nó là gì?
Gaudio. Bob Gaudio. Nếu mày muốn,
tao sẽ dàn xếp một buổi gặp mặt.
Tao sẽ lo buổi gặp mặt.
Mày để ý đến mấy cái pin đi.
Tommy, thằng bé là một thiên tài.
Mày sẽ phải cảm ơn tao đấy.
Và đừng quên:
Tao khám phá ra nó.
Đúng, đó là Joe Pesci*.
[Diễn viên, nổi tiếng với phim "Ở nhà một mình"]
Diễn viên. Ai mà biết chứ?
Tôi hạ thấp giá trị của Gaudio.
Tôi muốn giữ thể diện cho mình.
Nhưng trong này, chuông
đang đánh ầm ĩ này.
Một đứa từ chỗ đéo nào đến
biết hát, biểu diễn và viết nhạc?
Thôi nào. Ta phải ký hợp đồng với nó, bạn ạ.
Một viên đá trúng ba con chim còn gì.
Bobby, nghe này. Nhóm Ba Người Yêu
đang tìm người thứ tư.
- Ai?
- Nhóm Ba Người Yêu.
Họ vừa đuổi cái thằng
hát bài con khỉ hay gì đó.
- Buồn cười thật.
- Sao mà buồn cười?
Không, tôi...sao anh lại kể chuyện đó?
Vì tao bảo với họ
mày là một thiên tài.
Đừng quên. Tao khám phá ra mày đấy.
Tốt. Tôi đang bận một chút, được chứ?
- Mày đùa tao à? Đi nào.
- Bây giờ?
Đúng. Không, tuần sau.
Đúng, ta phải đi.
Anh cảm thấy tâm trạng đang yêu
Đơn giản chỉ vì em đang ở gần anh
Joey, thôi nào.
Nhạc này chỉ có ông bà tôi nghe.
Đợi đã. Mày thư giãn được không?
Tin tao đi.
Anh cảm thấy tâm trạng đang yêu
Anh đến đây, anh đến đây, anh đến đây
Anh đến đây
Em xinh đẹp ơi, linh hồn của em
là thứ làm anh mất kiểm soát
Đúng là buồn cười thật
Nhưng mỗi lần em ở gần anh
Anh không thể cư xử cho ra hồn
Em cười với anh
Và anh bị cuốn vào phép thuật của em
Tôi đã nghe tất cả:
Jackie Wilson, Johnny
Mathis, Dinah Washington.
Nhưng tôi chưa bao giờ
nghe giọng hát nào như của Frankie Valli.
Sau 30 giây...
Tôi biết mình phải viết
cho giọng gát này.
Anh cảm thấy tâm trạng
đang yêu
Được rồi.
Cảm ơn, quý ông quý bà.
- Đúng không?
- Đúng.
Chào, các anh.
Tuyệt vời. Buổi biểu diễn hay thật.
Bob Gaudio, người mà
tôi đã nói với cậu.
Tommy DeVito, Bobby. Tôi điều hành
ban nhạc. Cậu đến muộn, hả?
Tôi đang nói với cậu ta
về việc các anh đang tìm kiếm...
Joey. Đừng hưng phấn quá chứ hả?
Đúng, xin lỗi.
Nick Massi, Frankie Valli.
Bob... gì ấy nhỉ?
- Gaudio. Chào.
- Cậu từ đâu đến?
Bergenfield.
Người ta nói cậu viết bài hát à?
Tôi bảo rồi. Bài "Short Shorts."
Đứng thứ hai bảng xếp hạng đấy.
Xin lỗi. Im mồm, Joey.
Được rồi, gọi tôi nhé.
Chúng ta sẽ thu xếp buổi gặp.
Thôi nào. Thằng bé ở đây rồi,
chúng ta ở đây, nên làm đi.
Đúng, Tommy, cậu ấy có bài mới.
Chúng cứ tuôn ra như suối từ cậu ấy.
Tôi chỉ nói thế thôi.
Được rồi, làm những gì cậu làm đi.
Cảm ơn.
Anh đã khóc vì em
Giờ hãy khóc cho anh đi
Không, không, anh không còn yêu em nữa
Khóc cho anh đi
Em đã có đủ vui vẻ rồi
Đừng đi, em yêu
Với ai đó khác
Em ơi, giờ em muốn quay lại
Đừng đi, em yêu
Chúng ta đều đã trải qua
Vì giờ khi em ra đi
Không, không, làm anh tin em
Em biến anh thành thằng ngốc
Nên giờ anh bỏ em ra đi
Anh
Yêu em nhiều lắm
Đừng đi, em yêu
Hơn cả những gì em biết
Nhưng em lừa dối anh
Đừng đi, em yêu
Hãy bước đi và khóc cho anh
Em đã biết ngay từ đầu
Một ngày nào đó
em sẽ làm tan vỡ trái tim anh
Giờ khi chúng ta đã trải qua
Hãy bước đi và
- Khóc
Khóc
- Khóc cho anh
- Khóc
- Khóc cho anh em nhé?
Em có khóc cho anh không, em yêu?
Khóc
- Cũng như cách anh khóc cho em
- Khóc, khóc
Em có khóc cho anh không, em yêu?
- Khóc
- Cũng như cách anh khóc cho em
- Hãy bước đi và khóc
Khóc
Cho anh
Khóc cho anh
Hay không? Đấy.
- Cho chúng tôi một phút nhé?
- Cảm ơn.
Cậu nghĩ thế nào?
Tớ không biết.
Cậu ta sáng tác và nghe khá hay.
Cậu nghĩ sao, Tommy?
Cảm ơn.
- Chào.
- Chào. Chào.
Em đang băn khoăn không biết...
Ai là cô gái trong bài hát của anh?
Ý em là, anh có bạn gái chưa?
Không. Chỉ là cô gái thôi,
một cô gái chung chung.
T.S. Eliot gọi đó là
"Tương quan khách quan".
[T.S. Eliot: nhà thơ, nhà viết kịch Anh gốc Hoa Kỳ]
Em cảm thấy như anh hát cho em nghe ấy.
Anh không sống ở khu này, đúng không?
Chắc là nơi nào đó đẹp lạ lắm.
- Như Châu Âu.
- Được rồi, chúng ta cần nói chuyện.
Chào các quý cô.
- Các cô thế nào?
- Tốt lắm.
Tốt. Để tôi nói nhé.
Tôi sẽ nhắm mắt lại,
và tôi sẽ đếm đến ba.
Khi tôi mở mắt ra, các cô sẽ biến mất.
Sẵn sàng chưa? Một. Hai. Ba.
- Và họ đã biến mất.
Vậy cậu có người đại diện không? Người quản lý?
Có ai đó thương lượng hộ cậu không?
Không sao. Anh có thể nói với tôi.
- Chắc chứ?
- Vâng.
Bảo cậu này. Chúng tôi sẽ thuê cậu
theo dạng thử việc, được chứ?
Cứ cho là ba tuần, 25$ một tuần
và chúng ta sẽ xem sao.
- Thế không được đâu.
- Sao lại không?
Tôi cứ nghĩ là chúng ta sẽ ngang hàng.
Thế à?
Thêm vào đó, tôi giữ quyền
xuất bản tất cả những gì tôi viết.
Và chúng ta có thể thỏa thuận để chia sẻ tác quyền.
Xin lỗi một phút.
- Quên đi.
- Tại sao?
Hắn muốn chia tư số tiền.
Còn mơ nhé con.
Tommy, cậu ta có tài mà.
Các cậu nghĩ hắn là con gà đẻ trứng vàng à?
Hắn mới viết độc một bài.
Chia tiền đều cho hắn?
Cò hàng triệu ngoài đó.
Ở đâu?
- Ở đâu cái gì?
- Hàng triệu gã. Ở đâu?
- Tôi nói được không?
- Không.
- Tommy, em thích cậu ta.
- Mày cương lên vì nó à?
Nhìn nó kìa. Nó không biết uống rượu,
không biết hút thuốc.
Nó còn chưa xếp hình bao giờ.
Có điểm gì tốt đâu?
Mày nghĩ nó còn xanh, thì thu nó về
dưới trướng như tao làm với mày.
Mày muốn chia đều tiền cho nó à?
Nếu làm được, sẽ có đủ cho tất cả mọi người.
Nếu không được, thì có gì khác đâu chứ?
Để tao bảo mày, chúng ta không cần người đánh keyboard.
Đó là quyết định của tao. Thế là kết thúc.
Được rồi. Vậy thì đi kiếm
ca sĩ chính khác nhé.
Mày nói gì đấy?
Em nói anh tự đi
mà kiếm ca sĩ chính khác.
Mày bị làm sao thế?
Mày muốn gì, ăn đòn à? Hả?
Thế nào đây?
Ồ, tao hiểu rồi.
Được rồi.
Để tao bảo mày.
Chia đều cho nó mà xôi hỏng bỏng không,
đừng có đổ lỗi cho tao, hiểu chưa?
- Các cậu thấy được không?
- Được. Cứ thử xem sao.
Tao sẽ xử mày sau.
Em có làm gì đâu?
- Gaudio?
- Vâng?
Đến đây?
Cậu được nhận vào nhóm.
Tuyệt. Cảm ơn.
Đi làm một ly nào.
Ngành công nghiệp âm nhạc là cánh rừng già, cu ạ.
Mày cần gì, cứ đến gặp tao, hiểu chưa?
Được.
- Mọi lúc mọi nơi.
- Vâng.
Giày mày cỡ bao nhiêu?
10.5
Được rồi. Khi nào đến nhà tao chơi.
Tao sẽ chỉnh đốn lại cho.
- Vậy, mày đi giày cỡ nào nhỉ?
- 10.5
10.5
Nhìn này. Ngay đây.
Chuẩn mẹ nó luôn.
Cái gì?
Tommy, mới có một chiếc.
Đấy là cái bên trái.
Chúng nó vận chuyển kiểu đấy. Toàn trái không.
Rồi một vài tuần sau,
một cảng khác, từ Ý, toàn giày phải.
Giày phải sẽ đến vào tuần sau.
Tommy, tôi có đủ giày rồi. Thật đấy.
Cảm ơn. Tôi có rồi.
Mày có muốn mang gì về cho mẹ không,
một cái áo lông chẳng hạn?
- Hay là ngọc trai?
- Ngọc trai hết rồi.
- Hết? Mày chuyển đi à?
- Đúng, ngày hôm qua.
- Mày định làm gì, Nicky Đặc Biệt à?
- Chuẩn.
Lấy cho mẹ một cái áo đẹp vào.
Tommy, nghe này.
Tôi không lấy đồ ăn cắp, được chứ?
Đồ ăn cắp?
Mày đùa tao đấy à?
- Nó rơi từ xe tải xuống.
- Xe tải to.
Nhìn nó kìa. Thánh Bobby ở đây,
Nicky, nhìn xuống chúng ta.
Thằng này. Được rồi, tao nói thế này.
Ta hãy nâng cốc.
Vì ban nhạc.
Cảm ơn.
Của cậu đây. Lên đến đỉnh cao.
Một trăm năm.
Uống.
Tao sẽ đem lại vận rủi mất.
Tao có tin vui đây.
Tao thuê một chiếc limo rồi.
Chúng ta sẽ xuống thành phố Atlantic.
Tao thuê được một buồng ở Traymore,
chúng ta sẽ nhận một vài sô...
- ... tiệc tùng một chút, thiết lập quan hệ.
- Bọn em phải bỏ qua thôi, Tommy.
Mày nói bỏ qua là sao?
Mày là gì, tiền vệ à?
Mày bỏ qua mọi thứ? Mày định làm thế à?
Mày có bao giờ bỏ qua thành phố Atlantic đâu?
- Bọn em gửi đĩa demo đi rồi, anh biết không?
- Bọn em nào?
Em và Bobby. Bọn em sẽ vào thành phố
và tiếp tục triển khai.
Mày và Bobby à?
Thời gian không chờ đợi ai đâu, Tommy.
Em không muốn tiệc tùng.
Em không muốn đến Traymore.
Em muốn có hợp đồng thu âm
và nuôi sống gia đình.
Xin lỗi.
Mày nghĩ thế nào, là tao
định cướp miếng ăn của mày à? Hả?
Được rồi, cứ đi theo mấy bản demo đi.
Nhưng mày phải làm cho đúng.
Mày nói với tao trước khi làm gì đó.
- Tất nhiên, Tommy.
- Xin lỗi, tao nói với mày à?
Nhà kinh doanh Bobby. Được rồi.
Mày cứ đi theo đĩa demo đi.
Và khi mày xong việc,
mày thâu tóm luôn General Motors nếu có thể.
Được rồi, Tommy, bình tĩnh lại.
- Ta đi chứ?
- Đi nào.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Chúng tôi là nhóm Bốn Người Yêu.
Chúng tôi đã gửi bản demo.
Không hứng thú.
Chào. Chúng tôi là nhóm Bốn Người Yêu.
- Chúng tôi đã gửi đĩa demo...
- Xin lỗi.
- Chào. Chúng tôi là nhóm Bốn Người Yêu. Chúng tôi đã gửi...
- Các cậu là nhóm Bốn Người Yêu à?
- Vâng.
- Hai người trong đó.
- Không, không. Bốn Người Yêu là nhóm nhạc da màu.
- Không, đó là chúng tôi.
Anh yêu em nhiều lắm
Không tệ.
Quay lại khi da đen nhé.
Ra đây xem nào, đồ nhát cáy.
Tao sẽ móc họng mày ra!
Này, Toto, cẩn thận cái mồm.
Cậu không còn ở Newark nữa đâu.
Crewe.
Khi tôi đang sống và thở,
Frankie Castelluccio!
Không, bây giờ là Valli rồi. Frankie Valli.
Với chứ "I".
Và sao không nhỉ?
- Anh làm gì ở đây?
- Tôi tạo nên các bản hit. Còn cậu?
Bọn tôi có nhóm mới.
Nhóm Bốn Người Yêu. Đây, lấy bản demo đi.
Bạn cậu là ai?
Otis Blackwell* tiếp theo.
[Nhạc sĩ nổi tiếng thuộc dòng R&B]
Bob Crewe, Bob Gaudio.
- Anh ấy có tài thẩm âm tốt nhất trong ngành.
- Thường thôi.
Xin chào, chàng trai trẻ.
Cậu trẻ, trẻ...
trẻ, trẻ quá.
Cung Bọ cạp (Scorpio).
Gaudio.
Không, ngỗng ngốc ạ.
Sinh nhật cậu.
17/11.
12/11.
Là dấu hiệu đấy.
Các ngôi sao đang xếp thẳng hàng kìa.
Đi theo tôi nào, các chàng.
Định mệnh vẫy gọi.
Tôi vẫn còn nhớ
là có gì đó không ổn với anh ta.
Ý tôi là, đó là năm 1959.
Mọ người nghĩ Liberace*
chỉ là, bạn biết đấy...
[Nghệ sĩ piano đồng tính]
diễn mà thôi.
Chào mừng đến với nền văn minh, các cháu.
- Anh ta lấy đồ uống ở đâu vậy?
- Vassar.
Chào.
Vậy đây là nơi phép màu diễn ra à?
Không, em yêu. Phép màu diễn ra trong phòng ngủ.
Không phải là ghế sau,
nhưng tôi khoái có mái nhà trên đầu.
Đùa tí. Đi kết bạn thôi
và đừng vướng vào rắc rối nhé.
- Anh ấy nghiêm túc thật.
- Bà mẹ nó.
Cứ như Jane bà chúa rừng xanh, nhân đôi.
Đó là vodka à?
Cho ba ly.
Tôi sẽ uống whiskey.
- Bao tiền?
- Ồ, miễn phí.
Thú vị nhỉ?
Anh ta có...
sự tự do.
Họ nên lấy nó đi.
- Bức tranh à?
- Sự tự do của anh ta.
Có vẻ như tôi quên cái mũ trùm đầu rồi.
- Nhất của nhất.
- À.
Vậy anh làm gì?
- Tôi, tôi là thợ làm tóc.
- Chuyên nghiệp à?
Ban ngày.
Vào buổi tối, tôi mặc áo choàng
và chiến đấu với tội phạm.
- Cậu hài hước đấy. Nghe vui phết.
- Cảm ơn.
May mà tôi có vợ rồi.
Vậy các em ở chung phòng à?
Bọn em làm gì cũng cùng nhau hết.
- Thật không?
Các em bao nhiêu tuổi?
Anh hỏi tổng, hay là riêng từng người?
- Anh làm gì đấy?
- Ngậm mồm.
Như hắn tiếc lắm ấy.
Crewe giới thiệu chúng tôi
đến cả một thế giới mới.
Anh ấy ký hợp đồng ghi âm
và có vẻ như chúng tôi đang đi đúng hướng.
- Tốt lắm.
- Nhưng chúng tôi có một vấn đề.
Vẫn quan tâm
Anh vẫn quan tâm đến em
- Vẫn quan tâm
Ooh, ooh-ooh-ooh
Chúng tôi không được đọc bản cuối cùng.
Anh ấy ký hợp đồng để chúng tôi hát bè
với lựa chọn ghi âm bốn bài cho chúng tôi.
Lựa chọn của Crewe.
Nên chúng tôi dành cả năm tiếp theo
đóng vai trò dọn phòng về mặt âm nhạc.
Kể cả trong bóng đêm
Biết rằng em không ở bên anh
- Anh vẫn quan tâm
Có lẽ nếu em yêu anh
Em sẽ cho anh một cơ hội nữa
Cơ hội, anh
Vì anh vẫn quan tâm
Anh vẫn quan tâm đến em
Xin lỗi. Chúng tôi sẽ... xin lỗi.
Thu được hết không?
Billy Dixon và nhóm Topix.
"Trance". Thu lần ba.
Đêm muộn hôm qua
Bước xuống đường
Anh thấy bóng ma...
Dừng băng lại.
Các anh không nghe được như tôi.
Tôi xin lỗi, Crewe. Anh nghe thấy gì?
Tôi nghe đến tận mây xanh.
Còn các anh chỉ cho tôi màu nâu.
- Có thể vì anh trả chúng tôi như cứt.
- Xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Đôi tai nổi tiếng bị điếc à?
Để tôi nói vào mic nhé.
Có thể vì anh trả chúng tôi như cứt.
Có vấn đề gì không?
Hãy xem cái vấn đề quái đản đó là gì nào.
Hắn chú ý rồi đấy.
Hắn đang xuống kìa.
Cũng đến mẹ nó lúc rồi đấy.
Có phải buổi ghi âm này
làm giảm thời gian của các anh trong bài không?
- Để tôi nói với anh về vấn đề.
- Vấn đề là thế này:
Anh nói anh sẽ ghi âm chúng tôi. Một năm trước.
Khi nào anh định làm điều đó?
- Cho tôi một bản hit.
- Tôi cho anh 10 bản còn gì.
Toàn các bài na ná như nhau.
Tìm cho mình một cái tên và một giai điệu
và có lẽ chúng ta sẽ làm nên điều gì đó.
Làm sao anh biết nó có thành hit không
cho đến khi phát hành nó?
Được thôi. Muốn tôi sản xuất bốn bài phải không?
Xuất tiền ra đây.
- Anh nói gì vậy?
- Tôi hết vốn rồi.
Các cậu muốn ghi âm
thì sẽ tốn 3500$.
Thuê tám phòng trên Park Avenue,
và hắn hết vốn.
Mười, Sam Spade. Và tôi có
những ràng buộc cá nhân nhất định.
Không, tôi thấy rồi.
Đừng làm tôi bực, bé con.
Hoàn hảo.
Có lẽ nên thêm chút màu mè.
Cảm ơn nhiều.
Rất vinh dự được làm việc với các bạn.
Có thể màu xanh phấn.
Màu xanh hoàng gia.
Vớ vẩn.
Crewe nói đúng một chuyện.
Các bài của cậu đều na ná nhau.
Thế à?
Mày không nghĩ tao biết từ đó nghĩa là gì à?
Có nghĩa là chúng nghe giống nhau.
Thôi đi. Cứ để Bob viết nhạc,
còn anh lo phần đặt sô, nhé?
Tôi nói chuyện với quản lý rồi.
Các cậu diễn hai buổi.
Có ngay 350$ mỗi đêm.
Mười đêm, là đủ tiền ghi âm.
- Và tôi chỉ lấy 5% thôi.
- Cái gì?
Hoặc không. Đùa.
- Thế nào?
- Được, làm đi.
Tốt.
Được.
Tốt lắm.
Đợi, đợi, đợi.
Tên cậu là gì?
- The Romans.
- The Topix.
- The Varietones.
- Bốn Người Yêu.
- Không, không, không.
Cậu. Tôi biết cậu.
Cậu thường đến đây.
Cậu luôn có trò lừa đảo nào đó.
Xếp các pin và cá cược.
- Tôi chưa đến đây bao giờ.
- Tao chưa bao giờ quên khuôn mặt nào.
Cút. Lũ chúng mày.
Đi nào, cút.
Cút đi, trước khi chúa Jesu quay lại.
Di chuyển đi.
Ông có trí nhớ như voi ấy nhỉ.
Tao không cần ban nhạc, tao có máy chơi nhạc rồi.
Một ngày nào đó chúng tôi
sẽ ở trong hộp nhạc đó đấy.
Tao không thuê chúng mày đâu.
Hết chỗ rồi.
Bốn Người Yêu.
Nhìn như Bốn Thằng Tội Phạm.
Xuôi chèo mát mái nhỉ.
Joey, mày làm ăn chán vãi.
Điên thật. Chúng ta phải tìm một câu lạc bộ.
Quên câu lạc bộ đi.
Cái chúng ta muốn là hợp đồng ghi âm.
Hợp đồng gì? Đến hát
ở sàn bowling còn đéo được.
Có lẽ đây là lúc thích hợp
để tôi lập nhóm riêng.
Mày không lập nhóm nào cả.
Mày ở trong nhóm này, Nicky.
Ừ, nhóm nào? The Topix?
The Romans? The Lovers?
Tiếp theo chúng ta sẽ là gì, Tommy?
Frankie.
Cái gì?
Đó là dấu hiệu, Tommy.
Tao vẫn thích Bốn Thằng Tội Phạm.
Nhưng chúng ta vẫn cần 3500$.
Đừng lo về chuyện đó, được chưa?
Tao sẽ lo. Đó là việc của tao.
Bây giờ đi viết một bản hit chết tiệt đi.
Để vào trong cốp.
Thế nên tôi khóa mình trong phòng
và viết bốn bài trong hai ngày.
Không, không phải bài hát.
Hit.
Norman.
Có chuyện gì vậy?
Cậu đến muộn.
Tôi không tìm thấy chỗ đỗ ca nô,
5,000.
Xem nào.
11,000 cậu nợ tôi,
thêm 5,000 nữa.
Nợ bắt đầu nhiều rồi đấy.
Cậu lên đến 16,000 rồi.
Đừng lo.
Chúng tôi vừa ký hợp đồng với RCA Victor.
Thế thì tốt.
- Cậu không muốn trả nợ chậm đâu.
- Tôi không muốn làm cái gì chậm cả.
Tôi sẽ gửi cho ông một album.
Tốt hơn là gửi cho tôi
3,000 thứ Sáu tới.
3,000?
- Tôi tưởng chỉ có 1,000 thôi.
- 3,000.
- Vậy anh thích tên mới chứ?
- Tôi yêu cái tên mới.
- Được rồi.
- Và Vivaldi cũng thế.
Cái gì? Ai?
- Có gã khác ăn cắp tên à? Để tao nói chuyện với nó.
- Không sao đâu, Tommy. Ông ta chết rồi.
Còn các bài hát thì sao?
Các bài hát hả? Tôi yêu chúng.
Bài hát hay lắm.
- Nhưng chúng ta vẫn có vấn đề.
- Là gì?
Số tiền ấy?
Đây.
3,500 chỗ đó.
DeVito nói là làm.
Đệt mợ Vivaldi.
Tôi sẽ uống vì câu nói đó.
Để xem nào. "Sherry".
Cái đệt!
Dừng xe lại!
Thật vớ vẩn, Frankie.
Ngày quan trọng nhất cuộc đời
và hắn đến muộn.
- Bobby có hay đến muộn đâu.
- Tommy mới làm thế.
Được rồi, mấy thằng khốn, đừng động đến tao.
Mà mày cũng bớt rượu chè đi.
Cẩn thận cái mồm trong nhà tôi.
Francine. Francine. Đến đây, con yêu.
Được rồi, đi với mẹ con đi.
- Đẹp lắm.
- Nó có nghe đâu.
- Lối này.
- Nó đang vẽ.
Im mồm.
- Tranh đẹp lắm, Francine.
- Thôi nào.
Để đó.
- Thằng khốn nạn.
Hay lắm. Hay lắm.
Đồ đạo đức giả.
- Chào. Bài hát đây.
- Cái gì đây? Mày đùa tao đấy à?
Nó đến với mảnh giấy
nó viết 15 phút trước.
Đưa đây xem.
- Có vẻ hay đấy.
- Không, đó là sự sỉ nhục. Như cái tát vào mặt.
Đừng giận.
Có vẻ hay đấy.
- Tớ khoái rồi đấy.
- Ta sẽ hát bốn bài đã tập dượt.
Ở đây không có bỏ phiếu gì cả, hiểu chưa?
Tao điều hành cả nhóm.
Chúng ta không đủ thời gian.
Crewe có khả năng thẩm âm. Để anh ta quyết định.
Crewe cũng sẽ nói như thế thôi.
Mày đặt tao vào thế khó, Frankie.
Anh có bài nào nữa không?
Thôi nào, cứ thử xem.
- Giờ thì không.
- Để xem. Được rồi. Tôi sẽ hát phần dưới
Bob Crewe.
- Giữa?
- Chào, Crewe.
Tôi xin lỗi vì gọi muộn. Nghe này,
chúng tôi có thứ này cho anh, được chứ?
- Ngay bây giờ à?
- Không, cứ nghe đi. Cứ nghe đi.
Bắt đầu đây.
Một, hai, ba , bốn...
Sherry
Sherry em ơi
- Cho băng 8 vào.
- Để làm gì?
Chúng ta sẽ tăng gấp đôi giọng của Frankie.
Nó sẽ thành quả bom trên đài phát thanh.
- Tôi chưa bao giờ nghe điều đó.
- Vì chưa ai làm điều đó cả.
Mình thiên tài bỏ mẹ ra.
- Anh ấy nghĩ sao?
- Hay lắm, đúng không? Đúng không, Crewe?
- Đến đây ngay.
- Chúng tôi sẽ đến ngay.
Các bạn đang nghe tôi,
Barry Belson, WCFA Radio.
Chúng ta đang trong giờ thứ 17...
khóa mình trong studio, và đúng...
chúng ta vẫn đang chơi đúng một bài.
Ý tôi là, bài hát đó
thật khác lạ, phải không?
Những anh chàng này là ai?
Bốn gã da đen?
Bà chàng một nàng?
Tôi có thể nói gì đây?
Tôi thích bài này!
Chúng ta sẽ thấy nó
lên đến đỉnh cao, các bạn ạ.
Và chúng ta sẽ chứng kiến điều đó
thứ Bảy này trong chương trình American Bandstand.
Quên mất,
tôi sẽ chơi nó lần nữa.
Vậy hãy đẩy cô gái của bạn ra
và lắng nghe nhóm Bốn Mùa!
Sherry
Sherry cưng ơi
Baby
Sherry, em có ra ngoài đêm nay được không?
Hãy đi, đi
ra ngoài đêm nay
Sherry cưng ơi
Sherry, em có ra ngoài đêm nay được không?
Sao em không ra ngoài?
- Ra ngoài
- Đến bữa tiệc của anh
Ra ngoài
Nơi ánh trăng tỏa sáng
Chúng ta sẽ nhảy nhót cả đêm
Anh sẽ khiến em
Là của anh
Em nên xin phép mẹ đi
Sherry cưng ơi
Nói với bà ấy mọi chuyện đều ổn
Sao em không ra ngoài
- Ra ngoài
- Với bộ váy đỏ
Ra ngoài
Em xinh đẹp quá
Hãy di chuyển nhẹ nhàng
Em yêu, em khiến anh mất hồn
Sherry
- Sherry cưng ơi
- Cưng ơi
Sherry cưng ơi
Sherry, em có ra ngoài đêm nay được không?
Hãy đi, đi
- Đi ra ngoài đêm nay
- Đi, đi
- Sherry
- Đi ra ngoài đêm nay
- Sherry cưng ơi
- Đi, đi
- Sherry
- Đi ra ngoài đêm nay
- Sherry cưng ơi
Đi
Có chuyện gì vậy? Có bài hát chưa?
Chưa, chưa có.
Cậu làm gì mà lâu thế? Ba tuần rồi đấy.
Công ty đang ngồi trên đống lửa kìa.
- Có gì trong túi đấy?
- Đồ Tàu. Ăn mới làm việc được.
Bobby, Bobby. Đến đây, đến đây.
Con Át chủ bài  . Kirk Douglas.
Jan Sterling. Chúa ơi,
tôi yêu Jan Sterling.
Thôi nào. Cậu làm gì thế?
Làm việc hay xem tivi?
- Im nào.
- Lấy nĩa đi.
"Em cảm thấy muốn cười".
Em cảm thấy muốn cười.
Cô nghe tôi rồi. Bỏ qua đi.
- "Làm giúp em".
- Đúng đấy.
Xem này.
Làm giúp em.
Hắn sẽ làm đấy.
Xem này. Tôi cá cô ta sẽ khóc.
Không, cô nàng mạnh mẽ không khóc.
Cô nàng mạnh mẽ không khóc
Cô nàng mạnh mẽ
Không khóc
Họ không khóc
Cô nàng mạnh mẽ không khóc
Ai nói họ không khóc?
Cô nàng của anh
Nói tạm biệt
Cô nàng của anh không khóc
Anh tự hỏi tại sao
Chàng ngốc
Nói với nàng chúng ta phải chia tay
Hy vọng cô ấy biết bài của tôi
Chàng ngốc
Và cô ấy nói làm tôi ngạc nhiên
Cô nàng mạnh mẽ không khóc
Có lẽ
Tôi đã tàn nhẫn
Em yêu ơi, anh là gã khờ
Anh đúng là gã khờ
Nàng ngốc
"Anh nên thấy xấu hổ"
- Mẹ em nói
- Nàng ngốc
Em nên thấy xấu hổ
Em khóc trên giường
- Nàng ngốc
- Em nên thấy xấu hổ
Em nói dối
Cô nàng mạnh mẽ cũng khóc
Cô nàng mạnh mẽ
Không khóc
Họ không khóc
Cô nàng mạnh mẽ không khóc
Đó chỉ là cái cớ
Cảm ơn rất nhiều, quý ông quý bà.
Chúng tôi là nhóm Bốn Mùa.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Chơi guitar bass,
chúng tôi có anh Nick Massi.
Keyboard, chúng tôi có Bob Gaudio.
Tôi là Tommy DeVito.
Và đây là anh Frankie Valli.
Cảm ơn rất nhiều.
Các bạn thật tuyệt vời. Cảm ơn.
- Chỉ là, tôi không hiểu.
- Anh không hiểu cái gì, Tommy?
- Cái tên, "Bước như người đàn ông."
- Thì sao?
Đối nghịch với cái gì, đàn bà à?
Không, bài hát nói về trẻ con, Tommy.
Lũ trẻ mới lớn.
Chúng ta dạy chúng cư xử như đàn ông.
Thay vì như các cô gái.
Đúng, thay vì như...
Không! Thay vì như trẻ con.
- Thôi nào. Sao anh lại làm thế?
- Này, này, này!
Hoa hậu thân thiện.
Đó là ẩn dụ thôi.
Đó là bài ca dành cho những chàng trai
đã từng bị các cô gái xoay như chong chóng.
Nếu tôi phải giải thích cho anh,
thì chúng ta gặp rắc rối đấy.
Bây giờ mặc kệ những thứ vớ vẩn
và hát đi.
Bật băng lên, Phil.
"Bước như người đàn ông".
Lần một.
Giáng sinh vui vẻ. Mời vào.
Họ sắp xếp mọi thứ
theo cách ông ấy thích.
Tên cậu là gì?
- Steven.
- Steven?
Nói cứ bỏ cô ta đi, đừng quan tâm
Thế giới sẽ không kết thúc đâu
Anh ấy nói
Hãy bước như người đàn ông
- Nicky.
- Ừ, sao?
Hắn giống Gaudio đến cỡ nào?
- Ai mời người anh em này đến đấy?
- Người em. Gaudio nhỏ.
Thôi nào. Cởi áo ngoài ra.
Trông cậu như đang làm việc ấy.
Sao thế?
Tháo cái nơ con bướm đó ra.
Bobby đâu rồi nhỉ? Bobby phải nhìn thấy
mặt cậu ta. Nhìn mặt cậu ta kìa.
Tôi phải nói về Tommy thế này.
Anh ta có vấn đề, nhưng
anh ta chắc chắn là biết cách tổ chức tiệc tùng.
Nhanh nhất có thể
Bước như người đàn ông ra xa em
Tôi mang cậu bé đến với bữa tiệc.
Giờ tôi mang bữa tiệc đến với cậu bé.
Xin chào.
Tận hưởng nhé.
Dạ.
Chào, anh là Bob.
Em là quà Giáng sinh của anh.
Đúng! Giỏi lắm!
- Giỏi lắm!
- Được rồi. Chúc mừng.
Anh nói đúng.
Hai mình đúng là vui hơn thật.
- Chào.
- Frankie.
Thôi nào, đến đây.
Tiệc vẫn còn mà. Nhảy vào xe đi.
Cậu sẽ đến đây trong 10 phút.
Tôi có quà cho cậu đây.
Anh biết đấy, Tommy.
Cả nhà vừa mới từ nhà thờ về.
Cậu không hiểu, Frankie.
Cậu bỏ lỡ hết những cuộc vui rồi.
Không, em nghĩ mình vui thế là đủ rồi.
Đúng không, Toni?
Được rồi. Tạm biệt.
Như người đàn ông
Như
Người đàn ông
Tôi nói các ngôi sao đang xếp thẳng hàng còn gì?
Ba bài hạng nhất liên tiếp.
- Anh lúc nào cũng đúng, Crewe.
- Đấy.
- Tommy và Nicky đâu rồi? Gọi họ đi.
- Đến đây nào.
Ở đây. Anh ta có đôi tai vàng,
nhưng mà có mắt như mù.
- Thôi nào! Ba hạng nhất!
- Đúng không?
- Thì tôi đang nói thế mà lại.
- Đội nào là tuyệt mẹ nó nhất đây?
- Đúng rồi.
- Thôi nào, Frankie.
Có lẽ chúng ta nên đầu tư.
- Vào đâu? Nghệ thuật à?
- Vào chúng ta.
Ý cậu là sao?
Cậu có giọng hát.
Tớ có bài hát.
Thì sao?
Vậy chúng ta sẽ hợp tác.
Tớ cho cậu một nửa tiền tớ kiếm được khi viết...
và cậu cho tớ một nửa số tiền
cậu kiếm được khi ghi âm bên ngoài nhóm.
Sao tớ phải ghi âm bên ngoài nhóm?
Tớ không biết. Nhỡ đâu.
Thế còn Tommy và Nick thì sao?
Nicki là người dạy tớ biết hát.
Tommy, chúng ta đã không ở đây
nếu không có anh ấy.
- Sẽ không phạm đến phần ăn chia của họ. Tớ không làm thế.
- Chúng ta phải nói với họ.
Tất nhiên rồi.
Nếu mọi việc ổn thỏa,
cậu nghĩ chúng ta thuê một dàn saxophone được không?
Nếu việc ổn thỏa, chúng ta
có thể thuê cả dàn kèn.
Được, tớ chấp nhận.
Được rồi.
Tớ sẽ nhờ người thảo hợp đồng.
Ý cậu là ký giấy của luật sư á?
- Đúng.
- Cậu chắc là muốn làm không?
- Nhưng phải làm trên giấy tờ?
- Vậy thì ta sẽ làm.
Cậu muốn hợp đồng à?
Đây.
Hợp đồng theo kiểu Jersey.
Anh ấy đi xa và anh cứ luẩn quẩn
Và làm phiền tôi mỗi đêm
Và khi tôi không đồng ý ra ngoài với anh
Anh nói những điều không dễ nghe lắm
Bạn trai tôi quay lại rồi
Và anh sẽ gặp rắc rối đấy
Hey-la, hey-la
- Bạn trai tôi quay lại rồi
- Anh thấy anh ấy đấy
Tốt hơn anh nên chuồn đi
Hey-la, hey-la
Bạn trai tôi quay lại rồi
Anh cứ đi lan truyền
những lời nói dối không phải sự thật
Hey-la, hey-la
Bạn trai tôi quay lại rồi
Vậy hãy cẩn thận vì anh ấy đang đuổi theo anh đấy
Hey-la, hey-la
Tớ thích con bên phải. Đấy.
Không, không. Không tranh.
- Cái gì?
- Chia một cách đồng đều.
Tommy, cậu để 10,000 lại
vào tài khoản nộp thuế chưa?
Thôi nào, Nicky.
Để cho tớ yên, được chứ?
Nó cộng dồn vào đấy. Thêm 3500
cậu đốt ở đường đua ngựa thứ Bảy tuần trước...
Cậu là cái gì, sổ cái à? Hả?
Quên đi. Từ giờ chúng ta có thỏa thuận mới.
Frankie đi với tôi.
Cậu đi với thằng thiên tài.
- Điều đó phụ thuộc vào Frankie, đúng không?
- Cứ bám vào những gì cậu biết.
Thôi nào.
Chẳng phải còn phụ thuộc vào Bobby nữa à?
Ý tớ là, hai đứa nó như hình với bóng.
Chúng cứ như một cặp...
Cậu gọi là gì nhỉ...
Cặp song sinh Tàu.
Đừng nói gì cho đến hết ngày.
Hiểu chưa, em yêu?
Ai cũng có bạn gái,
em yêu. Ai cũng thế.
Tôi không hiểu. Sao cậu phải cưới vợ nhỉ?
- Cậu đùa à? Gia đình là tất cả.
- Ồ.
Tôi hiểu rồi.
- Đến nơi rồi.
- Có vẻ đúng địa chỉ rồi đấy.
Được rồi, Bobby, tôi sẽ gọi cậu.
- Lấy đồ chưa?
- Rồi.
- Chúc vui vẻ.
- Bình tĩnh đi.
Anh xuất hiện vài ngày
và nghĩ rằng nó biến anh thành người cha?
Ít nhất khi anh ở đây,
anh ở đây. Anh không phê thuốc.
- Em nghĩ bọn trẻ không biết à?
- Anh muốn đổi chỗ không? Lúc nào cũng được!
- Có cái bếp và máy giặt đấy!
- Đi đi. Chúng tôi sống nhờ tiền cô kiếm được!
Không, cảm ơn. Tôi không muốn
làm hỏng phong cách của anh.
Lưu diễn là lưu diễn.
Tôi làm thế để chu cấp cho gia đình.
- Có vài thứ không phải việc của cô!
- Gia đình anh ở ngoài đó!
Anh nghĩ tôi không biết có chuyện gì à?
Đây.
Đưa nó cho một trong những
"Bạn đặc biệt" của anh.
Đi mà diễn ngoài không gian.
Anh sẽ vẫn là anh thôi:
Anh chỉ là thằng nhập cư bất hợp pháp từ Jersey
chưa bao giờ tốt nghiệp trung học.
Ngài Vally với chứ "Y".
Tha mẹ cho tôi đi.
Nhặt nó lên.
Mẹ ốm nặng lắm ạ?
Ý con là sao?
Đôi khi mẹ uống rất nhiều thuốc
và nằm ngủ trên ghế.
Thuốc hả?
Con biết đấy, Francine...
đôi khi thuốc làm cho mẹ rất mệt mỏi.
Bố, bố có yêu con không?
Tất nhiên là bố yêu con.
Nhưng bố có thích con không?
Bố có thích con không à?
Con hâm à? Có, bố thích con.
Bố thích con hơn cả những ngôi sao
và mặt trăng và mặt trời...
và tất cả mọi thứ cộng lại, hiểu chưa?
Con đi ngủ chưa?
Hát cho con nghe.
Mắt bố trìu mến nhìn con
Dù bố chưa từng chạm vào con
Cứ như cách xa hàng triệu dặm
Con không thể thấy bố yêu thương con thế nào
Rất gần
Rất gần mà cũng rất xa
Đây.
Như thế này.
Ấm áp chưa?
Được chứ?
Tốt.
Cư xử tốt nhé?
Thôi nào.
Cảm ơn, Francine.
Nó là con rối hình con chuột với giọng địa phương.
Tôi cũng không hiểu.
Cậu không hát cho khán giả.
Cậu hát vào camera.
Đừng di chuyển quá nhiều.
Và đừng nhìn xuống.
Và cười. Đó là chương trình  Ed Sullivan ,
không phải là đám tang.
Một phút.
Chào, Frankie!
Các cậu thật tuyệt vời.
Các cậu càng ngày càng hay hơn.
- Cảm ơn.
- Tommy có đây không?
Ai muốn biết đấy?
Norman Waxman, Frankie.
Một người bạn của Tommy.
- Nghe này. Ông đến vì chuyện gì?
- Tiền.
- Nghe này, ông...
- Waxman.
Norman Waxman.
Ông có công chuyện, nói chuyện
với luật sư của chúng tôi. Xin lỗi...
Không, không, không. Các cậu có
một chút thành công, phải không?
Các cậu có album, TV,
hình ảnh trước công chúng.
Chúng tôi đều rất tự hào về các cậu.
Xin lỗi. Ông không thể ở đây được.
Tommy đặt tôi vào thế khó xử này.
Tôi đã trì hoãn người của mình
lâu nhất có thể, nhưng cậu ta nợ quá nhiều rồi.
Họ muốn đòi tiền. Ngay bây giờ.
Trước khi điều không may xảy ra
và mọi thứ tan thành mây khói.
Thật vớ vẩn.
Tommy nợ các ông bao nhiêu?
- 150,000.
- Xin lỗi.
- Một trăm năm mươi nghìn đô.
- Chúa ơi.
Các cậu nghĩ tôi không đến được đúng không?
Chào, Normie.
- Có chuyện gì vậy?
- Chào, Tommy,
Các cậu lên rồi đấy.
Người ta nói chúng tôi có 5 phút.
Bây giờ lên sóng rồi.
Cho những người trẻ trên đất nước này,
nhóm Bốn Mùa.
Vậy xin hãy dành cho họ sự chào đón.
Anh sẽ tìm cách quay lại bên em, em yêu
Với tình yêu cháy bỏng trong lòng
Này, anh đang tìm cách
quay lại với em, em yêu
Và hạnh phúc đã chết
Anh để nó ra đi
Cầu nguyện hằng ngày
Bob sẽ nói với các bạn
là mọi thứ đang xuôi chèo mát mái...
cho đến khi gặp hòn đá tảng
với Tommy và món tiền 150,000$.
Bob là thế.
Cậu ấy luôn nhìn xa về tương lai...
mà chả bao giờ thấy
những thứ ngay trước mắt mình.
Sự thật là, rắc rối
không bắt đầu từ chương trình Sullivan.
Nó bắt đầu từ lâu rồi.
Cho mỗi ngày
anh làm em khóc
Dawn, hãy quay lại nơi em thuộc về đi
Em ơi, chúng ta không thể
Thay đổi nơi chốn mình chào đời
Trước khi em nói
Em nói
Rằng em muốn anh
Anh muốn em nghĩ kỹ
- Nghĩ, nghĩ
- Gia đình em sẽ nói gì
- Nghĩ về những điều em phải vứt bỏ
Giờ hãy nghĩ xem tương lai sẽ ra sao
Với một chàng trai nghèo
Như anh
Anh
Dawn
Hãy ra đi, anh không tốt đẹp gì cho em đâu
Dawn, hãy ra đi
Cảm ơn rất nhiều, quý ông quý bà.
Chúng tôi sẽ gặp các bạn năm sau.
Thời điểm tuyệt vời.
- Sô diễn tuyệt cú mèo, các bạn!
- Cảm ơn!
- Chào mừng đến Cleveland!
Các anh bị bắt.
- Sao?
- Vì tội gì?
- Quịt tiền nhà nghỉ.
- Cái gì?
Các anh biểu diễn ở đây năm ngoái đúng không?
Đúng.
Các anh nghỉ ở Holiday Inn?
- Tôi không nhớ.
- Họ thì có.
Các anh chuồn đi mà không trả hóa đơn.
- Các anh nợ 120$.
- Vãi chưởng...
Bất cẩn chút thôi mà.
Bây giờ để tôi lo.
Đi mà nói với thẩm phán ấy.
Thôi nào, cán bộ, chúng em
không giải quyết riêng tư được ạ?
Cậu không định hối lộ đấy chứ?
Được rồi, được rồi. Các bạn tôi ơi,
các bạn tôi ơi.
Mọi người đều đi tìm hoàng hậu.
Nàng ấy đâu rồi?
Với người khác.
Làm thế nào được? Đời là thế.
Tất cả đều là người chiến thắng. Anh nợ tôi 40 đồng nhé.
Nicky, có nhớ thời chúng mình
không thể bị bắt không?
Lúc nào? Lúc cậu ba tuổi à?
Được rồi. Đừng nóng, thiên tài, hả?
Có phải tận cùng thế giới đâu.
Vài ba ngày là được thả thôi mà.
Nghe có vẻ hơi sốc với anh.
Nhưng tôi chưa có tiền án tiền án tiền sự gì đâu.
Thế à? Vậy bây giờ bắt đầu
cũng chưa quá muộn nhỉ?
Biết đâu đấy, có khi từ đây
lại sản sinh ra thêm một bài hit nữa thì sao.
Đúng không, Frankie, hả?
Ôi, mình, ôi, mềnh
Thôi nào, Frankie.
Thụ án ở Ohio cũ kỹ
Tommy, thôi đi.
Thôi nào. Làm bạn mày bớt giận đi.
Nó sắp vãi ra quần rồi kìa.
Tôi không bình tĩnh được.
Tôi đang trong khám với...
...một người.
Xin chào.
Đằng này.
Chào.
Cảm ơn rất nhiều.
Các ông có nhà tù đẹp đấy.
Bob không bao giờ tha thứ cho Tommy
về cuối tuần đó.
Còn tôi, tôi cho qua
vì tôi đặt nhóm lên trước.
Chúng tôi cùng hội cùng thuyền, đúng không?
Này, em xinh tươi.
Đúng.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
- Tất nhiên, tất nhiên.
- Chúng tôi yêu Ohio.
Ta không nên rút từ tài khoản này ra.
Phải để dành một ít cho Chú Sam.
Lou, bây giờ là tháng 11.
Còn cách tháng 4, đến 9 tháng cơ mà?
- Thật ra là 6.
- Vì thế ông mới là kế toán.
Đúng. Vì thế tôi nghĩ điều quan trọng là...
Đừng nghĩ. Tôi là khách hàng.
20,000,
Bellevue Apartments, I.N.C.
"GAVA" là gì?
- Nó là trái cây, như em cậu ấy.
- Này.
Sự cộng tác giữa Bobby và Frankie.
- Sự cộng tác nào?
- Một kiểu cộng tác khỉ gió nào đó.
Về cái gì?
Frankie hát, Bobby sáng tác,
một kiểu chia phần.
- Và cậu biết chuyện này?
- Đúng, thì sao?
Vậy bao giờ thì định nói với tớ?
Được rồi. Đừng làm lớn chuyện, nhé?
Có phạm vào phần chia của chúng ta đâu.
Tớ không biết. Một nhóm là một nhóm.
Nó không phải là hai gã với thỏa thuận bên ngoài.
Và tớ đồng ý với cậu.
Cậu nghĩ với hai cái tôi đó
thế là chấp nhận được à?
Tớ nghĩ chúng ta nên lập một nhóm riêng.
- Cậu không lập cái gì cả.
- Sao không?
Cậu phải thức dậy trước buổi trưa
để làm điều đó.
Lou, ông là một quý ông.
Nên tôi cũng cho qua câu đó.
Ý tôi là, chúng tôi đang làm tốt.
Buổi hòa nhạc, các câu lạc bộ, lên bìa tờ Cashbox.
Sáu tuần nữa ở vị trí số một,
nó che mờ rất nhiều tội lỗi.
Cho đến khi chúng tôi đến Detroit.
Ả phóng viên này đến làm bài phóng sự
về chúng tôi, và Frankie đổ ả tơi bời.
Vậy hãy kể một chút
về nơi anh lớn lên.
Tôi đến từ Belleville, New Jersey.
Ngay phía ngoài Newark.
Đây, nhìn này.
Tôi có vài bức ảnh đây.
Đó là mẹ tôi.
Làm món bánh kẹp thịt viên
ngon nhất nước Mỹ.
Mét sáu,
nhưng đừng đùa với bà.
Bà thật sự muốn tôi
thoát khỏi nơi đó.
Tất nhiên, bà vẫn sống ở đó
nhưng tôi không thể đưa bà đi chỗ khác được.
Bà không muốn rời bỏ
mấy bà bạn già. Tôi bảo bà:
"Đưa họ đi với mẹ,
con sẽ chuyển tất." Bà nói không.
Gửi tiền, bà cất ngay vào ngăn kéo.
Máy giặt hỏng,
bà không chịu chi tiền.
Đi đến cửa hiệu giặt là.
Bảo với mọi người
mình là mẹ của Frankie Valli.
Mọi người nghĩ tôi là kiểu con cái
mà bắt mẹ mình đến tiệm giặt là.
Cô muốn biết gì nữa?
Rồi ả phỏng vấn Tommy.
Một điều về Tommy...
là anh ta chỉ quen
giao du với một kiểu phụ nữ nhất định...
nên khi anh ta đối diện với Lorraine,
thì như kiểu, không đỡ nổi.
Frankie nói gì về tôi?
Không nhiều lắm.
Về anh ấy và Bobby nhiều hơn.
Về chuyện nhóm không phất lên nổi
cho đến khi Bobby gia nhập.
Nó có nói là tôi đã thuê Bobby không?
Anh ấy nói nó giống như
quyết định của cả nhóm hơn.
- Nó nói thế, hả?
Nó có nói là trước khi tôi cho nó
tham gia, nó đang học làm thợ làm tóc không?
Không.
Thằng bé lạc lối.
Giữa cô và tôi nhé...
và đừng in nó
vì tôi không muốn cả làng đều biết...
Tôi dạy nó mọi điều nó biết.
- Thật không?
- Mọi thứ.
Nhưng không phải mọi thứ tôi biết.
Tôi còn phải sắp
cho nó xếp hình lần đầu tiên.
Dạy dỗ nó một chút.
Anh dạy được trò giỏi đấy.
Sao chúng ta không vào thẳng vấn đề, Lorraine.
Ý anh là gì, Tommy?
Tôi thấy cô là một cô gái có nhu cầu lớn.
Nghe này, khi cô chán trung học...
cô cho tôi biết
khi nào muốn tham gia khóa đại học nhé.
Vâng.
Hắn tán tỉnh em à?
Chỉ là, như, với một cái búa tạ.
Thằng chó,
anh sẽ giết nó.
- Chuyện vui mà.
- Không. Em không làm thế.
- Anh ấy trông đáng thương mà. Để anh ấy yên đi.
- Em không làm thế!
Giờ anh phải lên sân khấu với hắn?
- Hát với hắn? Pha trò? Hắn làm sao thế, điên à?
- Có thể là ngu. Đã bao giờ anh nghĩ thế chưa?
Tommy không ngu đâu. Hắn đểu lắm.
Hắn đã động vào em chưa?
Không, tất nhiên là không.
Tệ quá.
- Đệt mợ!
- Chúa ơi. Anh bị sao thế?
Chọn một cây, chọn một cây đi. Không à?
Quý ông Cao Quý đây rồi.
Này, mọi người, đây là Frankie Valli.
Hắn lờ tịt tớ đi.
Tớ làm gì mà tệ hại đến mức đó hả?
Đưa nó thoát khỏi cuộc sống đầu đường xó chợ?
Đưa nó vào ban nhạc?
Bao bọc nó suốt những năm qua.
Che chở nó như thế này, Nicky.
Như thế này.
Biến nó thành ngôi sao.
Và giờ nó còn không thèm nhìn vào tớ.
Như kiểu Tommy DeVito là vết bẩn ấy.
Tha cho tôi đi.
Để làm gì? Để làm gì, tớ hỏi cậu, hả?
Vì một con đàn bà? Thế thôi à?
Biến mẹ nó đi.
Ý tớ là, chẳng lẽ tớ không làm được gì tốt?
Một chút thôi?
Đưa cho tớ xem nào?
Làm đéo có khăn.
Đưa tớ cái khăn tắm đây.
Tớ nói đúng không?
Tôi muốn Bobby quản lý tiền từ bây giờ.
Cái gì?
Tôi muốn Bobby quản lý tiền bạc.
Được rồi, để tao giải thích vài điều.
Khi tao rời nhóm này...
hoặc họ mang tao đi...
Bob có thể quản lý
cái đéo gì Bob muốn.
Nhưng khi tao còn trong nhóm,
thì nó không quản lý một xu nào hết. Hiểu chưa?
Không một xu đéo nào hết.
Thấm nhuần vào đầu chúng mày đi.
- Có lẽ chúng ta nên bỏ phiếu.
- Cái gì?
Cái đéo gì vậy?
- Có lẽ chúng ta nên bỏ phiếu.
- Bỏ phiếu?
Được rồi. Tao hiểu. Tao hiểu.
Giờ chúng ta có dân chủ.
Được rồi. Bỏ phiếu xem nào.
Bob có nên quản lý tiền không,
có hay không? Hả?
Đó là phiếu của tao đấy.
Còn ai nữa không?
- Tommy...
- Thôi đi.
Cái gì?
Có vẻ như bên phản đối chiến thắng.
Tommy thắng lần đó,
nhưng đó là sự khởi đầu của kết thúc.
Một điều gì đó tan vỡ và sau đó
chỉ là một cú trượt dài.
Cho đến khi Norm Waxman xuất hiện
ở cánh gà trong chương trình Sullivan...
và thổi bay cái nắp đi.
chúng tôi không biết anh ấy nợ nần nhiều thế nào.
Với tình yêu cháy bỏng trong lòng
Đúng, anh đang tìm cách
quay lại với em, em yêu
Và hạnh phúc đã chết
Anh để nó ra đi
Anh sẽ tìm cách
quay lại bên em
Bạn nghĩ sau khi mọi thứ đổ bể...
Frankie sẽ cắt đứt quan hệ với Tommy.
Nếu đó là điều bạn nghĩ...
bạn không đến từ Jersey rồi.
Này, Gyp.
- Tommy đang gặp chút rắc rối.
- Chút là bao nhiêu?
150,000.
Sao nó không đứng đây nói chuyện với tôi?
Vì anh ấy không thể hát bài
"Đôi mắt mẹ tôi" như cháu.
Cậu chăm lo cho gia đình,
Frankie. Tôi thích điều đó.
Tôi sẽ xem mình làm được gì.
Chúng ta ở đây để giải quyết một vấn đề.
Chúng ta đều là quý ông.
Chúng ta sẽ cư xử theo cách văn minh.
Vậy chúng ta đang nói đến bao nhiêu tiền đây?
Cho đến trưa hôm nay, tính cả lãi suất:
162,000.
Cậu nghĩ kiểu quái gì vậy, Tommy?
Tôi không biết, Gyp. Đó là...
Cứ như tôi đang chơi trò đuổi bắt vậy.
Nó cứ chồng chất lên.
Tôi ngạc nhiên là cậu ấy
còn sống sót đấy.
Tôi sẽ nói thật với ông, Gyp.
Chúng tôi thích các bài hát của họ.
Là ai khác, thì đã nằm viện rồi.
Thôi nào. Tha cho tôi đi hả?
Ông định làm cái gì hả? Thằng khốn.
- Cho mấy thằng đệ của ông xử tôi à?
- Ông ta muốn làm việc với cậu thôi.
- Này, cậu ở phe nào thế?
- Phe của tớ.
- Tất nhiên rồi.
- Đồ khốn.
- Tôi là đồ khốn à? Cậu mới là đồ khốn.
- Từ ngày đầu tiên.
- Mẹ mày.
Mẹ mày, Nicky.
Các anh, người bạn ông Waxman
nói có ý đúng đấy.
Xin lỗi. Với sự kính trọng.
Hắn khơi chuyện ra mà.
Tôi sẽ nói vài điều.
Tôi đã ở chung với gã này
trong, bao nhiêu nhỉ, 10 năm?
Chả phải dễ dàng gì đâu.
Là án tù cả đấy.
Một án tù 10 năm.
Hắn đúng là một cơn các mộng.
Hắn mặc một cái quần lót
trong ba ngày liên tiếp.
Hắn đéo quan tâm gì đến hình ảnh.
Theo nghĩa đơn giản của tiện nghi.
Mày muốn nói về mấy cái khăn à?
Đây không phải lúc...
Hắn không thể ở trong khách sạn
mà không dùng hết sạch các thể loại khăn.
Tôi nói đến khăn mặt, khăn tắm...
thảm chùi chân, mấy cái khăn tay nữa.
Cứ như hắn sống một mình.
Nếu cần khăn, mọi người biết tôi tìm ở đâu không?
Chất đống trên sàn.
Một lần tôi quay lại phòng
và thấy hắn đang đi tiểu vào bồn rửa mặt.
- Tao chưa bao giờ tiểu vào bồn rửa.
- Ngay mẹ nó vào bồn rửa luôn.
Tôi nói, "Tommy, mày bị làm sao vậy?
Có bệ xí cơ mà."
Hắn nói, "Chỗ này gần hơn".
Tôi phải chịu đựng như thế đấy.
Hắn là gã chưa được dạy dỗ chính thống.
Frankie không phải chịu đựng hắn.
Gaudio cũng không.
Tôi phải chịu đựng hắn trong 10 năm!
Được rồi, Nick. Cảm ơn vì đã chia sẻ.
Giờ, Norm và tôi...
chúng tôi sẽ đi dạo một chút,
giải quyết mọi thứ.
Tôi muốn các cậu bàn bạc với nhau.
Để xem các cậu có cách nào không.
Và, cậu.
Này!
Tránh xa phòng vệ sinh nhà tôi ra.
May ra Gyp có thể nói lý lẽ với gã này.
Quên lý lẽ đi.
Tao cũng có một số thứ.
Tao có thể xoay sở được.
Kiếm việc làm à? Đến 7-Eleven mà làm,
như hồi xưa ấy.
Câm mõm chú lại, được chứ,
và uống rượu đi!
DeCarlo không điều hành nhóm này,
mà là tao.
Tao không hiểu chúng ta làm gì ở đây,
cầu xin sự giúp đỡ.
Chúng mày khiến tao trông như thằng khốn.
- Là tự anh làm đấy chứ.
- Ta có thể nói về...?
Mày biết làm gì là tốt không? Vì tao
là thằng đến trước tất cả? Tôn trọng.
Vì sao? Vì nợ đến 162 nghìn à?
Mày biết gì không? Ít nhất tao đã cố, hiểu chưa?
Mày nghĩ điều hành nhóm là dễ lắm à?
Giao dịch với bọn chủ chủ câu lạc bộ,
mấy thằng bầu sô, công ty ghi âm?
Tất cả đều muốn chơi mày
năm ngày từ Chủ nhật?
Mày không quan tâm làm như thế nào, Nicky.
Tao lo hết rồi! Tao!
Ngồi xuống.
Được rồi.
Cứ xả hết tức giận ra đi, được chứ?
Cứ hành hạ tao đi nhé? Làm đi.
Đúng, Tommy.
Được rồi.
Anh đéo quan tâm gì đến nhóm.
Chưa bao giờ.
Luôn luôn là những việc anh đang làm,
sau đó mới đến nhóm.
Chả bao giờ tập dượt, đưa Nicky đi nhậu,
gây khó khăn cho Bob.
Quên việc anh cố kiểm soát tôi,
điều mà anh đã làm từ ngày đầu tiên.
- Mày không biết mình đang nói gì đâu.
- Im lặng một lần đi.
Anh có biết điều đáng tiếc là gì không, Tommy?
Anh không phải một nghệ sĩ tồi
nếu anh chịu bỏ thời gian. Nhưng, không.
Anh quá bận bịu với việc nói nhăng nói cuội
hay mua nhà để nuôi bạn gái.
Nhưng không thế nữa.
Mấy chuyện vớ vẩn kết thúc rồi.
Đây là cách mày nói chuyện với bạn bè đấy hả?
Bạn bè, đúng.
Không một món quà Giáng sinh.
Không một thiệp Giáng sinh.
Không lần nào đi ăn
mà anh đứng lên trả tiền.
Không lần nào anh hỏi con tôi thế nào,
tôi sống ra sao.
Chúa giúp tôi, Tommy, một phần trong tôi
thực sự muốn nhìn thấy anh đau đớn.
Này! Này! Đừng! Thôi nào! Tommy!
Mày nói với tao thế à?
Thôi nào! Bỏ cậu ta ra, bỏ ra!
Các cháu!
Ra ngoài mà xử nhau.
Hiểu chưa?
Mọi việc sẽ được giải quyết như thế này.
Xin lỗi, ông DeCarlo. Nhóm...
Chúng tôi đã đi đến quyết định.
Thế à?
Chúng tôi sẽ trả lại
từng xu mà Tommy nợ.
- Đợi đã.
- Để tôi lo.
Chỉ có vài trăm nghìn thôi mà.
Cái mà chúng ta có,
mất nhiều nỗ lực và năm tháng mới gây dựng được.
- Thì sao?
- Nhóm nhạc sẽ chịu món nợ.
Đây là vấn đề của hắn.
Sao bọn mình phải nai lưng ra chịu?
Vì chúng ta sẽ không để nhóm tan rã.
Thế đủ tốt chưa, Tommy?
Để làm gì?
Giọng hát của Frankie chưa bao giờ là đủ.
Ý tưởng của cậu ta chưa bao giờ là đủ.
Không có gì là đủ tốt cả.
Thằng bé chưa bao giờ đủ tốt
đang gánh nợ thay cho anh.
Như thế đã đủ tốt chưa?
Vấn đề hơi phức tạp hơn thế.
Tại sao?
Người của tôi đang rất tức giận.
- Họ muốn gửi một thông điệp.
- Thông điệp gì?
Cậu sẽ chuyển đến Las Vegas.
Để làm gì?
Giữ cái mạng cậu. Chúng tôi
sẽ để mắt đến cậu.
Chúng tôi thấy cậu ở ngoài Nevada,
là to chuyện đấy.
Không bao giờ. Không bao giờ. Không phải Nevada.
Thà ném tôi xuống sông còn hơn.
Tùy cậu.
- Đợi đã. Trong bao lâu?
- Cho đến khi trả hết nợ.
- Nhưng chúng tôi đang đi lưu diễn.
- Tôi nó hết nước hết cái rồi.
- Nhưng còn ban nhạc thì sao?
- Để tôi nói cho. Không gì hết.
Vì sao? Vì trên giấy tờ ghi rõ
tôi sở hữu 25%. Nên cố mà chịu đi.
Tôi có ý hay hơn.
Làm lại từ đầu. Tôi sẽ mua nợ cho anh ấy.
Cái gì? Không, không, không. Mày không mua nợ của tao.
Tao mới làm thế.
Với cái gì, Tommy?
Được rồi. Tốt thôi.
Mua nợ cho tao đi.
Đằng nào cũng kết thúc rồi.
Mày nghĩ mày sẽ viết được
bao nhiêu bản hit nữa?
Được rồi, đợi đã.
Có điều gì mà chúng tôi chưa biết không?
Tao có thế đã mượn tạm
một chút từ tài khoản nộp thuế.
Bao nhiêu?
Nửa triệu.
Tầm đấy.
Chúng tôi cũng sẽ chịu khoản đó.
- Cậu nói gì...?
- Tôi nói để tôi lo.
Món nợ, tiền thuế...
chúng tôi sẽ chịu tất.
Được rồi.
Thế hả.
Norm. Tommy.
Xin lỗi.
Này, Frankie.
Frankie.
Tệ đến thế cơ à?
Frankie...
Cậu đang tự đào hố cho mình
trị giá cả triệu đô đấy.
Tommy giúp tôi không phải sống đầu đường xó chợ, Gyp.
Như thế đáng giá bao nhiêu?
Cậu sẽ phải đi diễn đến năm 90 tuổi.
Nếu cậu muốn, tôi có thể thu xếp một khoản cho vay.
Cảm ơn, ông DeCarlo, nhưng tôi không muốn ai
dính dáng đến tương lai chúng tôi trừ tôi và Frankie.
Tôi vừa nhận ra một điều.
Tôi đéo muốn ở trong ban nhạc này nữa.
- Không phải bây giờ, Nicky.
- Không, quên đi. Tôi muốn về nhà.
Anh nói cái gì vậy?
Tôi muốn về nhà.
Ý hay lắm. Sau chuyến lưu diễn,
chúng ta sẽ nghỉ ngơi.
Không. Bây giờ.
Tôi bỏ.
Anh không bỏ được.
Tôi có được sự chú ý của cậu rồi.
Chào, Bob.
Nicky, Nicky, chúng ta đang
lưu diễn dở.
Cậu biết đấy, tôi luôn ghét
phải đi lưu diễn.
Khách sạn chết tiệt.
Mấy bánh xà phòng nhỏ tin hin.
Phải tắm giặt với nó à?
Nhìn còn không thấy.
Anh nói lung tung rồi.
Bình tĩnh và chúng ta sẽ nghĩ cách.
Tôi đã nghĩ ra cách rồi.
Tôi sẽ làm mọi chuyện dễ dàng cho mọi người.
Tôi không muốn tiền bạc.
Tôi không muốn thỏa thuận ngoài nào.
Tôi chỉ muốn ra khỏi nhóm thôi.
Cậu nói đúng về xà phòng đấy.
Này, Nicky. Nicky.
Nicky!
Chúng ta đang giữa chặng lưu diễn mà!
Anh bị điên à?
Nicky, đợi đã.
Đợi đã.
Cho tôi hiểu.
Cậu đổ bao công sức,
cậu có những bài hit...
và cậu vẫn cứ thế ra đi?
Thật điên rồ.
Tôi và vợ có chút rắc rối
hồi năm ngoái, và ông biết tôi làm gì không?
Tôi đưa bọn trẻ sang nhà ông bà.
Và tôi nói với chúng, con ruột tôi...
Tôi bịa ra chuyện rằng thực sự
tôi chỉ là bác chúng. Bác Nick.
Tôi không hiểu.
Để tôi có thể chơi bời, ông biết đấy.
Làm những gì tôi muốn.
Tôi cứ nghĩ nếu mình không ở nhà đưa chúng đi ngủ,
chúng sẽ không thấy thiếu vắng người cha.
Tôi không biết phải nói gì, Nicky.
Với tất cả sự kính trọng, ông DeCarlo...
ông bán được hàng triệu đĩa,
xem ông sẽ xử trí thế nào.
Frankie và Bob,
họ sẽ suy sụp lắm đấy.
Tôi không lo.
Những gã đó, với tài năng đó...
họ sẽ không để ý tôi đã ra đi đâu.
Cậu muốn tôi bước ra đó một mình?
Cậu hâm à?
Nghe này, có rất nhiều ca sĩ
hát bè tốt ở ngoài kia, hiểu chưa?
Có Joe Long, Charlie Calello.
Chúng ta sẽ tìm thêm hai người nữa
và đưa cậu lên trước.
Thuê thêm một tay trống giỏi nữa.
Một dàn kèn như chúng ta đã bàn.
Như bạn nhạc của Basie và Kenton.
- Còn cậu làm gì
- Sáng tác và sản xuất.
Tớ không thích thế.
- Tại sao?
- Cậu đổ hết việc lên tớ.
- Tớ tưởng chúng ta đã bắt tay rồi.
- Đúng.
Tớ thức dậy giữa đêm,
chẳng biết mình ở đâu.
Tớ nghĩ, "Có chuyện quái gì vậy?
Tiếp theo sẽ ra sao? Mọi người bỏ đi cả."
Tại sao mọi người lại bỏ đi?
Frankie.
Đây là thời điểm của cậu.
Sao cậu làm nổi?
Làm gì?
Khiến tớ đồng ý làm mọi việc?
Trời cho đấy.
Em chỉ giữ trái tim mình
Như sự thương cảm
Vậy là khi Bob ở nhà với gia đình...
Tôi lưu diễn 200 đêm một năm,
hát ở tất cả những chỗ có thể:
Hộp đêm, khách sạn,
các bữa tiệc riêng tư, mọi thứ.
Anh sẽ buồn và anh cũng sẽ khóc
Nhưng em ơi, em biết
anh chỉ muốn điều tốt nhất cho em
Danh dự của anh có là gì
Đúng, mày và tao, anh bạn.
Anh Valli.
Anh có cuộc gọi từ Jersey.
- Nó đâu rồi.
- Anh bảo tôi. Nó cũng là con anh mà.
Nó không bao giờ biết anh có ghé thăm không,
luôn luôn là giờ chót.
Anh là nghệ sĩ. Mọi thứ có thể phải dời đi!
- Nó cần một người cha!
- Thế còn người mẹ thì sao?
Bình tĩnh lại đi.
Chết mẹ. Xin chào.
Xin chào?
Con nói chuyện với mẹ được không?
Francine.
Con ở đâu, con yêu?
Bố mẹ lo lắng phát ốm đây.
Con đang trong thành phố, được chưa?
Đừng có hoảng lên.
Con yêu, con không thể đùng một cái...
biến mất được.
Để lại lời nhắn chứ.
Đừng mắng con, bố.
Nghe này.
Bố vừa mới đi máy bay
qua nửa đất nước.
Con có tiền đi taxi không?
Cứ lên xe và về nhà.
Vậy tự nhiên bố muốn làm cha à?
Mới có hai ngày bọ, bố ạ.
Bố biến mất hàng tháng trời.
- Chuyện đó khác, Francine.
- Con biết. Bố phải làm việc.
Bố nai lưng ra làm
để con có cuộc sống tốt đẹp.
Con nghe cả tỉ lần rồi.
Tha cho con đi.
- Con nói chuyện với mẹ được không?
- Đừng nói với bố như thế. Bố là bố con.
Francine?
Chết cha.
Giỏi lắm, bố.
Francine?
- Bố cô, ông ấy muốn gặp cô.
- Tôi giúp gì được không?
Không. Đi nào.
Anh là thằng quái nào?
Biến đi trước khi tao bẻ gãy cổ.
Không sao. Em sẽ gọi anh.
Cảm ơn, Johnny.
Lúc nào cũng được, Frankie.
Ngồi xuống, Francine.
Sao bố tìm được con?
Bố có bạn
có bạn ngoài đường phố.
Ý bố là bạn bè trong băng mafia?
Con muốn gì không?
Coca.
- Cho một cốc Coca ra đây được không?
- Vâng.
Nghe này, Francine.
Bố phạm một vài sai lầm.
Bố không ở bên con đủ nhiều.
Mẹ con...
Chúng ta đều biết bà ấy thế nào.
Lẽ ra bố nên làm gì đó...
nhưng rất khó để cân bằng
giữa công việc và cuộc sống riêng.
Một ngày nào đó, con sẽ có
gia đình và con sẽ hiểu.
Được rồi. Đưa đây.
Con muốn làm ca sĩ,
điều đầu tiên là ngừng hút thuốc.
Con có thể là một ca sĩ vĩ đại.
Con có tài năng của bố,
con có vẻ đẹp của mẹ.
Con có thể có tất cả
những gì mình muốn.
Nhưng con phải cố gắng.
Con bị làm sao thế?
Chạy trốn như vậy?
Bố biết khó khăn đến thế nào.
Con có thứ con muốn chia sẻ với thế giới
và chẳng ai thèm quan tâm.
Nhưng rồi mọi việc sẽ thay đổi.
Con phải kiên nhẫn,
và kiên trì làm việc.
Chúng ta sẽ thay đổi mọi thứ.
Hiểu không?
Bố sẽ giúp con.
Bố sẽ cho con học luyện thanh.
Con sẽ ăn uống cho đúng cách,
sẽ luyện tập.
Bố sẽ thu xếp với Bob Crewe,
anh ấy sẽ ghi âm đĩa demo cho con. Bốn bài.
Của con hết.
Chúng ta sẽ thoát khỏi cơn ác mộng này.
Con có thể làm được.
Đây là điều con muốn, đúng không?
Đúng không?
Đến đây nào.
Bố tin tưởng ở con.
Bố rất vui vì con ở đây với bố.
Em biết đấy, buồn cười thật...
ngày trước, bọn anh suýt nữa bỏ Crewe
vì anh ta không chịu ghi đĩa demo.
Bốn bài.
Và giờ anh ấy đang làm cho Francine.
Anh thề, đứa nhỏ,
nó sắp hỏng đến nơi rồi.
Em biết bọn trẻ và ma túy
thế nào ngoài kia mà.
Và mẹ nó, em có nghĩ
cô ấy quan tâm đến nó không? Không.
Chỉ có ai thắng, ai sai,
ai đúng, ai làm hỏng.
Ý anh là, người phụ nữ này...
Con người thay đổi.
- Frankie.
- Cái gì?
Em không làm được đâu.
Ý em là sao?
Đây là một căn hộ nhỏ.
Không có đủ chỗ cho cả gia đình.
Em dừng một phút được không?
Để làm gì chứ?
Em phải đi công tác tuần tới...
rồi em quay lại và
anh lại đi lưu diễn.
- Hàng tuần liền em không gặp anh.
- Anh đi làm. Có phải đi nghỉ đâu.
- Cứ như thế. Không có gì thay đổi.
- Anh cần những buổi biểu diễn đó.
- Anh phải trả cả triệu đô.
- Tự anh gánh lấy thôi.
Anh ấy làm rối tung mọi chuyện.
Anh phải giúp anh ấy.
- Đừng nói những điều em không biết.
- Anh ta lợi dụng anh.
Anh ta chế giễu anh.
Anh ta làm mọi thứ để phá hoại nhóm.
- Và anh trả nợ thay anh ấy?
- Anh ấy không dừng được!
Chúa ơi.
Thánh Francis, đúng không?
Tốt với loài vật?
Em tưởng nếu anh thoát khỏi khu đó
thì có thể anh sẽ có cơ hội.
Nhưng anh không thoát ra nổi, đúng không?
Nếu ta cưới nhau thì sao?
Anh và Tommy?
Em nghĩ là không hợp pháp ở Nevada đâu.
- Em không chịu thua một câu, đúng không?
- Em sẽ chẳng bao giờ được đứng đầu.
Em sẽ luôn luôn đứng sau
Tommy và Bobby và Nicky và Joey.
Em phải đi đây.
Ngày mai đi.
Đến Boston.
Chúng ta sẽ ở bên nhau cuối tuần này.
Anh không thể. Anh có việc.
Đúng, em biết. Gia đình và công việc.
Và còn lại gì, Frankie?
Đừng làm thế. Không phải bây giờ.
Tại sao?
Để chúng ta làm một ly à?
Đi dạo thêm lần nữa?
Em xin lỗi, anh yêu.
Em phải xuống khỏi cái đu quay thôi.
Không còn vui nữa.
14,900, 14,950 , 15,000.
Được, chúng ta ổn rồi.
Không nợ nần gì nhau nữa, đúng không?
Frankie, cậu biết
là không có gì cá nhân mà.
Norm...
nói tạm biệt đi.
Sống tốt nhé, các quý ông.
Tôi đã bảo rồi, nếu cậu làm việc chăm chỉ,
mọi thứ sẽ đến.
Cảm ơn.
- Sống lâu.
Sống lâu.
Là con gái tôi Francine.
Nó gọi vào mỗi thứ Sáu lúc 10h.
Tốt lắm, Frankie.
Nó sẽ diễn vai Victoria
ở Plainfield.
Francine, một giây thôi nhé?
Một phút thôi.
Được.
- Được rồi. Gọi tớ sau.
- Được rồi.
Cảm ơn lần nữa.
Francine, con không đoán được
ai vừa ở đây đâu.
- Xin lỗi.
- Ông là bố của Francine Valli?
Vâng, tôi là bố con bé.
Đây là Sở Cảnh sát New York.
Có chuyện gì à? Nó ổn cả chứ?
Cho Chúa của chúng ta,
mãi mãi về sau.
Lấy hộ cậu thực đơn cho bàn này.
Cậu thế nào?
Chưa bao giờ tốt hơn.
Tớ có thứ thuộc về cậu.
Mở ra đi.
Crewe và tớ hợp tác.
Bob, tớ vừa chôn con mình.
Cậu muốn tớ hát một bài tình yêu à?
Cậu phải vượt qua chuyện này, Frankie.
Nó sẽ giết chết cậu mất.
Nó có âm vực rộng hơn tớ.
Cậu có biết không?
Và ở đây, nó có điều đó.
Tớ phải làm gì đây,
xích nó lại à?
Trói chân nó vào giường?
Chúng lớn lên, chúng ra đời...
Và một thằng khốn kiếp với lọ thuốc đợi sẵn
và mọi thứ kết thúc.
Đừng tự trách mình.
Thật không?
Vậy thì ai đây?
Được rồi, nghe này.
Làm hộ tớ một việc.
Cứ mang về nhà.
Đọc nó.
Có điều gì đó không ổn trong bản này.
Có thể cậu sẽ có ý tưởng gì đó.
- Bob, tớ không biết.
- Cứ đọc đi.
Đây. Đeo cái này vào nhé?
Chúng tớ không cần cậu bị viêm phổi nữa.
Cậu biết đấy, vấn đề là cậu
chỉnh lên sau đoạn giữa...
- và tớ nghĩ cậu không nên làm thế. Cậu nghe không?
- Có. Tiếp đi.
Cậu biết đấy, âm nhạc của cậu...
và lời của Crewe,
chúng rất phù hợp với nhau.
Cậu đẩy nó lên nhiều quá,
tớ không biết, nghe có vẻ nhàm.
Có lẽ thêm vài nốt ở đây đó.
Được rồi.
Sao ngày mai cậu không đến
và chúng ta sẽ bàn về điều đó?
Kiểm tra lịch của tớ.
Ý hay lắm.
Được rồi, các bạn, nghỉ năm phút.
Tôi trả tiền cho buổi ghi âm này.
Cậu còn muốn gì nữa?
Phát hành bài hát đó.
Tôi không biết phải làm gì với nó.
Nó quá nặng cho nhạc pop, quá nhẹ cho nhac rock.
Nhưng, Al, đó là kiểu bài hát mới.
Ông là giám đốc của một công ty ghi âm.
Làm điều đứng đắn đi. Tìm kiếm xu hướng tiếp theo.
Sao cậu cứ hỏi đi hỏi lại thế?
Cậu kéo tôi xuống để nghe một bài nghệ thuật
cậu biết sẽ không bao giờ được lên sóng.
Nghe tôi này.
Frankie trải qua một giai đoạn khó khăn.
Chúng tôi đã kiếm cho ông rất nhiều tiền.
Thôi nào. Làm điều đứng đắn đi.
Vì thẳm sâu, rất, rất,
rất sâu bên trong...
Tôi biết ông là một người đàng hoàng.
Tôi sẽ nói thẳng với cậu, anh bạn.
Frankie ổn. Cậu ta không phải Neil Sadaka.
Vậy tôi muốn hủy hợp đồng.
Và tôi sẽ đưa ông ra tòa
để đòi lại đĩa gốc.
Cậu không có gan đâu.
Thử đi.
Được rồi. Coi như tôi là người tình cảm.
Thỏa thuận thế này:
Cậu làm cho các đài phát thanh chơi nó,
tôi sẽ phát hành bài hát đó.
Họ nói không...
cậu lấy công trình nghệ thuật của cậu
và cất ở nơi nắng không chiếu tới nhé.
Cảm ơn, Al, ông đúng là người tốt.
Tốt lắm. Chào bọn trẻ cho tôi.
Giáng sinh vui vẻ.
Được rồi, các bạn, chúng ta quay lại.
- Kết quả thế nào?
- Tốt. Rất tốt.
Ồn ào. Vậy cậu muốn
giới thiệu bài hát ở đâu?
- Detroit. Nhà hát Roostertail.
- Detroit. Là đài WJR.
Tôi biết gã đó. Marty gì đó.
Ngài của chương trình First Nighter.
136 kg. Tởm.
Vậy chúng ta mời gã đến đó...
chúng ta cho ăn, mời uống,
cho hắn dịch vụ đầy đủ.
Gã là thằng khốn,
nhưng gã không ngu.
Hắn nghe đám đông,
hắn sẽ cho phát sóng. Đừng lo.
- Mới Detroit thôi.
- Để tôi nói xong.
Ta mở rộng.
Philly, Boston,
Chicago, San Francisco.
Ta làm cuộc vận động nho nhỏ.
Mọi người sẽ bắt đầu bàn tán.
Họ nói nhiều hơn.
Đó là phản ứng dây chuyền.
"Cậu tìm thấy bài hát đó ở đâu vậy?"
Được rồi.
Các đài phát thanh bắt đầu nhận yêu cầu.
"Chúng tôi muốn nghe bài đó."
"Bài hát đó đâu?"
"Các anh bị sao thế?"
Được rồi, mọi người.
"Bật mẹ cái bài hát đó đi!"
Em quá hoàn hảo để là sự thật
Không thể rời mắt khỏi em
Em như thiên đường dưới hạ giới
Anh muốn ôm em vào lòng
Cuối cùng thì tình yêu cũng đến
Và anh cảm ơn Chúa rằng mình còn sống
Em quá hoàn hảo để là sự thật
Không thể rời mắt khỏi em
Tha thứ cho anh nhé, cách anh nhìn em đắm đuối
Không cách gì so sánh nổi
Nhìn thấy em khiến anh yếu đuối
Chẳng còn lời nào thốt ra nổi
Nhưng nếu em cũng cảm nhận giống anh
Xin hãy cho anh biết đó là sự thật
Em quá hoàn hảo để là sự thật
Anh không thể rời mắt khỏi em
Anh yêu em, cưng à
Và nếu điều đó là đúng
Anh cần em, cưng à
Để sưởi ấm những đêm quạnh hiu
Anh yêu em, cưng à
Hãy tin anh khi anh nói
Ôi, em yêu kiều
Đừng làm anh thất vọng, anh nguyện cầu
Ôi em yêu kiều
Giờ anh đã tìm thấy em, hãy ở lại nhé
Và để anh yêu em, cưng à
Để anh yêu em
Em quá hoàn hảo để là sự thật
Không thể rời mắt khỏi em
Em như thiên đường dưới hạ giới
Anh muốn ôm em vào lòng
Cuối cùng thì tình yêu cũng đến
Và anh cảm ơn Chúa rằng mình còn sống
Em quá hoàn hảo để là sự thật
Không thể rời mắt khỏi em
Anh yêu em, cưng à
Và nếu điều đó là đúng
Anh cần em, cưng à
Để sưới ấm những đêm quạnh hiu
Anh yêu em, cưng à
Hãy tin anh khi anh nói
Ôi, em yêu kiều
Đừng làm anh thất vọng, anh nguyện cầu
Giờ anh đã tìm thấy em, hãy ở lại nhé
Và để anh yêu em, cưng à
Để anh yêu em
Em quá hoàn hảo để là sự thật
Chẳng có gì thay đổi trừ Frankie, đúng không?
Vậy các vị đã không hát cùng nhau
trong bao lâu rồi?
- 25 năm.
- 12 năm.
- Từ năm 1912.
- Giờ khi các vị sắp hát...
có điều gì khác biệt?
Âm điệu. Nó thấp hơn một chút.
Không phải cho các bạn, mà cho chúng tôi.
Phải chăng các bài hát khó hơn,
có nhiều ý nghĩa hơn, có ý nghĩa khác?
Đây là lần đầu tiên
chúng tôi hát cùng nhau trong một thời gian dài.
Nên chúng tôi sẽ biết trong đêm nay.
- Tốt lắm. Cảm ơn.
- Có phải Tommy không?
Tommy kìa.
Xin chào, ngài.
- Rất vui được gặp anh.
- Bobby, rất vui được gặp cậu.
- Tommooch.
- Machoch.
Rất vui được gặp cậu.
Tôi không gặp những gã này từ lâu lắm rồi.
Rất vui được gặp cậu, Frankie.
Đời thế nào, Tommy?
Không có gì phàn nàn.
Đây.
Được rồi. Được rồi, Tommy.
Đi vào trong nào.
Đã hơn 20 năm...
kể từ khi những anh chàng này
xuất hiện trên sân khấu cùng nhau...
và còn sân khấu nào để
sum họp tốt hơn là sân khấu này?
Thưa quý ông quý bà,
xin hãy chào đón...
các bạn cũ của tôi
và những người mới được vào Bảo tàng Danh vọng:
Nhóm Bốn Mùa!
Búp bê vải
Anh yêu em theo cách riêng của em
Đồ thừa
Khi cô ấy còn nhỏ
Quần áo của cô ấy toàn là đồ thừa
Đồ thừa
Họ luôn cười nhạo cô ấy
Khi cô ấy vào thị trấn
Bạn biết tôi giờ làm gì không?
Tôi làm việc cho Joe Pesci.
Joey Fishes bé nhỏ. Cùng là đứa bé
mà tôi đuổi đánh hồi xưa.
Vài tháng trước chúng tôi lái xe
qua khu nhà cũ.
Hắn nói, "Này, Tommy, cậu nhớ
hồi xưa mình thế nào không?
Tôi nói:
"Tôi nghĩ mình là
một gã khá thẳng thắn."
Hắn nói, "Phải nói thật với cậu.
Cậu đúng là thằng đểu.
Chẳng ai chịu đựng nổi cậu
trừ việc chúng ta đều cần gì đó."
Mọi người ghi nhớ
theo cách họ cần, đúng không?
Mọi người luôn hỏi cùng một câu:
"Sao anh lại làm thế, Nicky?
Sao anh lại ra đi?"
Để tôi nói cho rõ.
Không phải do thỏa thuận ngoài.
Không phải do lưu diễn.
Không phải do thức ăn
hay phải chung phòng với Tommy.
Nó cứ tuôn ra khỏi mồm tôi thôi.
Khi tôi nói ra...
Tôi biết đó là điều mình muốn.
Tôi muốn về nhà.
Họ hỏi bạn đỉnh cao là gì?
Bảo tàng Danh vọng?
Bán được từng đó đĩa?
Sáng tác bài "Sherry"?
Tất cả đều tuyệt.
Nhưng bốn người đứng dưới ánh đèn đường...
khi mọi thứ còn ở trước mắt chúng tôi...
lần đầu tiên chúng tôi cất tiếng hát...
giai điệu của chúng tôi...
khi mọi thứ chẳng còn ý nghĩa
và chỉ còn lại âm nhạc...
Đó là thời điểm tuyệt vời nhất.
Tôi không muốn quay lại
khu phố cũ...
cuộc đời tôi chưa bao giờ
xoay quanh khu phố đó...
Tôi đéo quan tâm
đến khu phố đó.
Tôi đến từ nơi nào tôi đặt chân đến.
Và bây giờ,
đó là Nashville, Tennessee.
Chỉ có tôi...
người vợ xinh đẹp của tôi...
và một điếu xì gà ngon.
Tĩnh lặng và yên bình...
khi tôi biết rằng...
những điều này không thể xảy ra...
nếu thiếu tôi.
Nhân tiện...
nếu bạn đến Vegas, vào bất cứ sòng bài nào,
nói tên Tommy DeVito.
Thề có Chúa...
bạn sẽ bị đuổi ra trong khoảng 12s.
Được rồi, tôi sẽ nói thật với các bạn.
Có thể là vì cái tôi.
Ai cũng muốn đứng đầu.
Nhưng nếu có bốn gã...
và bạn là Ringo...?
Thà dành thời gian cho con cái còn hơn.
Như con thỏ chạy pin trên TV,
tôi vẫn luôn tiếp tục và tiếp tục.
Theo đuổi âm nhạc.
Cố gắng về nhà.
Ai yêu em nào, em xinh tươi?
Ai sẽ giúp em vượt qua đêm tối?
Ai yêu em nào, bà mẹ xinh đẹp?
Ai sẽ luôn ở đó để làm điều đứng đắn?
Ai yêu em nào, em xinh tươi?
Ai sẽ giúp em vượt qua đêm tối?
Ai yêu em nào, bà mẹ xinh đẹp?
Ai sẽ luôn ở đó để làm điều đứng đắn?
Ai yêu em?
- Ai yêu em nào, em xinh tươi?
- Ai sẽ yêu em, yêu em
Ai yêu em nào, bà mẹ xinh đẹp?
Ai yêu em nào, em xinh tươi?
Sherry
Sherry cưng ơi
- Sherry cưng ơi
- Baby
Sherry cưng ơi
Sherry, em có ra ngoài đêm nay được không?
Ôi, một đêm tuyệt vời
Ngày cuối tháng 12 năm '63
Một thời điểm thật đặc biệt với tôi
Như tôi nhớ đó là một đêm tuyệt vời
Này, Joey! Cậu nợ tôi năm đồng.
Ôi, một đêm tuyệt vời
Tôi còn không biết tên nàng
Nhưng tôi sẽ không bao giờ như xưa nữa
Đúng là một quý cô, đúng là
Ôi
Ôi, tôi
Tôi có một cảm giác kỳ lạ
Khi nàng bước vào phòng
Đúng, và tôi
Như tôi nhớ thì nó kết thúc quá sớm
Em trông thật tuyệt diệu.
Ôi, một đêm tuyệt vời
Sao tôi lại mất nhiều thời gian
để thấy ánh sáng thế nhỉ?
Dường như rất khó tin
Nhưng giờ lại thật hợp lý
Đầu hàng vô điều kiện, một đêm tuyệt vời
Tôi cảm thấy hối hả
Như quả bóng lăn với tốc độ sấm sét
Đầu óc tôi quay cuồng
Và cơ thể tôi không kiểm soát được
Ôi, một đêm tuyệt vời