Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tớ ra ngay đây.
Em mệt mỏi lắm rồi.
Em muốn cuộc sống khác đi.
Em muốn ta nói về chuyện đó.
Em muốn nói về điều đó.
Khỉ thật.
Sao trể vậy?
Thôi mà. Lái đi.
Cô ta ấy mấy tuổi vậy?
Còn nhỏ lắm.
Cô ấy có ngực đẹp.
Cậu nói chuyện với cô ấy chưa?
Chưa.
Cậu phải nói chuyện với cô ấy.
Tớ biết.
Nhắc tớ khi ta quay về nhé.
Tớ nghĩ Galen có cuốn sách ở đó.
Chết thật.
Bố cậu sẽ giết chúng ta
nếu ông ấy biết chúng ta ra ngoài này.
Không sao đâu.
Chúng ta phải đi nhanh hơn
vì còn phải trở về nữa.
Cài đồng hồ 15 phút thôi.
Nó đây rồi!
Galen nói
nó đã ở đây cũng 1 thời gian rồi.
Ông nghĩ là trận lụt đã làm nó như thế.
Ồ, đợi đã.
Xem này.
Lũ rắn nhỏ khốn kiếp.
Nó đây rồi.
Đúng vậy.
Nó rớt từ trên đó xuống.
Động cơ mất rồi.
Có ai biết nơi này nữa sao?
Chỉ tớ và Galen.
Ông ta nghĩ sao?
Ông không quan tâm.
Tốt lắm.
Bởi vì con thuyền này của chúng ta mà.
Đây là 1 nơi honaf hảo.
Thánh thần ơi.
Này.
Ồ!
Vãi thật đấy!
Trời...
Đỉnh quá ha.
Có người.
Neck.
Này, cậu phải xem thứ này.
- Neck.
- Gì vậy?
Có ai đó ở đây.
Cái gì?
Ai đó sống ở đây.
Tệ thật.
Chúng ta phải đi thôi.
Không thể chậm trể được.
- Cậu đang làm cái gì thế?
- Tớ thấy cái gì đó giống
bước chân hướng vào đó.
Nó có hình chữ thập ở gót chân.
Có ai đó sống trong thuyền của ta.
Tệ thật. Đi thôi!
Chúng ta phải đi nếu muốn về đúng giờ.
Tốn gấp đôi thời gian khi đi ngược dòng đó.
Chờ chút.
Đến đây thôi, là mất dấu.
Hắn ta chui đi đâu được chứ?
Tớ chịu đó.
Mẹ kiếp, cậu biết gã này không?
Tớ chưa bao giờ gặp hắn trước đây cả.
Tệ thật đó.
2 nhóc đang nói gì vậy?
Mọi thứ tệ quá đúng không?
Là gì vậy?
Chiếc thuyền trên cây đó.
Tệ quá ha.
Chú đang nói về thuyền của bọn cháu sao?
Thuyền của chú.
Bọn cháu đã tìm thấy nó mà.
Đúng thế, các cậu thấy ta đang sống ở trong đó.
Quyền sở hữu luật pháp dòng số 9, trang 10.
Chú có hình chữ thập ở gót chân.
Đúng thế.
Hình đó giống chữ thập.
Để làm gì vậy?
Phòng ngừa cái xấu.
Ta mua nó từ 1 người "Ấn Độ",
nhưng hắn ta là người Mexico,
đôi giầy đã 7 mùa rồi
được tạo ra từ người con trai thứ 7.
Bọn họ nói nó sẽ làm ta thành ma sói,
thật là dối trá.
Ta không biết gì về điều đó cả.
Đây là đôi giày may mắn.
Như cháu thấy đó,
nó không tốt lắm đâu.
Tên cháu là gì?
Cháu là Neckbone, cậu ấy là Ellis.
Và, cháu biết chú không phải là
chủ của con thuyền đó,
dòng số 9, trang số 10
không có nghĩa gì cả.
Khá lắm...
Xử lý tốt lắm, con trai.
Các cháu ở đâu?
Chú quan tâm đến nơi ở
của bọn cháu để làm gì?
DeWitt .
Các cháu là người Arkansas.
Các cháu làm chú lo lắng tí đó.
Bọn cháu có nên biết về chú không?
Chú nghi ngờ về điều đó.
Ta lớn lên ở vùng này,
nhưng đi xa lâu rồi.
Là ở đâu vậy?
Ở nơi khác.
Thời gian trước là ở gần White.
Chú có biết Shelly Oxbow không?
Ellis.
Có, chú biết nó.
Lão già Tom Blankenship sống ở đó.
Ông ta vẫn còn.
Thuyền của ông ấy đối diện thuyền cháu.
Ừ, tình cờ nhỉ.
Hừ...
Ta thích các cháu rồi đó.
Cháu nhắc ta nhớ
về bản thân mình.
Thấy cách mà 2 đứa từ Arkansas,
và ta cùng quen biết vài người,
cùng nơi lớn lên,
nên ta nghĩ là chúng ta có thể thỏa thuận vài điều.
Thỏa thuận cái gì?
Thức ăn.
Đổi thức ăn lấy chiếc thuyền.
Ông ta là ăn mày, Ellis. Đi thôi nào.
Tại sao chú không đi kiếm thức ăn nhỉ?
À, ước gì là chú có thể.
Thấy đó, ta đã hẹn gặp vài người ở đây. Nên...
Ta đang kẹt và giờ ta gần hết đồ ăn rồi.
Ông ta là ăn mày đó, Ellis,
đi thôi.
Ta không phải là ăn mày.
Ta có tiền, nhóc à.
Cháu có thể gọi ta là kẻ lang thang,
vì kẻ lang thang sẽ làm việc để kiếm ăn,
và các cháu có thể gọi ta là vô gia cư vì...
hiện tại là như thế,
nhưng nếu gọi ta là ăn mày lần nữa,
thì ta sẽ dạy cho các cháu 1 bài học
về sự tôn trọng mà bố các cháu chưa làm.
Khi bọn họ đến, chú sẽ rời đi?
Đúng vậy.
Và khi chú đi, con thuyền đó là của bọn cháu?
Đúng thế.
Ta đang gặp chút khó khăn.
Nên cần chút giúp đỡ.
Chúng ta đi thôi.
Cậu biết tên chú ấy không?
Không.
Xin lỗi.
Con đã ở đâu vậy?
Con và Neck đi giúp đỡ Galen.
Con nên giúp bố thì phải.
Bố phải làm nó 1 mình đó.
Con biết. Xin lỗi bố.
Lên phía sau đi,
không thể muộn hơn nữa đâu.
10 đô chứ ạ.
10 đô nếu con chung sức.
Bố làm 1 mình sáng nay, thì chỉ có 5 đô thôi.
Thả con xuống nhà Neck nhé bố?
Con muốn gặp nhau cho đủ ngày sao?
Bạn ấy muốn nói gì đó với con.
Có còn Ding Dong nào không?
Mẹ muốn nói chuyện gì với bố vậy?
Gì hả?
Sáng nay đó?
Mẹ muốn nói chuyện gì với bố vậy?
Con lén lút trong nhà sao?
Không phải vậy, con tình cờ nghe được thôi.
Đó là việc của mẹ.
Tớ đến vì cuốn sách đó.
Ồ, phải. Chờ tí thôi.
Có nghe tiếng nhạc không?
Có.
Có nghĩa là chú ấy đang "quất đó".
Vừa quất vừa nghe nhạc.
Cậu biết là ai không?
Ai đó lái chiếc Pontiac.
Cậu có kể cho Galen
chuyện sáng nay không?
Không. Cậu có nói với ai không?
Gã đó bị điên.
Tớ không biết nữa.
Tớ nghĩ chú ấy cần chút giúp đỡ.
Chú ấy có thể bơi ra khỏi đảo
và kiếm gì đó ăn.
Tớ nghĩ tớ sẽ ra đó lại,
mang cho chú ấy thức ăn.
Tại sao?
Cậu là Neckbone, đúng ko?
Đúng vậy.
Nghe khuyên nè.
Khi lớn lên đừng có yếu như thế nhé.
Này.
Có nghe ta không nhóc?
Nhóc hãy đối xử với phụ nữ
như với công chúa, hiểu chứ?
Hiểu liền.
Coi nào, bé cưng!
Tôi là công chúa khốn nạn!
Có ai gọi thế đâu.
Này, nhiều người thấy thoải mái
với chuyện đó trong phòng ngủ.
Vài người thì không. Giờ thì
chúng ta biết thứ đó rồi, được chứ?
Em nghĩ anh là cái gì chứ?
Những viên ngọc trai.
Galen lấy chúng từ trong vỏ con trai.
Đi lấy sách nào.
- Em không thấy vui à?
- Không!
- Không vui chút gì sao?
Làm ơn đừng đi.
Tớ không muốn cậu quay lại đó 1 mình.
Con sông là nỗi sợ của 2 ta rồi.
Tớ không tin gã đó.
Nó đây rồi.
Galen nói rằng cuốn sách đã làm
thay đổi cuộc sống của chú ấy.
Cảm ơn.
Coi chừng con chó đó.
Cậu thật sự muốn quay lại đó sao?
Phải. Tớ nghĩ đó là việc nên làm.
Được rồi.
Tớ sẽ đến vào sáng sớm mai.
Này, sách đó hay lắm.
Hãy chắc là nhóc làm trang cuối nhé.
Kiếm gì ăn tối đi, Neck.
Này, tớ sẽ gọi trước khi đi.
Được rồi.
Mẹ không sao chứ?
Ừ.
Con có đói không?
Con muốn mẹ làm gì ăn không?
Con không sao đâu.
Ừ, thế thì mẹ vào trong đây.
Này, bố.
Bố có biết gì về Tom Blankenship không?
Cái gì?
Ông Blankenship,
bố biết gì về ông ta?
Tại sao nào?
Con không biết.
Ông ấy trông có vẽ cô đơn quá.
Vài người đến sông này để đánh cá,
và vài người thì muốn được sống yên tĩnh.
Mẹ muốn tối nay chúng ta
cùng ăn tối với nhau, được chứ?
Elilis?
Về nhà lúc 7 giờ.
Vâng, thưa mẹ.
Cậu nghĩ chú ấy ở đâu?
Thử tìm ở thuyền xem sao.
Nhìn giống như chú ấy cắm trại.
Cậu có nghĩ chú ấy trên đó không?
Chú đang làm gì thế?
Chú cố gắng không ngủ 1 nơi 2 lần.
- Cháu mang theo gì vậy?
- Cháu mang thức ăn cho chú.
Đây, cầm lấy.
Chú mắc nợ 2 cháu nhóc.
Ta đã thử thả câu chiều nay.
Xem có gì nào.
Ư.
Lon đậu xanh chưa bao giờ ngon thế này.
Tại sao chú lại có súng lục?
Để phòng thân.
2 cháu không cần phải sợ chú.
Chú có 2 cách để bảo vệ bản thân ở ngoài này,
chiếc áo này
và khẩu súng lục.
Có nhiều thế lực hung ác
tồn tại trên thế giới, mấy nhóc ạ.
Tốt, xấu,
xui xẻo, may mắn.
Là đàn ông,
chúng ta phải tận dụng mọi
lợi thế mà ta có.
2 đứa theo ta không?
Vậy chú đang chờ gã nào vậy?
Không, chú không chờ gã nào cả.
Chú đang đợi bạn gái của chú.
- Juniper.
- Cô ta có nóng bỏng không?
Cô ấy dể thương.
Nhảm nhí!
Cô gái đẹp nhất mà chú gặp, rất thùy mị.
Tóc vàng, chân dài.
Cô ta như là giấc mơ mà
bọn cháu không muốn thức dậy.
Cô ấy xăm hình con chim trên tay ngay đây.
Chim sơn ca.
Con chim may mắn.
Có xâm hình con rắn không?
Không.
Cháu ghét những con rắn.
Đó là vì Chúa tạo ra chúng
để chúng ta biết sợ.
Loài người đã sợ rắn từ rất lâu
trước khi chúng ta được sinh ra trên thế giới.
Cherokee quấn kín bụng bầu bằng da rắn.
Tạo ra sức, dọa cho đứa trẻ ra.
Đặt nó xung quanh giường vào ban đêm.
Rắn sẽ không dám vào đâu.
Cảm ơn.
Vậy cô ấy xăm hình để làm gì?
Như 1 lời nhắc nhở.
Đừng để bị rắn cắn.
Khi chú 10 tuổi, chú và Juniper
bơi được 1 dặm từ đây.
Con rắn chó chết
bơi trước chú,
bịch chú 1 phát ngay dưới này.
Juniper đưa chú đến bệnh viện.
Bác sĩ nói chú đã chết
20 phút trước rồi.
Bọn chú mất hơn 1 giờ
để đến thị trấn.
Vậy họ đã làm gì?
Họ tiêm 1 liều giải độc.
Cottonmouth.
Thấy ở đây không?
Thứ thuốc giải độc rắn đó,
họ chỉ có thể tiêm cho ta 1 lần thôi.
Được làm từ máu ngựa.
Cơ thể người sẽ phản tác dụng với lần thứ 2.
Nên thuốc sẽ nguy hiểm hơn cả chất độc nữa.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chú bị cắn lại?
Chú sẽ chết
hoặc là phải nặn nó ra.
Bọn cháu phải về giúp chú của Neck đây.
Được rồi.
Chú chưa giới nói tên mình.
Mud.
Các cháu có thể gọi chú là Mud.
Đây, chú Mub.
Cháu nghĩ chú cần cái dây này hơn cháu.
Chú sẽ ổn thôi.
Cậu mà hẹn hò được với cô ây,
tớ cược là bố cô ấy sẽ chở cậu miễn phí luôn.
Tớ không quan tâm về điều đó.
Cậu làm cái quái gì thế?
Cậu đi đâu vậy?
Dừng lại!
Dừng lại! Lạy chúa!
Này.
Khốn kiếp, Pryor,
biến đi ngay.
Cậu xứng đáng với điều cậu làm!
Được rồi, về nhà đi, Pryor!
Tớ có biết cậu không?
Tớ là Ellis, kia là Neck.
Chúng ta học chung cấp 2
trước khi cậu chuyển lên cấp 3.
Cậu bao nhiêu tuổi?
14.
Cậu có biết mình mới đấm
thằng cấp 3 không.
Thì sao nào?
Tớ là May Pearl.
Tớ biết rồi.
Cậu còn biết gì nữa không?
Hết rồi.
Ây za trời ơi!
Ellis.
Ellis!
Nhìn kìa.
Cậu có thấy cô gái đó trước đây chưa?
Chưa.
Cậu có thấy tay cô ta không?
Này, cô gái!
Này!
Này bé, đi đâu thế?
Không vui chút nào.
Xin chào?
Ồ, xin lỗi nhé.
Chúng tôi nghĩ là có quen 1 gã
biết cô gái đằng kia.
- Ồ.
- May Pearl, đi thôi!
Được rồi.
Được rồi, tớ đoán tớ sẽ gặp lại cậu.
Nếu cậu tìm ra số điện thoại của mình,
hãy gọi cho mình.
Tớ sẽ tìm ra.
Cô ta đi đâu vậy?
Đi vào Piggly Wiggly.
Cô ta đi ra từ nhà nghỉ.
Sao không về nhà ăn tối hả?
Bố nấp ở đó làm gì?
Không phải.
Lại đây nào.
Con biết bố thương con chứ?
Vâng.
Con biết.
Bố bắt con làm việc nhiều là
vì muốn sống thì phải làm việc.
Con biết hiểu điều đó chứ?
Vâng.
Mẹ con muốn chúng ta
dọn xuống thị trấn sinh sống.
Nghĩa là sao ạ?
Mẹ con dường như lên kế hoạch cả rồi,
muốn ly thân.
Thậm chí là muốn ly dị nữa.
Có nghĩa là sao?
Con hãy hưởng thụ cuộc sống trên sông đi, con trai.
Hưởng thụ nó khi ta còn sống ở đây.
Vì cuộc sống này sẽ không kéo dài nữa đâu.
Thanh tra đường sông đã bắt tay vào việc rồi đó.
Nhưng 2 bố con,
chúng ta vẫn có thể sống ở đây, đúng không?
Họ không thể lấy
thuyền của chúng ta được.
Trong khi ta vẫn còn sống trên nó.
Chiếc thuyền này là sở hữu của mẹ con.
Ông ngoại đã để lại
cho mẹ con, không phải cho bố.
Mẹ con không muốn sống ở đây nữa.
Thanh tra đường sông có quyền đến đây
và dỡ bỏ nó thành từng mãnh.
Không thể như thế được.
Bố làm việc ở đây.
Ta có máy làm nước đá.
Có nhiều cái bẫy nữa.
Chúng ta phải làm gì đây hả?
Như bố nói, đó là việc của mẹ con.
Con không phải dân thành phố.
Con không sống ở đó.
Bố phải làm con thất vọng rồi, con trai.
Là đàn ông bố phải là trụ cột trong gia đình,
nhưng bố đã không làm được gì.
Nhưng bố mẹ đã cưới nhau mà.
Chúng ta phải thương yêu nhau chứ.
Bố không biết điều đó còn không nữa.
Này Ellis.
Con về muộn.
Ellis?
Chết tiệt, nhóc, cháu làm gì ngoài này thế?
Cháu mang đến cho chú ít lon đậu.
Chú rất cảm kích về điều đó.
Nhưng chú không mong là cháu
đi ra đây khuya thế này.
Ồ, nhìn này.
Nhóc à, cháu thật biết nịnh đó.
Chú định sẽ không nói gì,
nhưng cảm giác mở hộp
đồ ăn như này thật đã quá.
Tất cả những gì mà mẹ cháu đó.
Ồ, chú không phàn nàn gì đâu.
Cho cháu ăn với?
Nó là của cháu mà.
Ngon nhỉ, đúng không nào?
Chú đã ở bên ngoài lâu lắm rồi.
Ừ.
Cô gái mà chú đợi,
cô ấy là bạn gái của chú à?
Juniper.
Phải.
Sao chú gặp được cô ấy?
Bọn chú lớn lên cùng nhau.
Chú yêu cô ấy chứ?
Có.
Lần đầu tiên mà chú thấy cô ấy
là trên con sông này.
Cô ấy đã cứu chú.
- Cái lần bị rắn cắn à?
- Phải đó.
Chú trẻ hơn cháu bây giờ.
Khi chú được đưa đến bệnh viện
và cô ấy đã ở đó,
nó như là cả thể giới mở rộng ra và
chào đón 1 thứ gì đó mới mẽ.
Chú biết rằng kể từ lúc đó
mình sẽ làm mọi thứ cho cô ấy.
Sao cô chú không cưới nhau?
Chú đã cầu hôn. Vài lần.
Kết hôn
chỉ là không hợp với nhiều người cho lắm.
Bố cháu nói
bố mẹ có thể sẽ ly dị.
Chú rất tiếc khi nghe điều đó.
Họ nói nếu nó xảy ra,
và mẹ cháu rời khỏi con sông,
chính phủ có thể đến lấy con thuyền.
Ai nói điều đó thế?
Mọi người.
Họ có quyền làm như vậy.
Cháu đã thấy Juniper hôm nay.
Cái gì?
Cô gái có hình xăm con chim trên tay.
Như chú kể.
Chú nói đúng.
Cô ấy đẹp.
Cháu gặp cô ấy ở đâu?
Ở Piggly Wiggly.
Cháu nghĩ cô ấy ở nhà nghỉ gần đó.
Tin tốt đó.
Thật sự là tin tốt đó.
Cô ấy biết chú ở đây chứ?
Không. Không, chúng ta, ừ...
Bọn chú hẹn gặp chỗ khác,
1 vài ngày nữa.
Chú có muốn gặp tối nay không?
Cháu có thể đưa chú đi ngược sông.
Ngày mai.
Cchú sẽ đi vào ngày mai.
Chú có muốn cháu đến và đón chú không?
Không, chú xoay sở được.
Chú đã sống ở đây được mà, đúng không?
Ở đây quá tệ phải không?
Thật là tệ.
Đến giờ dậy rồi đó.
Muộn quá rồi.
Mẹ sẽ đi siêu thị Wal
và mẹ cần con đi cùng.
Mẹ.
Coi nào.
Ellis, mẹ biết tối qua
bố con đã nói những gì.
Đó... Đó không phải là điều mẹ muốn.
Mẹ muốn con cùng nói chuyện về việc đó.
Mẹ muốn nói về chuyện gì?
Mẹ muốn rời đi và điều đó có nghĩa là
họ có thể phá nhà ta.
Phải, mẹ đã sống cả đời
trên con thuyền đó.
Mẹ không nghĩ điều đó
là quá đáng để yêu cầu...
Ôi, không.
Ồ, mẹ là không ai bị thương cả.
Mẹ chỉ nói là có 2 mặt của việc này.
Con biết đó, mẹ vẫn chưa quyết định,
vì mẹ muốn con ủng hộ
quyết định của mẹ.
Nhưng mẹ cần thay đổi, Ellis.
Mẹ xứng đáng được 1 lần chứ.
Mẹ nghĩ họ đang rà soát người thôi.
Hôm nay thế nào, thưa bà?
Tôi ổn, anh thì sao?
Tôi không khỏe lắm. Bà có thấy
hay cho ai đi nhờ xe hôm nay không?
Không, thưa ngài.
Được rồi, bà có thể
mớ cốp sau được không, làm ơn?
- Mở rồi sẵn rồi.
- Được rồi.
Thưa bà, bà có thấy người
đàn ông này chưa?
Không, thưa ngài.
Con trai, cháu thì sao?
Không.
Được rồi, à, có báo cáo là hắn ta đang ở đây.
Nên nếu bà thấy hắn ta,
hãy gọi "113" nhé?
- Được rồi.
- Ông ta đã làm gì vậy?
Ông ta đã làm gì vậy?
Làm ơn, qua đi.
Neck, Neck, đón tớ!
Tớ biết mà!
Tớ đã nói với cậu là
gã điên đó có rắc rối mà.
Cậu đã nói với họ nơi hắn ta ở không?
Không, đó là lý do tớ gọi cậu.
Chú ấy phải biết là
đang bị truy nã.
Cậu nghĩ là hắn không biết sao?
Lạy chúa, Ellis.
Tại sao hắn lại ở trên đảo 1 mình?
Ellis, tớ ngiêm túc đấy.
Chúng ta không biết gã đó là ai cả.
Chú ấy yêu cô ấy, Neck à.
Chú ấy đã nói với tớ.
Tớ không cần biết hắn yêu ai?
Chú ấy không nguy hiểm.
Có vẻ như cảnh sát nghĩ khác.
Không biết hắn ngủ ở đây cả.
Chú ấy chắc đi rồi.
Mẹ kiếp.
Xin lỗi, nhóc, nhưng chú phải thỏa thuận
lại với các cháu về vụ chiếc thuyền.
Chú không muốn nhưng
chẳng còn cách nào khác
để đi ra khỏi đây.
Vậy là chú đã biết về cảnh sát bang rồi sao?
Cảnh sát gì vậy?
Ảnh chú có ở khắp nơi.
Cảnh sát chặn xe trên
đường số 165 để tìm chú đấy.
Không, chú không biết về điều đó..
Nhưng điều đó không làm chú ngạc nhiên,
có nhiều người đang tìm chú.
Tại sao?
Chú đã bắn người.
Bắn chết người.
Xin lỗi vì chú không
nói với bọn cháu sớm hơn,
vì chú hy vọng là sẽ đi xa
trước khi mọi thứ diễn ra.
Chú không muốn các cháu gặp phiền phức.
2 cháu thực sự rất tốt với chú.
Các cháu là bạn duy nhất chú có ở đây.
Nếu đường số 165 đã bị chặn,
thì những đường khác cũng vậy.
Nên chú sẽ đi đâu được bằng xe.
Chú đang thử kéo chiếc thuyền này xuống.
Xem thử có thể chạy được không.
Với chiếc thuyền như thế này,
chú có thể làm nó trong vòng 2 ngày.
Heck, từ đây, chú có thể đi bất cứ nơi đâu.
Nhưng chú cần con thuyền khá ổn
để nó có thể rẽ sóng.
Nó khôn có tên, không có chủ sở hữu,
sẽ không có tìm kiếm nó.
Điều đó rất tốt cho ta.
Chú đã giết ai vậy?
Là 1 kẻ xấu thôi.
Các cháu không cần phải nghe về nó đâu.
Cháu cần phải nghe.
Juniper, cô ấy...
Cô ấy đã phạm phải sai lầm.
Cô ấy đã dính phai 1 gã.
Hắn ta là người xấu. Tên là...
Hutchins. Gia đình hắn sở hữu
1 loạt nhà hàng ở Texas.
Chú đã ở đâu?
Quanh đó thôi, nhưng
chú và Juniper đang chia tay nhau.
Cô ấy gặp hắn, hắn đã lừa dối cô ấy,
làm cho cô ấy có bầu.
Khi đó hắn bộc lộ rõ
bản chất của mình.
Hắn đẩy cô ta ngã xuống cầu thang
sau khi đánh cô ấy gần chết.
Cô ấy bị xảy thai,
hắn làm điều đó thê nên...
Bác sĩ nói cô ấy không thể sinh con được nữa.
Có những chuyện cháu có thể bỏ qua,
nhưng có những chuyện là không thể.
Chú đã theo dõi hắn,
tìm thấy hắn trong nhà nghỉ nhỏ
ở ngoài ô San Antonio, hắn ta ở cùng
1 người phụ nữ khác. Đó là...
Đó là nơi chuyện xảy ra.
Vậy nên nếu các cháu không
muốn giúp chú nữa, chú cũng hiểu thôi.
Nhưng chú cần con thuyền này.
Và chú cần phải đưa nó
xuống nước nhanh chóng.
Chú đã lên danh sách những thứ ta cần.
Cháu nghĩ sao?
Chú đã làm điều đó vì cô ấy?
Là để bảo vệ cô ấy phải không?
Phải.
Cháu nghĩ sao nào?
Cháu nghĩ chú muốn bọn cháu giúp chú
nên lừa bọn cháu,
lấy mọi thứ chú cần
để lấy chiếc thuyền của thuyền của bọn cháu.
Tất cả là thế.
Bọn cháu sẽ có được cái gì?
Thế cháu muốn gì?
Khẩu súng lục thì sao nào?
Chú có duy nhất 2 thứ ở đây có giá trị với mình.
Cái áo này.
Và khẩu súng lục.
Và chú không thể cho cái áo,
vì chú cần nó để mặc.
Nhưng nếu cháu giúp chú
đưa thuyền xuống nước, khẩu súng lục,
sẽ là của cháu.
Nó là loại gì?
Đi lấy mọi thứ cho chiếc thuyền trước đã.
Được rồi.
Được rồi, các cháu có thể xoáy
cho đủ cái danh sách đó,
nhưng nếu muốn làm cho xong,
ta phải cần thêm sự trọ giúp.
Cháu có thể dẫn Tom đến đây cho chú được không?
Tom Blankenship?
Phải, chú hy vọng đưa được
ông già sát thủ đó ra ngoài này.
Chúng ta cần ông ấy
lấy thứ vài thứ mà các cháu không thể.
Cháu có thể tìm ông ta không?
Cháu biết ông ta sống ở đâu,
nhưng cháu chưa từng nói chuyện.
Chỉ cần nói tên của chú cho ông ấy,
ông ấy sẽ biết.
Này, 2 nhóc.
Cảm ơn nhé.
Đừng làm mất khẩu súng của cháu.
Cậu có đi không?
Không, tớ sẽ giữ thuyền.
Sao cháu lại theo dõi ta?
Điếc hả nhóc? Ta hỏi là
tại sao cháu lại theo dõi ta?
Cháu không theo dõi ông.
Có việc gì ở đây?
Cháu đến để tìm ông.
Cháu có tin cho ông.
Cháu là con nhà Senior à?
Vâng, thưa ông.
Sao cháu phải nói mà ông ta không nói?
Đó không phải là bố cháu.
Là Mud nhắn tin cho ông.
Mud?
Vâng, thưa ông.
Mày biết gì về nó?
Anh ta bảo cháu đi tìm ông.
Bố cháu có biết chuyện này không?
Không, thưa ông.
Mud cần ông giúp.
Nó ở đâu?
Chú ấy đấy.
Cậu có nghĩ đó là bố chú ấy không?
Tớ không biết.
Thưa ông.
Con bé đâu?
Trong thị trấn.
Vừa thấy hôm qua thôi.
Cậu làm gì ở ngoài này vậy, Mud?
Tôi đã giết gã lần đây nhất
mà cô ấy cặp kè, tên là Tom.
Hắn ta đáng bị như thế.
Cậu cứ lãng vãng quanh nó
cả đời như thế sao.
Cô ta kéo cậu đi nữa đất nước rồi quay lại đây.
Để được cái gì? Cho điều này ư!
Bị kẹt trên đảo như thế này!
Giống ăn mày quá!
Là kẻ giết người!
Là tên trộm sao!
- Tôi không phải là kẻ trộm, Tom...
- Không à? Thế mày gọi cái này là gì?
Chưa kể việc anh làm liên lụy
đến mấy đứa trẻ...
Trời ơi, ông ta mắng chú ấy 1 trận.
Mày có biết mày đang làm gì không?
Ta xấu hổ về cậu, Mud à.
Đừng trông mong vào sự giúp đỡ của ta,
vì ta chả có gì cho mày cả.
Được rồi, đi nào.
Cậu đi đâu thế?
Này.
Chết tiệt thật.
Chú ổn chứ?
Có vẻ như chỉ có chúng ta thôi, Ellis.
Chú không muốn nhờ cháu
làm chuyện này, nhưng chú cần
đưa bức thư này cho Juniper.
Cháu có thể đưa cho cô ấy không?
Vâng.
Được rồi, nghe này.
Cháu phải cẩn thận, được chứ?
Cháu không thể
đi ngang nhiên tới và gõ cửa phòng cô ấy.
Hiểu không?
Cháu phải coi chừng xung quanh đấy.
Cháu có thể lo được.
Đưa nó cho cô ấy.
Được rồi.
Cẩn thận đấy, Ellis.
Ông là bố chú Mud ạ?
Mud không có bố.
Cũng không có mẹ, ông chỉ có thể nói thế thôi.
Anh ta sống trong rừng
khi ông tìm thấy anh ta lần đầu.
Bé hơn cả các cháu bây giờ.
Các nhóc phải cẩn thận từ bây giờ.
Mud đang vướng vào 1 chuyện
mà các cháu không nên dính dáng đến.
Tốt nhất là quên nó đi, hiểu không?
Phòng nào đây nhỉ?
Bắt đầu từ phía trên.
Rồi xuống dưới.
Được rồi.
Muốn gì nhóc?
Bọn cháu bán cá.
Bác có muốn mua ít không?
Cá à? Ta không muốn mua con nào cả.
Cứ láo đi và tao sẽ đấm gãy mũi bây giờ!
Vẫn láo sao!
Nghe không, đồ rác rưởi? Thằng đó ở đâu?
Mày là ai?
Mày là thằng quái nào?
Nó gửi mày đến sao?
Biết thằng này không?
Nhìn nó đi! Mày có biết thằng này không?
Cá! Cá! Bọn tôi chỉ là bán cá thôi mà!
Cá...
Tao biết mày biết nó ở đâu.
Và tao thề với Chúa,
tao sẽ theo dõi chặt mày
để tìm ra hắn.
Bọn tao biết mày đến là vì nó,
và chúng ta biết, nó quá ngu
để bỏ đi mà không có mày.
Vậy nên bất cứ khi nào hắn ta lò đầu ra
khỏi cái nơi mà hắn đang trốn,
Tao sẽ có mặt liền.
Nói với nó điều đó.
Đừng xía vào chuyện người khác, nhóc.
Cậu không sao chứ?
Ừ.
Trời ơi, hắn ta đấm vào mắt cậu luôn.
Để cô xem mặt cháu.
Ôi, Chúa tôi, cô xin lỗi.
Đây, để cái này vào chổ đau đó.
Cám ơn cháu.
Cô sẽ mua cá của cháu nhé?
Toàn bộ cá ướp lạnh đó là bao nhiêu vậy?
Mud bảo bọn cháu đến đưa cho cô cái này.
Các cháu biết Mud?
Dạ vâng.
Anh ấy nói là, "Hãy kiên nhẫn".
Bọn cháu biết, bọn cháu đọc rồi.
Vậy, bọn cháu có biết
phải chờ bao lâu không?
Cháu nghĩ chỉ vài ngày thôi.
Chú ấy muốn làm 1 chiếc thuyền cho 2 người.
Chúa ơi...
Nói với chú ấy cô sẽ đợi.
Nhưng cô không muốn các cháu bị liên lụy.
Thế nên cháu nói chú ấy
điều cô nói và cứ như thế đi.
Cô không muốn các cháu
có thêm rắc rối nào nữa.
Bọn cháu sẽ ổn thôi mà.
Nhớ khóa cửa đó.
Bọn cháu sẽ giữ liên lạc.
Đợi đã.
Tên cháu là gì?
Cháu là Ellis, cậu ấy là Neckbone.
Cảm ơn cháu, Ellis.
Chúng ta phải đi thôi.
Đi nào, đồ cứng đầu.
Xin chào? Có May Pearl ở đó không ạ?
Chào, tớ là Ellis đây.
Ở trong danh bạ điện thoại.
Ngày mai sao?
Được, tớ sẽ gặp cậu.
Được rồi. Tạm biệt.
Chúng ta có thêm nhiều thứ,
nhưng đông cơ thì không.
Giờ thế là ổn rồi.
Ellis, cháu đưa cô ấy tin nhắn của chú chưa?
Dạ rồi.
Sao mắt cháu bị thâm vậy?
Khi bọn cháu đến phòng của Juniper,
có 1 gã ở đó, hắn ta túm cổ cô ấy.
Ellis đẩy hắn ra.
Rồi nghe 1 tiếng bốp sau đó.
Hắn trông như thế nào?
Cháu không biết nữa,
hắn cao.
Hắn như cao bồi vậy.
Tóc bóng vàng chải ngược à?
Phải.
Cảm ơn cháu vì đã bảo vệ cho cô ấy.
Tên của hắn là Carver,
hắn ta là anh trai gã bị chú giết.
Nếu hắn ta ở đây, có nhiều tay chân của hắn nữa.
Nhiều cái gì?
Huynh đệ hắn.
Bọn thối tha của Carver,
nhưng ông già của hắn,
mới là một kẻ ta phải sợ.
Hắn sẽ bỏ ra hết tiền
để đảm bảo chú phải chết.
Nếu nó xảy ra với chú,
chú sẽ xử cả nhà đó,
theo cùng một cách.
Bọn nó chẳng có thằng nào tốt đẹp cả.
Giờ thì, nhìn này.
Hãy nghe chú đây,
nếu cháu thấy lão già đó,
đừng lại gần lão ta.
Hắn là tên quỷ sứ mưu mô hiểm ác vô cùng.
Quỷ sứ là gì?
Đó là bản chất xấu xa của lão.
Giờ hãy mang mấy thứ
này lên trên kia.
Giờ thì, cậu đang đợi cái gì vậy?
Im đi.
Được rồi, Ellis.
Cháu leo lên chỗ thân cây kia,
- buộc cái này vào cành kia?
- Được.
Cột kiểu thắt nút ấy,
biết không?
Cháu có ngu đâu.
Neck, chú cần cháu cắt sợi dây thừng
dài khoảng 15 bước chân.
Mỗi bước chân dài bằng cánh tay cháu.
Cẩn thận đấy.
Cái áo đó có gì đặc biệt để chú
đổi khẩu súng chứ?
Trên tay áo chú có thêu hình mắt sói.
Nó là bùa hộ mệnh tốt hơn
súng đạn nữa.
Tom đã yểu bùa lên nó.
Tom nói ông ấy không phải là bố của chú.
Ông ấy giống như bố chú vậy.
Cháu chưa bao giờ
được gặp bố mẹ mình.
Thật là khó khăn,
khi không biết mình sinh ra từ đâu.
Chú Galen của cháu hay kể chuyện về bố mẹ.
Chú ấy là người chăm lo cho cháu.
Phải. Tom cũng vậy.
Chú có ý gì khi gọi
ông Tom là sát thủ hả?
Tom có 1 quá khứ
mà các cháu không hề biết.
Lớn lên ở miền Bắc.
Chuyển đến Yale học.
Trong 1 thời gian dài,
ông ta làm sát thủ cho FBI.
Sống ở Cuba năm 1963. Ông ta giết
rất người nhiều hơn số người mà cháu gặp.
Neck, sợi dây thế nào rồi?
Nếu chú muốn làm nó, thì làm đi!
Chuyện này điên khùng quá.
Xong 1 cái.
Coi nào.
Muốn ngồi không hả?
Này, cậu mới đánh nhau sao?
Không hẳn là thế.
Cậu có nhiều bạn nhỉ.
Bọn họ thường thôi mà.
Tớ không biết hết hết mọi người.
Nhưng tớ cá là mọi người biết cậu.
Tại sao cậu nói thế?
Vì cậu đối xử tốt với mọi người.
Sao cậu biết điều đó?
Cậu rất tốt với mình.
Nhưng mình thích cậu mà.
Mình có cái này cho cậu.
Một cái vòng tay à?
Phải.
Chú Neck tìm thấy chúng trên sông.
và thu thập thêm ngọc trai
và tớ chỉ nghĩ nó hợp với cậu và mọi thứ...
Cảm ơn.
Cậu muốn làm bạn gái của tớ không?
Cháu có gặp chú Mud nữa không?
Không.
Cháu không cần phải nói láo ta đâu.
Ta thấy cháu chạy quanh để kiếm đồ.
Chú ấy vẫn ổn chứ?
Chú ấy khỏe chứ.
Chú ấy gọi ông là sát thủ.
Cháu biết chú Mub lâu chưa?
Chỉ vài ngày thôi.
Lâu quá nhỉ, chú ấy đang nói bậy đó.
Vậy, điều đó không đúng à?
Ta là tay thiện xạ lúc
còn trong lính thủy. Trong mắt của Mud, ta là sát thủ.
Nhưng không hẳn là thế, đúng không?
Vâng, cháu đoán thế.
Sát thủ.
Cháu nghĩ nó ngông cuồng phải không?
Cháu không biết.
Cháu biết tại sao nó bị kẹt ở hòn đảo đó không?
Dạ có.
Chú ấy bắn người.
Cháu biết sao nó bắn gã đó không?
Vì hắn làm cô Juniper tổn thương?
Phải.
Lý do thực sự mà Mud vướng vào
mấy rắc rối này chính là con bé ấy.
2 người họ yêu nhau
khi cỡ tuổi của cháu.
Cô ta thì chẳng quan tâm ai ngoài
bản thân mình. Bác nói với nó rất nhiều.
Con bé đã lên giường với con rắn độc,
và khi mọi chuyện xấu đi,
nó lại quay về với Mud.
Nó vẫn chấp nhận.
Và rồi nó đi tìm
thằng khốn đó
và đánh hắn nhừ tử đến nỗi
hắn không bao giờ dám động đến cô ấy nữa.
Chỉ duy nhất lần này, ta đoán là
nó đánh thôi cũng chưa đủ,
nó còn cho thằng đó ăn đạn.
Ta không không chắc, nhưng ta cược là
cô ta biết nó làm điều đó.
Con bé thậm chí còn xúi giục nó nữa.
Dù sao đi nữa, hai đứa nó
không dành cho nhau.
Rời xa con bé là tốt nhất cho nó.
Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Nhưng ta nói nghe này, Mud không không cuồng đâu.
Bây giờ, nó đang sợ hãi...
Cháu phải đi thôi.
Ông đã sai về cô Juniper.
Họ yêu lẫn nhau và sẽ đến với nhau.
Nếu ông không già cổ hủ như thế,
ông sẽ nhận ra đó là sự thật.
Cháu có gì để nói không, Ellis?
Cháu có mang thêm đồ đây.
Thật chứ, có cái động cơ nào không?
- Chưa có.
- Ồ.
Cái gì thế?
Lửa trại là cách trừ tà và
điềm xấu.
Chú không biết con thuyền này đã từng ở đâu
hay là ai là người sỡ hữu nó trước đây.
Chú chỉ biết, ta phải ngiêm túc về việc này.
Chúng ta đã có quá nhiều cản trở để
tìm kiếm được đường thoát rồi.
Ông Tom gọi cháu đến nhà ông ấy vào sáng nay.
Ông ta đã nói gì?
Ông ta không hài lòng về cô Juniper.
Cháu bảo với ông Tom là người cố chấp.
Và ông ấy không hiểu là
chú yêu cố ấy đến nhường nào.
Cháu không biết chuyện của ông ta.
Cháu không quan tâm.
Cháu nên đó.
Tom đã từng yêu 1 người hơn bất cứ tình cảm
đàn ông nào trong cả 2 kiếp.
Họ đã có quãng thời gian chung sống với nhau.
Cô ta đã mang thai với 1 thằng nhóc,
và họ đã có 1 đứa con.
Tom sống 1 mình kể từ đó.
1 con sói đơn độc.
Cảm ơn về mấy miếng tôn nhé.
Mấy thứ này chẳng bao giờ dễ dàng cả.
Mẻ này tốt lắm.
Chú thấy hơi tệ đó.
Mọi thứ vẫn ổn chứ hả?
Vâng.
Có chuyện gì cần tâm sự không?
Tâm sự gì hả?
Ta biết ta chỉ là chú, không phải là bố mẹ.
Nhưng nếu cháu có gì cần nói
thì hãy tâm sự với ta.
Cháu có thể nói chú biết cái
mũ sắt này có mùi như cứt vịt ấy.
Con kiếm vết bầm ấy ở đâu ra thế?
Thằng nhóc trong thị trấn.
Cả nó cũng bị ăn vậy.
2 đứa đánh nhau về việc gì?
Về con gái.
Cô gái nào?
Bạn gái của con.
Con có bạn gái rồi sao?
Dạ.
Chuyện xảy ra lâu chưa?
Ngày qua.
Con bé tên gì?
May Pearl.
Tên âm đôi, giống mẹ con.
Có thấy mẹ con hôm nay không?
Không.
Con không nói chuyện với bố nữa à?
Con đang nói chuyện với bố và mẹ mà.
Mọi người muốn nói chuyện à.
Giờ mẹ con là thế đấy.
Bà ấy chỉ muốn tặc lưỡi bỏ qua
hơn là đối mặt và giải quyết nó.
Rồi một ngày con sẽ thấy.
Phụ nữ rất rắc rối, con ạ.
Họ kiểm soát đời con.
Con không thể tin vào tình yêu, Ellis.
Nếu con không cẩn thận,
chuyện sẽ xảy đến với con.
Bố, đây là Miller.
Ông ta là người của mình.
Cảm kích về sự giúp đỡ.
Vâng, thưa ngài.
Chúng tôi sẽ vào đó ngay.
Tình hình thế nào.
Chúng ta làm việc theo ca.
2 người theo dõi bên ngoài nhà nghĩ.
Những người khác ra ngoài
tìm kiếm hoặc về ngủ ở đây.
Con đã gặp cảnh sát trưởng
nhưng ông ta không giúp được gì nhiều.
Họ nói còn nhiều việc khác phải xử lý.
Nhưng con đã mua chuộc được 2 cảnh sát
và 1 tên trong cảnh sát bang.
Ellis, đi thôi con. Nhanh nào.
Được rồi.
Đi gặp họ nào.
Dạ, vâng.
Mẹ kiếp.
Đứng dậy.
Tất cả chú ý nào.
Đây là bố tôi, King.
Ông ta sẽ điều hành ở đây.
Mọi người.
Được rồi, mọi người đứng lên.
Lại đây.
Đứng thành vòng tròn.
Mọi người, hãy cùng quỳ xuống.
Tay nắm tay.
Chúng ta sẽ cùng cầu nguyện
cho cái chết của kẻ đã giết con trai tôi.
Mọi người, cúi đầu nào.
Cậu sờ được vú của cô ấy chưa?
Mới sờ qua loa thôi.
Tuyệt lắm anh bạn à.
Cảm ơn.
Chúng ta có thể dỡ nó ra
và mang từng miếng đi.
Nó bị hàn rồi, chúng ta sẽ phá nát nó mất.
Nếu ta cho nó nỗi luôn thì sao nhỉ?
Bằng cái gì?
Đi nào.
Ôi, Chúa ơi!
Các cháu nghĩ sao?
Tuyệt lắm, Galen.
Lại đây, Ellis.
Thấy cái quạt trên trần chứ?
Chú tìm thấy nó ở dòng sông.
Vẫn còn chạy tốt lắm.
Cái quạt trần tốt nhất mà ta có.
Dòng sông này mang theo nhiều thứ rác rưởi.
Vài thứ có giá trị.
Vài thứ thì không.
Cháu phải biết cái gì
nên giữ lại và cái gì phải bỏ đi.
Cháu có nhận biết được không?
Cháu đoán là có.
Neck luôn bên cạnh cháu.
Đừng để cháu chú dính vào
chuyện không thoát ra được. Được chứ?
Hãy giúp chú, Rhonda chỉ là 1 gã
tìm cách quên đi
cô gái đã bỏ rơi anh ta.
Nên, cậu có bị thất tình bao giờ chưa?
Đừng đi đâu với cái mặt bầm đó.
Về nhà mà nghỉ ngơi đi.
Nghe không?
- Cậu hiểu những gì chú đang nói chứ?
- Đi thôi.
Muốn đi chơi không? Người ngoài hành tinh
đang đến kìa, chúng ta phải đá đít bọn chúng.
Không. Bọn con có việc phải làm.
Sao cũng được.
Hai người đang nói chuyện gì vậy?
Tớ không biết.
King! Họ gọi hắn như thế đấy.
Cáu cháu không lại gần lão chứ hả?
Không.
Tốt.
Làm sao chúng ta
tìm ra động cơ nhỉ?
Có một cái trong bãi phế liệu
hy vọng có thể dùng được.
Chúng ta cần 1 cái chạy được.
- Cháu có thể khiến nó chạy được. Nói với chú ấy đi, Ellis.
- Hãy kéo nó lên.
Đúng đấy, cậu ấy đã tự chế 1 chiếc xe máy.
Thêm chút nữa.
Neck, thử cái đó đi.
Cháu không biết, cái động cơ đó đáng giá mà.
Nó không như toàn bộ đống sắt vụn đó.
Nó ở đó nhiều tháng rồi.
Không ai biết đâu nó biến mất đâu.
Ellis.
Chúng ta cần 1 cái động cơ.
"Tin thời tiết"
Xin chào?
Juniper?
Ellis.
Chào, cháu đây.
Cảm ơn chúa. Cô sắp chán chết trong phòng này rồi.
Chú Mud ổn chứ?
Vâng, đã đến lúc đi gặp chú ấy rồi.
Bây giờ à?
Ngày mai.
Ngày mai, bọn cháu sẽ đến đón cô.
Chú ấy có một kế hoạch cho
2 người thoát khỏi đây.
Hãy sẵn sàng vào lúc 5h sáng mai.
Neckbone sẽ đợi cô ở bên kia nhà nghĩ
trên chiếc mô tô cũ.
Đợi chút, chỉ là...
Đợi chút. Cô không biết gì cả.
Chú ấy có nghĩ là sẽ đi đâu chưa vậy?
Và chúng ta sẽ làm gì chứ?
Đây là chú Mud mà, đó là phong cách của chú.
Nó sẽ ổn thôi mà.
Đó là một kế hoạch rất tốt.
Cô cứ sẵn sàng đi.
Sao bọn cháu lại làm điều này?
Ý cô là sao?
Sao mấy đứa lại giúp cô chú?
Bởi vì 2 người yêu nhau.
Hẹn gặp cô ngày mai.
Đợi đã nào.
- Thế nào rồi?
- Ổn cả.
Đưa cho tớ 25 xu nào.
May Pearl!
Không sao đâu,
cô ấy đang đi với gia đình.
Coi nào, tớ muốn lấy động cơ
trước khi trời tối.
Này.
Các cháu nhớ chú chứ?
Xin lỗi về vụ lúc trước nhé.
Chúng ta đã gặp nhau không đúng lúc.
Đợi chút.
1 chút thôi.
Chú không muốn bọn cháu hiểu nhầm.
Bọn cháu phải làm việc
và chú cũng thế.
Bọn cháu nghĩ sao
nếu chú mua hết chỗ cá đó?
40 đô đủ không?
Chắc thế.
Bọn cháu không muốn tiền của chú.
Đợi đã. Đợi đã.
Bọn cháu là thổ địa ở đây, đúng không?
Cá là các cháu biết
mọi ngóc ngách của thị trấn này.
Bọn cháu có từng gặp cái gã trong hình này không?
Phải không?
Chắc chứ?
Nhìn kỹ nhé.
Cháu chắc mà.
Thế còn cô gái ở trong nhà nghỉ?
Cô gái dễ thương đó.
Có nói chuyện gì với cô ấy nữa không?
Có số điện thoại trên đó.
Gọi chú nếu có chuyện gì nhé.
Nó kìa. Chính nó đấy.
Được rồi, nó rời ra rồi.
Nặng khiếp.
Mẹ kiếp.
Cô ta có ở đó không?
Không.
Coi nào.
Xin lỗi, thưa ngài.
Cái gì?
Bọn cháu đang tìm cô gái ở phong 210.
Chú có thấy cô ấy không?
Ừ, chú có thấy.
Hôm nay à?
Phải, cô ta đi xuống để tìm quán bar nào đó.
Chú đã chỉ cô ấy đến đường 61.
Cứ để ở đó đi,
chú Mud sẽ giúp chúng ta chuyển nó.
Cậu tính nói gì với chú ấy?
Tớ sẽ nói sự thật.
Này, các cháu nói với đằng ấy sao rồi Ellis?
Tom bỏ mặc chú là vì chú.
Juniper đâu?
Ellis, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cô ấy không sao chứ?
Thằng Carver làm gì à?
Không phải do Carver.
Vậy có chuyện gì vậy, Ellis?
Cô ấy đã đồng ý gặp bọn cháu
đằng sau nhà nghỉ.
Cô ấy đã không xuất hiện.
Bọn cháu đi quanh tìm cô ấy.
Nhân viên nhà nghỉ bảo
cố ấy đến quán bar trên đường 61.
Bọn cháu đến đó.
Cô ấy đang ở với 1 gã khác.
Họ tình tứ với nhau.
Có lẽ cô ấy nghĩ là Carver
đang theo dõi cô ấy.
Cô ấy đã biết kế hoạch, chú Mud.
Nhưng cô ấy không đến.
Cô ấy đang làm gì với gã đó?
Cô ấy đang làm gì với gã đó, Ellis?
Họ đang mơn trớn nhau.
Và uống bia với nhau.
Và cười nói...
Hắn ta kề sát vào cô ấy.
Hắn hôn vào cổ của cô ấy.
Vậy, mọi chuyện là như vậy hả?
Bọn cháu lấy được động cơ rồi.
Chú có cần gì nữa không?
Về nhà đi, Ellis.
Xin chào?
Có May Pearl ở đó không?
Cháu là Ellis.
Cháu đã gọi hôm qua,
bác có gửi tin nhắn dùm cháu không?
Cháu nói cháu là Ellis.
Cháu là bạn trai của cô ấy.
- Ồ, con bé đang ngủ...
- Mary Lee!
Mary Lee!
Con đã làm cái quái gì vậy?
Con đã làm cái gì thế?
- Senior, chết tiệt! Chết tiệt! Thôi đi!
- Nói mẹ con nghe là con đã làm gì nào.
- Con không biết bố đang nói về cái gì cả.
- Bỏ tay ra khỏi người nó, Senior!
J.J Crawfork nói là đã mất trộm
động cơ thuyền của ông ta!
Ông ta bảo con gái ông ấy thấy con
và bạn của con kéo nó ra!
Giờ, nói tao nghe, ngay lập tức,
mày có lấy trộm cái động cơ đó không?
Bọn con không lấy trộm nó.
Mày lại nói dối tao nữa sao!
Bọn con nghĩ đó là đồ phế liệu.
Bọn con không nghĩ nó đáng tiền.
Ellis?
Giờ thì tao đã nuôi dạy 1 tên ăn trộm à?
Con không phải là kẻ trộm.
Mày lấy những thứ không phải của mình,
thứ đó thuộc về người ta.
Thứ vô giá trị đó là kế sinh nhai của ông ấy.
- Tao xấu hổ về mày quá!
- Senior...
Im miệng cô lại đi.
Hai người nghĩ có thế lấy đồ
mà không bị ai nhìn thấy sao?
Không ai trong số các người có sự tôn trọng
kế sinh nhai của 1 người đàn ông cả!
Kẻ mà cả đời lo lắng áo quần và thức ăn thôi hả!
Anh đừng đổ lỗi cho tôi.
Không ai buộc anh phải có làm mọi thứ
với người khác và anh biết rõ điều đó.
Cô đừng lên giọng
Đừng có bảo tôi biết cái gì nữa.
Nếu cô nghĩ nó có thể
ăn trộm kế sinh nhai của người khác
và anh ta sẽ không làm gì từ điều đó,
thì cô ngu hơn bề ngoài đấy.
- Dừng lại đi bố!
- Và bà ấy sẽ nuôi dạy mày
thành một con rắn giống bà ấy.
Và mày có thể bám vào bà ấy
trước khi tao cho mày 1 bài học!
Hãy nhớ điều này nhóc.
Mày cứ nhớ đấy, khi họ đến đây
và họ dỡ chỗ này ra thành
thành từng miếng! Nghe rõ không?
Anh là 1 thằng đàn ông
không biết tự lo cho chính mình.
Ellis.
Con hãy đem cái động cơ đó để lại chổ cũ,
và xin lỗi người mà con đã lấy nó.
Mẹ không muốn việc này
tái diễn thêm 1 lần nữa.
Con không thể đem trả cái động cơ được.
Nhưng con có thể trả lại tiền.
Con sẽ trả thứ ông ấy muốn.
Ta không quan tâm con sẽ làm gì, Ellis.
Thế này là sao hả?
Đó là lửa trại.
Tớ đoán chú ấy chẳng còn
quan tâm có bị phát hiện không nữa.
Chú ấy đang quan tâm tới chuyện khác.
Núp làm gì thế?
Cháu tìm thấy áo của chú.
Cháu có thể giữ nó.
Chú không cần nó nữa.
Tụi cháu thấy khói bốc lên.
Ai đó có thể phát hiện ra chú.
Chú cá là vậy.
Chú đã uống rượu tối qua à?
Chú đã uống nhiều vào tối qua.
Neck, chú cần cháu ở lại đây và
giúp cho cái động cơ này hoạt động.
Ellis, chú cần cháu làm
việc này cho chú.
Chú cần cháu đưa nó cho cô Juniper.
Được rồi, chú Mud.
Neck, đi nào.
Chú vẫn đưa cô Juniper đi chứ?
Neck, đưa chú cái cờ lê đó.
Cậu ổn chứ hả?
Ừ. Còn cậu thì sao?
Chú ấy sẽ ổn thôi.
Tớ có thể mượn xe của cậu không?
Được.
Đừng có phá nó đấy.
Cô đang tự hỏi khi nào thì gặp lại cháu.
Xin lỗi vì chuyện tối qua.
Cháu đến đưa cho cô cái này.
Cái gì?
Được rồi.
Cháu có đọc nó chưa?
Chưa.
Cháu phải đi thôi.
Ellis.
Cô đã nói cô xin lỗi.
Tất cả những gì cô cần làm là ở chổ đó.
Cô không thể.
Thế sao cô lại đến đây?
Cô đến để cùng chú ấy trốn đi.
Thật đấy.
Cháu có biết là mình không biết
gì về chú ấy không?
Cháu biết là chú ấy đã làm mọi thứ cho cô.
Cháu nghĩ thế sao?
Mud là một kẻ dối trá bẩm sinh.
Đó là lý do mọi người thích anh ấy,
anh ấy khiến họ thấy bản thân mình tốt đẹp.
Cô yêu chú ấy.
Chỉ là
cô không thể chạy trốn cả đời cùng chú ấy.
Nói chú ấy là cô hiểu.
Nó nói gì vậy?
Nó nói là, "Kết thúc rồi."
Tạm biệt, Ellis.
Cậu có nhận được cuộc gọi của mình chứ?
- Cái gì?
- Tớ đã cố gọi cho cậu.
- Ai đây vậy?
- Bỏ đầu ra khỏi cái xe tao, nhóc.
- Ellis!
- Tớ đã gọi cho cậu 2 lần.
Dừng lại, Kyle!
Thôi đi!
Kyle!
Dừng lại, Kyle!
Chúa ơi!
Cậu làm cái quái gì ở đây, Ellis?
Cái gì?
Cậu không thể chạy xông vào
đấm người đi cùng tôi được.
Tớ xin lỗi, tớ chỉ muốn biết
sao cậu không gọi lại cho tớ.
Tại sao tớ phải gọi lại cho cậu, Ellis?
Bởi vì cậu là bạn gái tớ.
Tớ không phải là bạn gái của cậu.
Chúng ta chỉ mới hẹn hò 1 lần.
1 lần.
Phải, nhưng...
Nhưng cái gì? Cậu mong đợi điều gì, Ellis?
Tớ yêu cậu.
Cậu chỉ mới có 14 tuổi thôi.
Tớ không biết.
Cậu ta chỉ là đứa nhóc thôi.
Coi nào, hãy...
Thử xem nào.
Không được.
Chó đẻ thật.
Cô ấy đã nói gì nào?
Chú là đồ dối trá!
Bảo hai thằng nhóc
chạy quanh, làm đủ mọi việc
vì mình quá hèn nhát để tự làm điều đó.
Bắt cháu nói với cô ấy là mọi chuyện
đã kết thúc chỉ vì chú quá sợ!
Chú nói chú yêu cô ấy nhưng là dối trá!
Chú đã từ bỏ cô ấy,
và cô ấy từ bỏ chú!
Cũng giống như mọi người thôi!
Cháu đã tin chú!
Lửa trại, chữ thập,
và mắt sói... Thật nhảm nhí!
Thôi nào, Ellis.
Tất cả mọi thứ chú nói đều là dối trá!
Chú chẳng quan tâm tới cô ấy,
và chú không bao giờ quan tâm đến bọn cháu!
Như thế vẫn chưa đủ!
Chú lợi dụng bọn cháu.
Chú biến cháu thành 1 lũ trộm!
Để cháu đi nói chuyện với cậu ấy.
Ellis!
Ellis, coi nào.
Ellis, đợi tớ với.
Ellis!
Mẹ kiếp.
Chú Mud!
Ellis! Cậu ấy ngã vào cái vũng nước!
Cậu ấy ngã vào ổ rắn!
Mud, làm ơn!
Nổ máy đi, Neck!
Cậu ấy ổn chứ? Cậu ấy bị cắn không?
Mẹ kiếp.
Mấy giờ rồi?
Mầy giờ rồi?
4:18!
Cứ 10 mười phút thì la lên.
Được rồi.
Cậu ấy sẽ không sao chứ?
Phải đưa đến bệnh viện ngay thôi.
Chú có bị cắn không?
Không.
Xe của cháu trên đó!
Cứu với! Đây này!
Bị rắn cắn!
- Nó bị rắn cắn!
- Bình tĩnh.
Rắn Cottonmount.
Chưa được 1 giờ.
Được rồi, chúng tôi sẽ chăm sóc cậu bé.
Đi nào! Đi nào, mọi người.
Thưa ngài.
Chúng tôi cần vài thông tin từ anh.
Thưa ngài!
Xin chào?
Được rồi.
Nằm xuống đi.
Con đang ở đâu?
Ở nhà của con.
Bố mẹ đã đưa con về.
Nào, rướng người lên.
Coi nào.
Con làm chúng ta chết khiếp, con trai.
Bố mừng là con không sao.
Bác sĩ đã tiêm thuốc cho con.
Con đã bị rắn cắn.
Sao con tới được chỗ bác sĩ?
1 người đàn ông đưa con đến.
Không ai biết ông ta cả.
Ồ, không, không, ổn cả rồi.
Con hãy nghỉ ngơi đi.
Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau.
Con có cần gì không? Con có đói không?
Không.
Thôi nào, để con nghỉ ngơi.
Mẹ sẽ quay lại kiểm tra con sau nhé.
Mẹ? Bố?
Con yêu bố mẹ.
Chúng ta cũng yêu con, Ellis.
Mặt trời sẽ chiếu lên mông chó vài ngày nhỉ?
Nó vẫn chưa chìm kìa.
Ước gì Ellis thấy nó.
Chú hiểu.
Mmm.
Chà...
Có vẻ như cháu đã hoàn thành thỏa thuận rồi.
Băng đạn đâu rồi?
Thỏa thuận là súng, không có băng đạn.
Chết thật.
Ừ.
Neck, chú muốn nhờ
cháu làm giúp chú 1 việc nữa.
Chú Mud?
Đừng ngồi dậy.
Sao chú đến được đây?
Neck chở chú đến.
Chiếc thuyền đã xuống được nước rồi.
- Thật ạ?
- Ừ.
Từ giờ mọi chuyện sẽ êm đẹp.
Không thể rời khỏi đây
mà chưa nói lời tạm biệt.
Cháu xin lỗi về những gì cháu đã nói.
Không, cháu nổi điên là phải.
Cháu đã đúng về nhiều chuyện.
Chú không thật sự là người trung thực, nhưng
Chú yêu cô ấy.
Chú
yêu cô ấy.
Cô ấy cũng yêu chú.
Cô ấy đã nói như thế.
Phải, chú đã phạm sai lầm.
Chết tiệt, bọn chú đã như vậy.
1 cuộc sống khó khăn để cứ giữ bên mình,
không thể trách cô ấy vì
quá mệt mỏi và cố gắng.
Bố cháu bảo ta không thể
tin vào tình yêu của người con gái.
Bố nói ta không thể tin họ được.
Điều đó là không đúng.
Cháu là người đàn ông tốt, Ellis.
Chỉ cần gặp một cô gái tốt
bằng nửa cháu là cháu sẽ ổn thôi.
Chú cũng là người tốt, chú Mud.
Không.
Không, chú không phải. Ellis.
Có lẽ từ giờ trở đi, chú có thể...
Ở yên đó.
Ellis!
Đừng cử động.
Mud!
Để nó đi.
Cháu vẫn ở đó chứ, anh bạn?
- Vâng.
- Được rồi, ở yên đó.
Lùa nó từ hướng này.
Mud!
A!
- Mud!
- Ellis!
Ellis!
Ellis. Ellis.
Không sao đâu.
Xin chào.
Anh đang nói về anh ta.
Nó chết rồi à?
Này.
Cậu tìm lại được cái xe rồi à?
Phải.
Mud làm nó tệ hại quá.
Bọn họ thực sự đã làm điều đó.
Đó là luật mà.
Thật vớ vẩn.
Họ có tìm thấy ông Tom không?
Không. Ông ấy đi rồi.
Tớ nghe trên bản tin,
họ vẫn chưa tìm được
xác của chú Mud.
Cậu nghĩ chú ấy chết chưa?
Tớ không biết.
Hy vọng là chưa.
Tớ phải đi đây.
Ghé qua phòng tớ sau nhé,
giúp tớ dọn dẹp căn phòng.
Được rồi.
Tuần sau con sẽ gặp lại bố chứ?
Chắc rồi.
Ellis.
Con quan tâm đến mẹ, được chứ?
Đây cũng là thay đổi lớn của mẹ con.
Mẹ con cần con giúp đỡ.
Vâng, thưa bố.
Được rồi.
Bố yêu con.
Con cũng yêu bố.
Coi nào, con trai.
Con phải xem cảnh này.